Thứ 1039 chương Dụng ý khó dò.

Nhìn thấy nhân viên phục vụ chạy, ta cũng không có truy.

Ngươi mau đuổi theo a! Chu Tư Nghệ lo lắng nhìn về phía ta, cấp bách như kiến bò trên chảo nóng.

Nhìn thấy ta không động ý tứ, Chu Tư Nghệ lo lắng đi lên phía trước.

Ngươi không truy, ta truy.

Ta đưa tay níu lại Chu Tư Nghệ quần áo.

Ngươi làm gì? Người này muốn hại ta. Chu Tư Nghệ kích động nhìn ta.

Chớ đi, kế điệu hổ ly sơn mà thôi. Ta bình tĩnh nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ kinh ngạc nhìn ta, lập tức lộ ra biểu tình tỉnh ngộ.

A Dịch, ngươi, ngươi kiểu nói này...... Ta như thế nào có chút nghĩ lại mà sợ đâu?

Nhìn xem Chu Tư Nghệ thất kinh khuôn mặt nhỏ, ta chậm rãi mở miệng.

Người này, tâm tư rất nặng! Xem ra hắn là muốn giết ngươi.

Ta nên làm cái gì? Người này đến cùng là ai? Ta hoài nghi hắn là nghiên cứu trường thọ cái kia dạy người, chỉ là trong không cẩn thận xâm nhập vào trong đội ngũ của ta. Chu Tư Nghệ nhíu mày, tâm tình có chút trầm trọng.

Không vội. Ta cúi đầu liếc mắt nhìn một bên toa ăn.

Có ý tứ gì? Chu Tư Nghệ nghi hoặc nhìn ta.

Hắn sẽ tự mình trở về. Ta khóe miệng nhẹ cười, đem toa ăn lôi vào trong phòng.

Nhìn thấy Chu Tư Nghệ còn đứng ở cửa phòng.

Ngươi chẳng lẽ muốn cho mọi người nhìn ngươi tắm rửa sau đó dáng vẻ sao?

Chu Tư Nghệ gương mặt xinh đẹp chợt đỏ lên, lập tức vào phòng, trở tay đóng cửa lại.

Ta cũng chẳng muốn quản nàng, mà là quan sát một chút toa ăn.

Chẳng lẽ người kia còn có thể bởi vì cái này toa ăn, trở về tự chui đầu vào lưới sao? Chu Tư Nghệ nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào toa ăn, có chút ghét bỏ nhìn ta.

Hắn tất nhiên sẽ trở về. Ta nhàn nhạt nói, tiện tay móc ra một đạo câu hồn phù.

Chẳng lẽ bây giờ dùng lá bùa, có thể đem người lấy được? Chu Tư Nghệ khiếp sợ nhìn ta, phảng phất thấy được người ngoài hành tinh một dạng.

Đợi một chút chẳng phải sẽ biết sao?

Ta lấy ra trấn hồn linh, tại toa ăn chung quanh lay động mấy lần, một cỗ vầng sáng nhàn nhạt tản ra, chậm rãi trôi hướng ngoài cửa.

Chỉ là, Chu Tư Nghệ không nhìn thấy cái này vòng vầng sáng.

Chu Tư Nghệ một mực ở bên cạnh nhìn ta thao tác, trực tiếp bị khiếp sợ đến.

Hiện tại cũng cao cấp như vậy sao? Chỉ cần lắc linh dán lá bùa, đối phương thật sự liền sẽ trở lại? Chu Tư Nghệ nháy mắt, tò mò hỏi lấy.

Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết đáp án. Nói xong, ta quay người đi đến một bên trên ghế sa lon, ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xuống.

Ta không ngừng thúc giục bụng sức mạnh, muốn cho vầng sáng càng mạnh mẽ hơn.

Đại khái chừng mười phút đồng hồ, liền nghe được tiếng đập cửa.

Thật sự tới? Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Ta đi mở cửa. Ta mở mắt ra, liếc Chu Tư Nghệ một cái.

Ta với ngươi đi. Chu Tư Nghệ kích động hướng về ta đi tới, khẩn cấp muốn thấy được ngoài cửa tình cảnh.

Ta dừng bước lại, quét một chút Chu Tư Nghệ toàn thân.

Ngươi nhất định phải cái dạng này, theo ta ra ngoài mở cửa?

Chu Tư Nghệ khuôn mặt đỏ lên, lúng túng nhìn ta.

Vậy ta đi mặc quần áo.

Ân. Ta lên tiếng, đi về phía cửa.

Mở cửa, liền thấy vừa mới người kia, ánh mắt đờ đẫn nhìn ta, phảng phất một cái không có tình cảm máy móc một dạng, đứng trước mặt ta.

Đi vào. Ta búng tay một cái, ra lệnh.

Nhân viên phục vụ đần độn đi đến.

Ta đóng cửa lại, nhân viên phục vụ vẫn như cũ đứng ở nơi đó chờ ta.

Chu Tư Nghệ lúc này cũng sắp tốc đổi xong quần áo, đi tới, khi nhìn đến nhân viên phục vụ một khắc này, lập tức bị khiếp sợ đến.

Cái này...... Thế nào lại là hắn???

Hắn là ai? Ta nhíu mày nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Không nghĩ tới Chu Tư Nghệ vậy mà nhận biết người này.

Hắn gọi Tiểu Huy, là cô nhi còn có một cái muội muội! Trước đây hắn không có tiền cung cấp muội muội bên trên học, vẫn là ta bỏ vốn trợ giúp hắn, không nghĩ tới hắn lại muốn giết ta. Chu Tư Nghệ khiếp sợ nhìn ta, trong giọng nói tràn đầy thất vọng.

Cái này cùng bản thân hắn không quan hệ, hắn bị người hạ cổ. Theo ta tiếng nói rơi xuống, ta búng tay một cái.

Tiểu Huy toàn thân run một cái, khi nhìn đến Chu Tư Nghệ một khắc này, trên mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ, lập tức quay người liền nghĩ ra bên ngoài chạy, lại nhìn thấy ta đứng ở cửa vị trí, lập tức trợn tròn mắt.

Các ngươi muốn làm cái gì? Tiểu Huy ngữ khí chua xót, cúi thấp đầu, không dám nhìn ta.

Tiểu Huy, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Vì cái gì nhìn thấy ta chỉ muốn chạy? Ngươi đến cùng làm cái gì có lỗi với ta sự tình? Chu Tư Nghệ kích động đi đến Tiểu Huy trước mặt, ngữ khí nóng nảy.

Ta...... Ta cũng không biết tại sao sẽ như vậy! Ta thật sự cái gì cũng không biết. Tiểu Huy bối rối nhìn Chu Tư Nghệ, căn bản không dám đối mặt Chu Tư Nghệ.

Không biết? Một câu không biết ngươi liền nghĩ lấp liếm cho qua sao? Ta đến cùng nơi nào có lỗi với ngươi? Lại nhường ngươi lên sát tâm? Chu Tư Nghệ ngẩng đầu, từng chữ từng câu chất vấn.

Tô tỷ, ta thật sự không biết là chuyện gì xảy ra! Gần nhất hành vi của ta căn bản vốn không chịu khống chế của mình, nhiều khi ta phát hiện chính ta vậy mà tại tự mình hại mình, thậm chí còn có thời điểm thương tổn tới tiểu Ngọc. Tiểu Huy sụp đổ nói, hai tay niết chặt ôm đầu, một bộ bộ dáng đau đến không muốn sống.

Cái gì? Ngươi còn làm thương tổn tiểu Ngọc? Ngươi đem tiểu Ngọc thế nào? Chu Tư Nghệ khiếp sợ nhìn về phía Tiểu Huy, hoàn toàn không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Tiểu Huy điên cuồng túm dắt tóc của mình, cảm giác đầu của mình đau giống như là muốn đã nứt ra.

Ta không biết, cái gì cũng không biết...... Ta căn bản khống chế không nổi a.

Đừng chất vấn hắn, hắn Hồn Phách bị chụp, lại bị hạ cổ, hắn không có nói dối, nhiều khi, hắn chỉ là một cái khôi lỗi mà thôi. Ta thở dài, bất đắc dĩ nói lấy.

Tiểu Huy bỗng nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn về phía ta.

Đại sư, cứu ta! Van cầu ngươi, mau cứu ta...... Mỗi đêm buổi sáng đêm đi qua, ta đều sẽ rất đau đớn, ảnh toàn thân là bị mấy vạn con côn trùng gặm cắn, toàn thân đau lợi hại, thật nhiều lần, ta đều nghĩ bản thân kết thúc.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới muội muội của ta tiểu Ngọc, ta lại nhịn không được bắt đầu tham sống sợ chết.

Thậm chí, ta còn biết dùng chủy thủ cắt da của mình, để cho chính mình bảo trì thanh tỉnh, ta thật sự rất sợ, mình sẽ ở ý thức không tỉnh táo điều kiện tiên quyết, thương tổn tới tiểu Ngọc. Tiểu Huy bịch một tiếng, quỳ gối trước mặt ta, đau đớn nói.

Tại sao có thể như vậy? Đây rốt cuộc là gì tình huống a? Chu Tư Nghệ khiếp sợ nhìn xem Tiểu Huy, hoàn toàn không nghĩ tới chân tướng vậy mà tàn nhẫn như vậy.

Đại sư, van cầu ngươi, mau cứu ta! Dù là để cho ta chết cũng đi, ta không muốn lại bị hành hạ. Tiểu Huy quỳ leo đến trước mặt ta, ngẩng đầu, khổ khổ cầu khẩn ta.

Vậy ngươi tại sao lại cất đao tới? Ngươi thật sự không muốn giết nàng sao? Ta hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tiểu Huy, đưa tay chỉ Chu Tư Nghệ phương hướng.

Ta, ta thật sự không muốn giết Tô tỷ, nàng đối với ta tốt như vậy, ta tại sao muốn giết nàng? Tiểu Huy kích động gào thét, sợ ta sẽ đem cái này nước bẩn tạt vào trên người hắn.

Ngươi tự nhiên là lấy được chỗ tốt, muốn giết ngươi Tô tỷ! Chỉ có dạng này, ngươi mới có thể thoát khỏi cổ độc xâm hại, còn có thể có tiền tạo điều kiện cho ngươi muội muội xuất ngoại du học, ta nói có thể đối a? Ta lạnh lùng nhìn xem Tiểu Huy.