Thứ 927 chương Con gái của ngươi bị bám vào người.

Ta thở dài, nói thật, ta thật không muốn chọc phiền phức, nhưng phiền phức lúc nào cũng chủ động tìm tới cửa tới.

Thiếu nữ cau mày, không rõ ràng cho lắm nhìn ta.

Ngươi kiếp ở chỗ, ngươi đụng phải ta! Con người của ta chính là ưa thích xen vào việc của người khác, tất nhiên để cho ta gặp phải chuyện như vậy, ta há có thể ngồi yên không để ý đến? Hơn nữa loại chuyện này, ta chán ghét nhất. Ta chăm chú nhìn thiếu nữ, nói.

Thiếu nữ sửng sốt nửa ngày, lập tức lộ ra biểu tình dữ tợn: Ha ha, ngươi cho rằng ngươi là ai? Muội muội ta nàng đáng chết! Là nàng đáng đời, căn bản vốn không quan sự tình của ta.

Nói xong, thiếu nữ trong ánh mắt tràn đầy sát ý, hướng về Lục Ngôn Tâm vọt tới.

Lục Ngôn Tâm sợ hết hồn, vội vàng trốn ở đằng sau ta, gắt gao lôi ta.

Ta liền lẳng lặng đứng ở đó, chờ đợi thiếu nữ vọt tới trước mặt ta.

Ngươi vì cái gì không né tránh? Chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta sẽ giết ngươi sao? Thiếu nữ ở cách hai ta mét khoảng chừng vị trí ngừng lại, hai mắt hận hận trừng ta.

Không sợ, có bản lĩnh, ngươi liền đến giết ta đi! Tùy thời hoan nghênh ngươi tới giết ta.

Ta nhún vai, tùy ý nói.

Ha ha ha! Thiếu nữ ngửa mặt lên trời cười ha hả, âm thanh tràn đầy ý trào phúng, Chỉ bằng ngươi một kẻ phàm nhân, còn nghĩ uy hiếp ta? Ngươi cũng xứng? Theo thiếu nữ âm rơi xuống, một cỗ sát khí mãnh liệt hướng về ta nhào tới trước mặt, chung quanh cũng thổi lên âm phong.

Thổi lá cây vang sào sạt, bầu không khí lập tức trở nên quỷ dị.

Ta nhíu nhíu mày, cảm thụ được thiếu nữ cái kia cường hoành vô song khí thế, đúng là một cái vô cùng khó dây dưa gia hỏa.

Mặc dù ta không sợ, nhưng là vẫn phải cân nhắc đến kết quả, vạn nhất làm bị thương người khác, vậy thì phiền toái.

Đã ngươi không muốn khuất phục, như vậy thì chỉ có động thủ. Ta quát lạnh một tiếng, bàn tay ngưng tụ ra một đạo kim sắc dương hỏa, trực tiếp nện vào trên người thiếu nữ.

Thiếu nữ bị đập bay, đụng ngã trên vách tường mới dừng lại, khóe miệng tràn đầy máu tươi, hận hận nhìn ta, trong lúc nhất thời nói không nên lời bất kỳ lời nói.

Ngươi, ngươi tại sao phải đánh ta nữ nhi? Ngươi, ngươi là người xấu. Phụ nữ trung niên bị cử động của ta hù dọa, phát ra tiếng thét chói tai, hướng về ta nhào tới.

Liền muốn ngăn cản ta khi dễ con gái nàng.

Đại tỷ, ta không có khi dễ con gái của ngươi! Con gái của ngươi bây giờ bị quỷ kèm...... Ta tại khu ma. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Vốn là khu quỷ đã rất phiền, nữ nhân này còn ở bên cạnh la lý ba sách, làm cho ta càng buồn bực hơn.

Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Ngươi đánh nữ nhi của ta, không cho phép ngươi đi! Phụ nữ trung niên nổi giận đùng đùng hướng về ta đi tới, bắt lại cánh tay của ta, khí lực rất lớn, móng tay phá vỡ da thịt của ta.

Đại tỷ đại tỷ, ngươi nghe ta nói, nhà ta lão Dịch nói ngươi nữ nhi bị bám vào người, nàng nhất định là chiêu quỷ! Nhà chúng ta lão Dịch đây là đang giúp ngươi khu quỷ đâu! Ngươi cũng đừng quên, ngươi cái kia tiểu nữ nhi, bây giờ còn biến mất không thấy gì nữa! Chẳng lẽ ngươi không vội sao? Lý Càn nắm lấy phụ nữ trung niên, muốn đem nàng túm cách bên cạnh ta.

Thế nhưng là khí lực của nàng thật là tốt đẹp lớn, Lý Càn túm nửa ngày, phụ nữ trung niên cũng không có buông tay.

Lý Càn, không cần tốn sức. Ta xem hướng Lý Càn.

Lão Dịch, vậy làm sao bây giờ a? Lý Càn ngốc ngốc nhìn ta.

Các ngươi ít tại cái này giả thần giả quỷ! Các ngươi vừa mới khi dễ nữ nhi của ta, đi với ta đồn công an, ta muốn báo án, đem các ngươi đều bắt đi. Phụ nữ trung niên nói xong, liền điên cuồng lôi ta, muốn đem ta hướng phía trước kéo.

Ta có thể giúp ngươi tìm được ngươi tiểu nữ nhi, điều kiện tiên quyết là ngươi buông ta ra trước...... Bằng không, ngươi liền cùng ngươi nữ nhi một cái hạ tràng. Ta nhàn nhạt nhìn xem phụ nữ trung niên, đối với nàng dễ dàng tha thứ, đã đạt tới cực hạn.

Lão Dịch...... Ngươi cái này...... Có chút dữ dằn. Lý Càn theo bản năng nói, lại nhìn một chút phụ nữ trung niên bên kia.

Lục Ngôn Tâm cũng một mặt khiếp sợ nhìn ta, căn bản không nghĩ tới, ta sẽ nói ra vừa mới nói như vậy.

Ngươi, ngươi thật có thể giúp ta tìm đến tiểu nữ nhi? Phụ nữ trung niên lắp ba lắp bắp hỏi hỏi ta, trong ánh mắt lộ ra hoài nghi.

Ngươi còn có lựa chọn sao? Ta lắc đầu, giả trang ra một bộ bộ dáng không nhịn được, kỳ thực chính là muốn dò xét một chút thiếu nữ kia.

Nhìn xem thiếu nữ một mực nhìn về phía ta bên này, đoán chừng là vừa mới bị ta thương có chút nghiêm trọng.

Đến bây giờ cũng không có đứng lên.

Vậy ngươi vừa mới đánh nữ nhi của ta, chuyện này tính thế nào? Phụ nữ trung niên dường như là tin tưởng ta mà nói, do do dự dự nhìn mình nữ nhi, trong lúc nhất thời rất xoắn xuýt.

Ta nói, nàng đã bị quỷ kèm! Hơn nữa, là nàng chết chìm ngươi tiểu nữ nhi, ngươi vừa mới cũng nghe đến nàng chính miệng thừa nhận, còn không tin ta? Ta kiên nhẫn giải thích.

Mặc dù biết phụ nữ trung niên trong lúc nhất thời, rất khó tin tưởng chuyện như vậy, nhưng sự thật như thế, ta cũng không biện pháp thay đổi gì.

Mẹ, đừng nghe hắn lừa gạt! Hắn là tại lừa gạt ngươi...... Hắn đánh nữ nhi đau quá a! Đau cũng đứng không đứng dậy...... Thiếu nữ hướng về phụ nữ trung niên nũng nịu bán thảm, hơn nữa bắt đầu lẩm bẩm, tựa hồ muốn nói cho phụ nữ trung niên, nàng bây giờ rất khó chịu.

Nhìn thấy nữ nhi bảo bối của mình, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, phụ nữ trung niên lập tức mềm lòng.

Ngươi ít tại cái này nói hươu nói vượn! Ta bây giờ liền gọi điện thoại báo cảnh sát, trước tiên đem ngươi bắt dậy lại nói. Nói xong, phụ nữ trung niên liền buông ra cánh tay của ta, dự định lấy điện thoại cầm tay ra báo cảnh sát.

Lão Dịch, ở đây giao cho ta. Lý Càn hướng về ta nháy nháy mắt, vội vàng lôi kéo phụ nữ trung niên đi đến một bên, bắt đầu thuyết phục.

Ta đi hỗ trợ. Lục Ngôn Tâm cũng gật gật đầu, quay người hướng về một bên vị trí đi đến.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm cùng Lý Càn đi cùng phụ nữ trung niên câu thông, ta xoay người, nhìn về phía trên đất thiếu nữ.

Ta nghĩ chúng ta nhận biết, cho nên mới sẽ có duyên như vậy.

Thiếu nữ nghe vậy, trong đôi mắt thoáng qua vẻ kinh hoảng, bất quá lập tức lại trở nên kiên định.

Nói hươu nói vượn, ta căn bản cũng không nhận biết ngươi, ngươi đừng làm loạn dính líu. Thiếu nữ ngữ khí lăng lệ, nhưng ánh mắt bên trong lại lập loè bối rối.

Ta cau mày, trong lòng có chút hoài nghi, chẳng lẽ là ta nhận lầm người?

Ngay tại ta chuẩn bị thêm một bước quan sát thiếu nữ thời điểm, chợt bỗng nhiên cảm nhận được chung quanh có một cỗ rất mạnh khí tức, hướng về ta vọt tới.

Ta quay đầu lại, liền nghe được ‘Bành’ một tiếng.

Một đám khói trắng thoáng qua, ta đưa tay quơ quơ, chờ đợi khói trắng tan đi.

Khí tức chung quanh trong nháy mắt trở nên sạch sẽ.

Trên đất thiếu nữ cũng ở vào trạng thái hôn mê.

Nữ nhân đáng chết, lại cho ngươi chạy. Ta nhíu mày, trong lòng có chút khó chịu.

Xem ra, nữ nhân này hẳn là thật là ta suy đoán như thế.

Ngồi xổm người xuống, ta đưa tay tại trên người của thiếu nữ điểm ba lần.

Thiếu nữ từ từ mở mắt, tại xem ta một khắc này, sửng sốt một chút, liền vội vàng đứng lên ngồi dậy, khẩn trương lại hiếu kỳ nhìn ta.

Ngươi là ai? Ngươi muốn làm cái gì?

Ninh nhi, ta Ninh nhi. Phụ nữ trung niên nghe được thiếu nữ thanh âm, hướng về chúng ta nhìn bên này tới, thấy thiếu nữ thanh tỉnh, vội vàng hô hét to, nhanh chóng hướng về chúng ta ở đây chạy tới.

Mụ mụ, người kia là ai a? Vừa mới đã xảy ra chuyện gì? Khương thà trừng một đôi vô tội đôi mắt, nhìn về phía ta.