Thứ 991 chương Moi ra năm xưa lão thi.

Nhìn thấy ta không nói chuyện, Mã Lâm vừa lo lắng mở miệng nói.

Đại sư, ngươi ngược lại là nói một câu a! Bây giờ nên làm gì a? Cái này Long bà bà lớn tuổi như vậy, có thể đi nơi nào a?

Mã Thương cũng đưa ánh mắt chuyển hướng ta.

Tiên sinh, chúng ta vừa mới cũng là dựa theo ngươi ý tứ làm, bây giờ là không phải cũng nên cùng chúng ta nói một tiếng, kế tiếp nên làm như thế nào?

Nhìn thấy Mã Thương một mặt bộ dáng nghiêm túc, ta thả xuống trong tay đầu người, đứng lên.

Đi thôi! Chúng ta có thể rời đi nơi này.

Nghe được ta lời nói, Mã Thương cùng Mã Lâm lập tức trợn tròn mắt.

Tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì a? Ngươi đến cùng là gì tình huống? Làm phiền ngươi đem lời nói rõ ràng ra, đầu lâu này ngươi để cho ta đào, bây giờ moi ra, ngươi lại muốn ly khai nơi này? Cái kia đào cái này đầu người có dụng ý gì sao? Mã Thương có chút tức giận trừng ta.

Dường như là cảm thấy ta lừa gạt hắn tựa như.

Ca, ngươi trước tiên đừng có gấp! Trước nghe một chút đại sư là thế nào nói...... Mã Lâm trừng Mã Thương một mắt, ra hiệu hắn bình tĩnh một chút.

Hừ, hôm nay nếu là không cho ta ca thuyết pháp, chuyện này, không xong. Mã Thương lạnh rên một tiếng, tức giận trừng ta.

Ai nha, ca! Có lúc ngươi cũng đừng làm loạn thêm, được hay không? Mã Lâm bất đắc dĩ nhìn về phía Mã Thương, cảm thấy rất đau đầu.

Ta, ta cũng là muốn mau sớm tra ra chân tướng, ngươi nói ta làm cái gì? Mã Thương trừng Mã Lâm một mắt, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Ta xem hướng Mã Thương, chỉ chỉ trên đất đầu người nói.

Mã Thương, ta lại hỏi ngươi, ta vừa mới nhường ngươi trong đất đào hố, có phải hay không đều có thu hoạch? Không để cho ngươi làm không công a.

Mã Thương nhìn ta một cái ngón tay địa phương, lại nhìn về phía ta, gật đầu nói.

Đích xác không có làm không công! Đem cái này năm xưa lão thi đều moi ra.

Đúng a! Tất nhiên ta không để cho ngươi làm không công, vậy ngươi tại sao muốn tìm ta muốn thuyết pháp đâu? Ta xem hướng Mã Thương, sắc mặt nghiêm túc.

Ngươi! Mã Thương tức giận trợn to hai mắt, phẫn nộ phi thường, thế nhưng là lại không biết nên như thế nào hướng ta biểu đạt.

Dù sao, ta lời nói rất hợp lý.

Hắn không thể nào phản bác.

Đại sư nói không sai! Ngươi thật sự không nên tìm đại sư tra nhi. Mã Lâm gật gật đầu, phụ họa ta thuyết pháp.

Ngươi đến cùng là ai muội muội? Lại mở cùi chỏ cho ta ra bên ngoài gạt có phải hay không? Mã Thương căm tức nhìn Mã Lâm, cảm thấy muội muội của mình đã làm phản rồi.

Mã Lâm khuôn mặt đỏ lên, có chút lúng túng liếc ta một cái.

Ca, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì nha? Ta cái này gọi là bang lý bất bang thân.

Hừ, ai quản ngươi giúp cái gì! Tóm lại, bây giờ nên làm như thế nào? Nhiều năm như vậy cũng không có người phát hiện cái này vườn rau bí mật, vì cái gì hết lần này tới lần khác ngươi biết? Ngươi chính là hiềm nghi lớn nhất phạm. Mã Thương chỉ vào người của ta, khí thế hùng hổ.

Ai, đi! Nếu như ngươi cảm thấy ta là tội phạm giết người mà nói, vậy ngươi liền đem ta bắt lại tốt, ngược lại ta một thân trong sạch, không sợ hãi, tin tưởng sẽ cho ta một cái công đạo. Ta im lặng nhìn về phía Mã Thương.

Cảm thấy Mã Thương người này cũng thật có ý tứ.

Mặc dù ngay thẳng quật cường, thế nhưng là một thân chính khí.

Như đầu bướng bỉnh con lừa.

Ngươi, ngươi đừng cho là ta thật không dám báo cảnh sát! Ta bây giờ liền báo cảnh sát, bắt ngươi lại. Mã Thương tức giận lấy điện thoại cầm tay ra, liền muốn báo cảnh sát.

Chờ đã, ca! Ngươi bây giờ còn không thể báo! Mã Lâm lập tức đi đến bên người Mã Thương, ngăn lại Mã Thương.

Ngươi tránh ra, ở đây vậy mà moi ra năm xưa lão thi, nên báo cảnh sát mới đúng. Mã Thương trừng tròng mắt, hung tợn nhìn xem Mã Lâm.

Chỉ muốn mau chóng tìm cơ hội trừng trị ta.

Ca, ngươi có phải hay không ngốc nha? Mã Lâm bất đắc dĩ nhìn mình nhà ca ca.

Nếu như không phải là bởi vì Mã Thương là nàng thân ca ca, nàng thật sự rất muốn báo cảnh sát.

Mã Lâm, ta nhìn ngươi nhất định là điên rồi, vì cái gì một mực thiên vị lấy ngoại nhân nói? Mã Thương căm tức nhìn Mã Lâm, cảm thấy muội muội của mình đã bắt đầu làm phản rồi.

Ca, ngươi có phải hay không quên hắn là âm dương sư, hắn đương nhiên có thể nhìn thấy nơi nào có cổ quái! Hơn nữa, bây giờ Long bà bà tung tích không rõ, cũng chỉ có hắn, mới có thể tìm được Long bà bà! Ngươi báo cảnh sát đem hắn bắt đi, ai tới cho ta tìm Long bà bà? Mã Lâm bất đắc dĩ nhìn xem Mã Thương.

Cảm thấy anh ruột mình hôm nay thật iQ không trực tuyến bên trên.

Nghe được Mã Lâm lời nói, Mã Thương toàn thân cứng đờ, theo bản năng giương mắt nhìn về phía ta.

Khóe miệng ta hơi câu, nhàn nhạt nhìn xem Mã Thương.

Mã Thương nghĩ sâu tính kỹ thêm vài phút đồng hồ, mới cắn răng nghiến lợi nói.

Đi, vậy ta tạm thời tin ngươi! Chờ ngươi tìm được Long bà bà, ta tại báo cảnh sát bắt ngươi.

Nha a, thật đúng là cho là chúng ta nguyện ý quản các ngươi trên thị trấn phá sự a? Ngươi nếu là thái độ này, vậy chúng ta còn không quản đâu, ngươi bây giờ liền báo cảnh sát, ta xem một chút chúng ta rốt cuộc lớn bao nhiêu tội lỗi. Trương Ngọc Hà cười lạnh một tiếng, khinh thường nhìn về phía Mã Thương.

Nàng nhìn Mã Thương khó chịu, đã rất lâu rồi.

Các ngươi...... Mã Thương không nghĩ tới trương Ngọc Hà sẽ nói ra lời nói như vậy, lập tức tức giận đưa tay chỉ hướng trương Ngọc Hà.

Ta ghét nhất người khác dùng ngón tay ta, nếu như ngươi không muốn bị đánh, tốt nhất vẫn là nắm tay thả xuống đi. Trương Ngọc Hà lạnh rên một tiếng, sắc mặt băng lãnh nhìn xem Mã Thương.

Ngươi còn dám đánh ta? Mã Thương trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ngươi có thể thử xem. Trương Ngọc Hà đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Mã Thương.

Mã Lâm thấy thế, lập tức đứng tại trước mặt Mã Thương, đưa tay đem Mã Thương tay đè xuống dưới.

Ca, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra a? Ngươi bình thường đối đãi nữ hài tử không phải rất ôn nhu sao? Ngươi hôm nay như thế nào táo bạo như vậy? Mã Lâm không hiểu nhìn về phía Mã Thương, cảm thấy Mã Thương biểu hiện hôm nay, rất kỳ quái.

Mã Thương sửng sốt một chút, đưa tay vỗ đầu một cái.

Ta hôm nay đây là thế nào? Như thế nào trở nên không giống khi xưa chính mình?

Ngươi có thể là quá mệt mỏi! Bây giờ đi theo ta, mang ta tại trong chùa miếu đi loanh quanh. Ta xem hướng Mã Lâm, không thèm để ý Mã Thương đầu này bướng bỉnh con lừa.

Không có vấn đề, đại sư! Mời đi theo ta...... Mã Lâm cười nhìn về phía ta, vô cùng nhiệt tình mang theo ta đi lên phía trước.

Nơi này chùa miếu, coi là trấn chúng ta tử bên trên duy nhất ni cô miếu. Mã Lâm chỉ chỉ phía trước đại điện.

A? Vì cái gì nói như vậy? Sao có thể nói là tính được bên trên đâu? Ta nghi ngờ nhìn về phía Mã Lâm.

Bởi vì tại rất nhiều năm trước, còn có một tòa ni cô miếu, cùng toà này ni cô miếu cùng chịu đại gia hương hỏa! Thế nhưng là, toà kia ni cô miếu sau tới đại hỏa, chết rất nhiều ni cô, từ đó về sau, toà kia ni cô miếu liền hoang phế, chỉ còn lại gian này. Mã Lâm tiếc hận nói.

Không nghĩ tới các ngươi cái này thị trấn không lớn, lại có hai tòa ni cô miếu. Ta gật gật đầu, cũng coi như là hiểu rồi Mã Lâm trong lời nói hàm nghĩa.

Ân, tại cách đó không xa còn có một tòa chùa miếu, chỉ có điều bên trong chỉ có ba tôn Đại Phật, cùng một đám tăng nhân...... Coi như là một tiểu tự miếu. Mã Lâm nhiệt tình nói.

Đối với ta biết gì nói nấy biết gì nói nấy.

Mã Lâm, ngươi nói nhiều như vậy làm gì? Bây giờ chỉ là đang thảo luận làm sao có thể tìm được Long bà bà. Mã Thương tức giận nói.

Ai nha, ca, ngươi xem một chút ngươi tính bướng bỉnh lại nổi lên! Ngươi mệt mỏi liền tại đây ngồi nghỉ một lát, chính chúng ta đi dạo là được rồi. Mã Lâm an ủi Mã Thương, muốn cho Mã Thương lưu lại.