Thứ 1098 chương Nữ nhân này không đơn giản.

Mẹ, vậy cái này nữ nhân bây giờ còn tại chúng ta sao? Ta nhíu mày, nhìn về phía mẫu thân.

Trên trực giác nói cho ta biết, nữ nhân này không đơn giản.

Nhường ngươi mẹ mắng chạy. Phụ thân mở miệng tiếp đầy miệng.

Phụ thân lời nói, lập tức chọc giận mẫu thân.

Như thế nào, ngươi đây là không bỏ được? Vẫn là tại oán trách ta? Cảm thấy ta đem người trong lòng của ngươi cho đuổi chạy? Rõ ràng là chính nàng đi, ngươi trách ta làm cái gì? Mẫu thân ủy khuất bôi nước mắt.

Ai nha, ta lúc nào trách ngươi? Ngươi, ngươi đây là cố tình gây sự a. Phụ thân khổ não nhìn ta, bị mẫu thân làm cho có chút xuống đài không được.

Các ngươi trước tiên chớ quấy rầy, nữ nhân này còn đối với các ngươi làm cái gì? Suy nghĩ cẩn thận nghĩ. Ta cau mày, nhìn về phía phụ thân cùng mẫu thân.

Có thể có cái gì a? Nàng suốt ngày mảnh mai rất nhiều, hơn nữa còn là một sinh hoạt đứa đần, cái gì cũng không hiểu, yếu ớt rất nhiều. Mẫu thân tức giận nói.

Nâng lên nữ nhân này, liền hận đến nghiến răng.

Nữ nhân này nói nàng mất trí nhớ, cũng không nhớ ra được nhà mình tên gọi là gì, năng lực động thủ cũng không được! Thế nhưng là, kể từ nàng đi sau đó, nhà của chúng ta gà vịt nga trong vòng một đêm, toàn bộ chết, hơn nữa chết rất thảm, một điểm động tĩnh cũng không có, cái này nhưng làm ta cùng mẹ dọa sợ. Phụ thân vẫn tương đối lý trí, đem tầm quan trọng sự tình nói cho ta biết đi ra.

Gà vịt nga? Đều đã chết? Ta nhíu mày nhìn về phía phụ thân, bị khiếp sợ đến.

Đúng vậy a! Cẩu tử cùng dê bò cũng ngã bệnh, còn có chúng ta địa, trồng Trang gia cũng đều không thu hoạch được một hạt nào, một năm làm không công. Phụ thân trên mặt tràn đầy tang thương bất đắc dĩ.

Hừ, còn không phải ngươi gây họa? Nhất định là ngươi nhặt hồ ly tinh kia giở trò quỷ, bằng không, nhà chúng ta tại sao có thể như vậy? Hơn nữa, còn như vậy trùng hợp, nữ nhân kia đi sau đó, nhà chúng ta liền phát sinh nhiều như vậy kỳ quái chuyện ly kỳ? Mẫu thân một mạch đem trong lòng oán hận, đều do tại trên người của phụ thân.

Ta lúc đó cũng là nhìn nữ nhân kia đáng thương, hảo tâm cứu giúp, không nghĩ tới lại biến thành bộ dáng này a. Phụ thân bất đắc dĩ lắc đầu, mặt mũi tràn đầy hối hận vẻ tự trách.

Nhìn thấy phụ thân cùng mẫu thân như thế đau đớn, ta vội vàng mở miệng đánh gãy hai nàng đối thoại.

Cha mẹ, bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, vẫn là nhanh chóng đổi lốp xe, đi vào thành phố nhìn đại tỷ phu a.

Nghe được ta lời nói, cha mẹ mới phản ứng được, vội vàng lên tiếng.

Ta xuống xe, từ trong xe lấy ra lốp xe dự phòng, nhanh chóng thay đổi.

Tiên sinh, thật là không có nghĩ đến, ngươi còn có thể đổi săm lốp a. Trương Ngọc Kiều sùng bái nhìn ta, cảm thấy ta rất lợi hại.

Nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy sùng bái bộ dáng, ta Câu Thần cười cười.

Chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao? Nam nhân đối với những đồ vật này, vốn là rất am hiểu, hiện tại có thể nổ máy xe, xem thế nào. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Được rồi, giao cho ta. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, lập tức đứng dậy đi đến buồng lái vị trí, nổ máy xe.

Lau lau mồ hôi. Trương Ngọc Hà lấy ra khăn tay, đưa tới trước mặt ta.

Ta cười gật gật đầu, cầm giấy lên khăn xoa xoa mồ hôi trên trán.

Tiên sinh, tỷ tỷ mau lên đây, xe đã tốt, có thể tiếp tục chạy. Trương Ngọc Kiều mở miệng nói, hướng về chúng ta phất phất tay.

Chúng ta lập tức lên xe, tiếp tục hướng về thành phố bên trong chạy tới.

Nhìn thấy mẫu thân dáng vẻ thở phì phò, ta mở miệng thay đổi vị trí lấy mẫu thân lực chú ý.

Mẹ, có thể hay không cho ta nói một chút, nữ nhân kia có cái gì đặc thù? Nói chuyện phong cách làm việc, như thế nào? Nói càng kỹ càng càng tốt.

Nữ nhân kia rất xinh đẹp, dáng người cũng tốt, da mịn thịt mềm, dáng dấp giống như một hồ ly tinh, bằng không có thể đem cha ngươi mê thành như thế sao? Mẫu thân mặt mũi tràn đầy châm chọc trừng phụ thân một mắt.

Ta lúc đầu thật chỉ là hảo tâm cứu người, cái kia nhìn thấy người thụ thương, cũng không thể thấy chết không cứu a! Trên núi kia còn có sói hoang, nếu như bị sói hoang nhìn thấy, người kia chắc chắn phải chết. Phụ thân liền vội vàng giải thích lấy, lúng túng cực kỳ.

Đúng vậy a! Cứu được liền cứu được, tại sao còn muốn lưu lại chúng ta dưỡng a? Thôn trưởng kia đều nói, lưu lại nhà hắn dưỡng, ngươi hết lần này tới lần khác không đồng ý, cũng không biết ngươi đến cùng ấn cái gì tâm. Mẫu thân châm chọc nhìn xem phụ thân.

Cho dù là ngay trước mặt của chúng ta, mẫu thân cũng không nhịn xuống, vẫn là một mực chỉ trích lấy phụ thân.

Ta nói với ngươi không rõ, người kia là ta cứu được, đặt ở nhà trưởng thôn tính toán chuyện gì xảy ra a? Đến lúc đó nếu là thật xảy ra vấn đề gì, nhân gia truy cứu trách nhiệm, còn phải trách chúng ta. Phụ thân vẻ mặt đau khổ, nhìn về phía mẫu thân, lo lắng giải thích.

Dẹp đi a, ta nhìn ngươi chính là xem người ta xinh đẹp, mới suy nghĩ nuôi dưỡng ở trong nhà! Ngươi nếu là thật ưa thích, ta có thể cho ngươi nhường chỗ, nhường ngươi hai thật tốt ở chung. Mẫu thân lạnh rên một tiếng, căn bản không nghe phụ thân giảng giải.

Ta nói với ngươi không rõ, a Dịch, ngươi cùng ngươi mẹ nói. Phụ thân quay đầu chỗ khác, nhìn về phía ngoài cửa sổ Phong Cảnh, không muốn tại nói thêm cái gì.

Cảm thấy mình tại trước mặt lão bà nói cái gì cũng là sai.

Mẹ, vậy ngươi nhưng có phát hiện dị thường gì sao? Tỷ như nữ nhân kia làm sự tình gì, nhường ngươi rất phản cảm, nghi hoặc? Ta xem hướng mẫu thân.

Không có cảm giác gì...... Ta xem nàng cái nào đều không vừa mắt, uống một chén thủy đều phải nhường ngươi cha đổ, thật giống như sinh hoạt không thể tự lo liệu, miệng ngược lại là rất ngọt, đại ca đại ca kêu...... Mẫu thân nói đến đây, lần nữa hung hăng trợn mắt nhìn phụ thân một mắt.

Phụ thân thấy thế, cứ thế không dám phản bác.

Chỉ sợ chọc giận mẫu thân.

Sau đó thì sao? Ta tiếp tục truy vấn lấy mẫu thân, thay đổi vị trí lấy lực chú ý của nàng.

Không có sau đó, chính là mấy con gà kia ngỗng đều đã chết, ngay cả Đại Hoàng cũng ngã bệnh, liên tục đánh ba châm, mới sống lại! Người trong thôn đều nói chúng ta là nhặt được cái yêu, hoặc đắc tội lộ nào thần tiên. Mẫu thân bất đắc dĩ nói lấy.

Vừa nhắc tới những cái kia tổn thất động vật, liền đặc biệt đau lòng.

Còn có người nói, nữ nhân kia chính là Tiên gia trở nên, tới thăm dò chúng ta, chúng ta không có chiêu đãi hảo, cho nên...... Mới có thể gặp báo ứng. Mẫu thân nghẹn ngào, bụm mặt khóc rống lên.

Nghe nói như thế, trong tim ta có chút khó chịu.

Có phải hay không còn có người nhắc tới ta? Ta nói khẽ.

Nhìn thấy cha mẹ kinh ngạc lại rất mất tự nhiên bộ dáng, ta liền biết, ta lại đã đoán đúng.

A Dịch, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy! Ngươi bây giờ liền họ đều sửa lại, nhất định không đồng dạng. Mẫu thân từ ái sờ lên đầu của ta.

Đối với ta rất là sủng ái.

Ân, yên tâm, ta cùng ca ca cũng sẽ không có chuyện gì. Ta cười cười, an ủi mẫu thân.

Kỳ thực trong lòng một điểm thực chất cũng không có.

Nhất là những cái kia ác độc sự tình, rất nhiều đều chỉ hướng ca ca......

Ta thật sự rất không muốn nhìn thấy huynh đệ tàn sát ngày đó.

Ai, mẹ cái gì cũng không cầu, chỉ hi vọng các ngươi có thể bình an trải qua một đời, mẹ đã biết đủ. Mẫu thân cười cười, đáy mắt tràn đầy ưu sầu.

Yên tâm, chờ xem xong đại tỷ phu, ta trở về, tại thật tốt tìm xem, có thể có thể tìm được nữ nhân kia......