Thứ 944 chương Tiến vào bích hoạ.

Chu Tư Nghệ ngồi đối diện với ta, hai tay niết chặt nắm vuốt góc áo của ta, thần sắc khẩn trương.

Lão Dịch, ngươi yên tâm, ở đây giao cho ta xử lý. Lý Càn hướng về phía ta làm ra bảo đảm.

Hảo, hai ngươi ở đây, nơi nào đều không muốn đi, chờ ta trở lại. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm cùng Lý Càn.

Hai người gật đầu một cái, sắc mặt lo lắng nhìn ta.

Ta chậm rãi nhắm mắt lại, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Một giây sau, ta cùng Chu Tư Nghệ Hồn Phách, chậm rãi từ trong thân thể rút ra ra ngoài.

Đại sư, hai ta bây giờ chính là Hồn Phách sao? Chu Tư Nghệ tò mò nhìn ta.

Ân, cùng ta tiến trong bích hoạ. Ta lôi kéo Chu Tư Nghệ hướng về bích hoạ đi đến.

Đứng tại bích hoạ phía trước, nhìn xem trước mắt bích hoạ, cũng không có cảm thấy có cái gì khác thường.

Cái này bích hoạ chính là thúy phương tâm ma, nàng trước đây chính là trộm đi bích hoạ, mà bị trục xuất sư môn. Chu Tư Nghệ chậm rãi nói, chỉ đem bí mật này len lén nói cho ta biết.

Loại chuyện này, vì cái gì nói cho ta biết? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Bởi vì hai ta muốn cùng nhau đối mặt nguy hiểm, ta phải đem nói thật cho ngươi biết. Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta, khóe miệng hơi câu, ý cười đầy mặt.

Nhìn xem Chu Tư Nghệ khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, ta lúng túng quay đầu ra.

Không biết vì cái gì, lúc này Chu Tư Nghệ, cùng bình thường băng lãnh tính cách hoàn toàn không giống.

Phảng phất nhiều một chút hoạt bát, khả ái.

Nhìn ta như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ là thích ta? Chu Tư Nghệ cười híp mắt nhìn ta, trong giọng nói nói làm cho người tim đập đỏ mặt lời nói.

Ta chỉ là muốn xem, ngươi đến cùng có mấy bộ gương mặt. Nói xong, ta trực tiếp đưa tay mò về bích hoạ.

Một cỗ cường đại sức mạnh, tại lòng bàn tay của ta chỗ tản ra.

Một giây sau, ta bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này, hút vào.

Chu Tư Nghệ vội vàng nắm lấy góc áo của ta, đi theo tiến nhập bích hoạ.

Trong bích hoạ hoàn cảnh cùng ta tưởng tượng không giống nhau, không gian chung quanh là trắng xóa, mà linh hồn của ta đang phiêu đãng trên không trung.

Chung quanh là một mảnh trắng xóa, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Ta có thể cảm nhận được chung quanh dư thừa khí lưu đang bao quanh ta, nếu như ở đây tu luyện, nhất định làm ít công to.

Tại những cái kia khí lưu bên trong, còn kèm theo một chút xíu khí lưu, trên không trung dũng động, nhìn có điểm giống hắc bạch lưỡng cực.

Những khí lưu này đến cùng là thứ quỷ gì, vậy mà lợi hại như vậy, để cho ta cảm thấy cơ thể dồi dào. Ta ngạc nhiên nói.

Những vật này, giống như có ý thức, có thể hay không thương tổn tới chúng ta? Chu Tư Nghệ lo lắng nói, thật chặt lôi góc áo của ta, từ đầu đến cuối không dám buông tay.

Những khí lưu này, giống như có thể sờ đến.

Ta kinh ngạc nói, muốn lấy tay đi chạm đến những khí lưu này.

Lại phát hiện căn bản là không có cách chạm đến bọn chúng.

Ta nếm thử đưa chúng nó hút vào nơi lòng bàn tay, nhưng lại bị những khí lưu này bắn ngược trở về.

Chung quanh khí vận càng thêm nồng nặc, thậm chí có một bộ phận đã hóa thành thể lỏng.

Tại những cái kia thể lỏng bên trong, còn ẩn chứa một chút nhàn nhạt sương mù màu đen.

Tại những cái kia thể lỏng nơi ranh giới, còn mọc ra một đóa hoa bao hình dáng đồ vật, nhìn rất là tinh xảo khả ái.

Đây là hoa? Ta kinh hô một tiếng, nhìn xem trước mắt giống bông hoa đồ vật, vừa định đưa tay đi sờ.

Lại bị Chu Tư Nghệ sợ hết hồn.

A! Đó là cái gì......

Nghe nói như thế, ta vội vàng thu tay lại, quay đầu nhìn lại.

Đột nhiên nhìn thấy, một mặt tường, trên vách tường, mang theo rất nhiều bích hoạ.

Mỗi một bức bích hoạ cũng là cùng là một người.

Những bích họa này bên trong, bao hàm khác biệt cảm tình cùng lõi đời.

Trong đó một bức họa bên trong, một vị người mặc váy trắng nữ hài tử ngồi ở cạnh bàn đá, tay cầm một quyển sách, ánh mắt thâm thúy xa xăm nhìn về phía phương xa.

Một cái khác bức họa, vẫn là nữ hài tử, chỉ là tại nữ hài tử bên cạnh, nhiều hai cái nam hài tử, nam hài tử cũng là chừng mười tuổi bộ dáng, niên linh không kém bao nhiêu, mặt mũi tràn đầy non nớt.

Trong đó nam hài tử trong tay nắm bảo kiếm, trên mặt tràn ngập lệ khí cùng cừu hận chi ý.

Mà đổi thành một nam hài tử nhưng là đem trong tay quả đào, đưa tới nữ hài tử bên người, nữ hài tử ý cười đầy mặt

Nữ hài tử này, là ai? Chu Tư Nghệ nhìn về phía nữ hài tử, nghi ngờ hỏi.

Ta lắc đầu, biểu thị không biết.

Bất quá, ta mơ hồ có thể cảm nhận được, nữ hài tử kia chính là Chu Tư Nghệ trong miệng thúy phương.

Chỉ là hai bé trai kia sắc mặt tính cách không giống nhau, nhìn ngược lại là có mấy phần ý cảnh.

Còn lại mấy tấm vẽ, vẫn là nữ hài tử này cùng hai đứa bé, hoàn toàn không có những người khác xuất hiện.

Nữ hài tử này, có phải hay không là thúy phương? Chu Tư Vũ suy đoán to gan lấy.

Đi xem một chút liền biết. Ta mang theo Chu Tư Nghệ hướng về bích hoạ đi đến.

Đứng tại bích hoạ phía trước, ta phảng phất thấy được bích hoạ đang động.

Giống như là như đèn kéo quân, phát hình từng màn.

Cho dù là đứng tại bích hoạ phía trước, ta vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong bích hoạ tình tiết.

Xem ra, những lời này cũng là bị người rót vào linh lực.

Có thể người này, chính là thúy phương trong miệng tình lang.

Nghĩ được như vậy, ta lập tức móc ra tru tà kiếm.

Ngươi muốn làm gì? Có phải hay không cảm thấy có nguy hiểm gì? Chu Tư Nghệ khẩn trương nhìn ta.

Không có gì, tất nhiên cái này bích hoạ không có tác dụng gì, không bằng sẽ phá hủy a. Ta nhàn nhạt nói, cố ý nói ngoan lệ, chính là muốn dụ nam nhân kia xuất hiện.

Cái gì? Ngươi muốn hủy cái này bích hoạ. Chu Tư Nghệ khẩn trương nhìn ta, trong lúc nhất thời bị chấn nhiếp đến.

Như thế nào, ngươi không thích sao? Ta lạnh rên một tiếng, nhìn về phía trước mắt bích hoạ, cầm tru tà kiếm ra dấu.

Không thể! Tốt như vậy vẽ, ngươi tại sao muốn hủy? Coi như ngươi không hiểu được thưởng thức, cũng không thể tùy tiện hủy hoại âu yếm của người khác chi vật a. Chu Tư Nghệ khẩn trương nhìn ta, muốn ngăn cản ta.

Ngươi có phải hay không quên đi tới đây phía trước như thế nào nói với ta? Ta nói cái gì ngươi liền nghe cái gì, không cho phép phản bác ta, cũng không cho phép ngăn cản ta. Ta nhàn nhạt nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Cái này cũng là ta đối với Chu Tư Nghệ một loại khảo nghiệm.

Ngươi, thế nhưng là...... Chu Tư Nghệ bất đắc dĩ nhìn ta, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt.

Tránh ra. Ta nhàn nhạt mở miệng, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Có thể hay không tại suy tính thật kỹ một chút? Chu Tư Nghệ cầu khẩn nhìn ta, nàng cũng không muốn để cho ta hủy cái này bích hoạ.

Tô Chỉ, ngươi tại ngăn cản ta, chúng ta liền rời đi ở đây. Ta cảnh cáo nhìn xem Chu Tư Nghệ, cố ý kêu nàng nguyên danh.

Chu Tư Nghệ trợn to hai mắt, yên lặng tránh ra vị trí, ánh mắt bi thống nhìn ta.

Phảng phất ta muốn hủy chính là sự âu yếm của nàng chi vật.

Những thứ này tà vật, ta đương nhiên muốn hủy, bằng không còn có thể hại rất nhiều người. Nói xong, ta thật cao giơ lên trong tay tru tà kiếm, chuẩn bị hướng về bích hoạ vạch tới.

Ngươi phải thật tốt suy nghĩ một chút, đang làm quyết định. Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, khẩn trương nhìn ta.

Lần này ta không có trả lời nàng, mà là trực tiếp huy kiếm, đem bích hoạ cắt ra.

Một đạo máu tươi phun ra đi ra.

A!

Ta nghe được thúy phương tiếng thét chói tai.

Thúy phương? Nàng tại sao lại ở chỗ này? Chu Tư Nghệ trợn to hai mắt, hoảng sợ nhìn ta.

Ta làm sao biết? Ta cũng không phải thúy phương...... Ta im lặng nhìn về phía Chu Tư Nghệ.