Thứ 1086 chương Định hồn đinh.

A như, ngươi nghe ta giảng giải, những chuyện này, cũng là người kia làm ra, ta cái gì cũng không biết...... A Tú khẩn trương nhìn xem a như.

A Tú, ngươi quả thực không biết sao? Phòng ngầm dưới đất này sự tình, ngươi chẳng lẽ một điểm phát giác cũng không có sao? Ngươi thật sự không có phối hợp với làm xuống những chuyện kia? Ta lạnh lùng nhìn xem A Tú, muốn bức A Tú đem nói thật đi ra.

A Tú vội vàng lắc đầu, khẩn trương nhìn về phía a như.

A Tú, ta nhớ được ngươi từ tiểu cực kỳ thiện tâm, liền con gà cũng không dám giết...... Bây giờ nơi này những thứ này, ngươi thật sự không có tham dự sao? A như khẩn trương nhìn xem A Tú, từ trong đầu không muốn tin tưởng A Tú lại biến thành ác ma.

Ta thật sự không có tham dự, nơi này hết thảy ta đều không biết, ta chỉ biết là hắn đã từng mỗi lúc trời tối đều sẽ tới phòng ngầm dưới đất này, ta thật sự cái gì cũng không biết. A Tú có chút sụp đổ nhìn ta.

Hảo, đã ngươi nói không biết, vậy ta liền để ngươi xem một chút hắn là dùng dạng gì tàn nhẫn phương thức, mới làm ra cái tế đàn này. Ta lạnh lùng nhìn xem A Tú, nhìn thấy nàng bộ dáng khiếp sợ, ta mới đứng dậy hướng về tế đàn đi đến.

Xốc lên một cái vải đỏ, liền thấy một đứa bé quỳ trên mặt đất, hai tay sau lưng, trên thân giúp đỡ dây đỏ, trên đỉnh đầu cắm tràng định hồn đinh.

A! Ông trời ơi! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? A như kinh hô một tiếng, trực tiếp bị trước mắt một màn này khiếp sợ đến.

Ngay cả A Tú cũng không nhẫn tâm quay đầu lại, không muốn nhìn thấy một màn này.

Những thứ này vải đỏ đang đắp cũng là vừa đầy trên dưới một tuổi đứa bé, tế đàn kia bên trong còn có càng nhiều anh hài hài cốt, các ngươi thật muốn trơ mắt nhìn những thứ này hài nhi, vừa mới xuất sinh liền bị chế tác thành tế tự dùng linh vật sao? Bọn hắn cũng đều là tại ba ba mụ mụ chờ đợi phía dưới, sinh ra......

Ta từng chữ từng câu nói, cẩn thận quan sát lấy A Tú phản ứng.

Nhìn thấy nàng cũng một bộ bộ dáng vừa giận vừa sợ, ta liền biết, nàng chỉ sợ là thật sự không biết chuyện của nơi này.

Ta, ta thật sự cái gì cũng không biết, phòng ngầm dưới đất này ta cũng là gần đây mới phát hiện, hơn nữa phòng ngầm dưới đất này còn có đạo cửa ngầm, người kia cũng không phải là mỗi ngày đều từ trong chùa miếu tiến vào ở đây, xin các ngươi tin tưởng ta, ta là tuyệt đối sẽ không làm ra như thế làm cho người giận sôi sự tình. A Tú cầu khẩn nhìn ta, cố gắng giải thích.

Ngươi thật sự là không làm ra tổn thương những hài tử này sự tình, nhưng mà những chuyện này, ngươi cũng không phải là không biết, mà là biết rõ phía dưới này hết thảy, nhưng mà ngươi vì ôm tiền chạy trốn, cho nên lựa chọn coi nhẹ. Ta trừng trừng nhìn chằm chằm A Tú, đánh tan trong nội tâm nàng một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Vì sao ngươi sẽ biết rõ ràng như vậy? Chẳng lẽ chuyện của nơi này, cũng có liên hệ với ngươi? A Tú lạnh lùng nhìn ta.

A Tú, đều đến lúc này, ngươi làm sao còn suy nghĩ giấu diếm? Ngươi cũng đã biết đây là một kiện cỡ nào...... A như nói đằng sau, trực tiếp sụp đổ, bụm mặt khóc rống lên.

Thân là mẫu thân, nàng vô cùng lý giải loại hài tử này cùng mẫu thân tách ra đau đớn.

A như, ta...... A Tú nhìn xem a như thương tâm bộ dáng, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Nàng làm nhiều như vậy, chính là muốn mang a như thoát ly khổ hải, vượt qua cuộc sống của người có tiền mà thôi.

Nhưng hôm nay xem ra, nàng làm nhiều như vậy, vậy mà làm sai.

A Tú, nói cho ta biết, người kia ở đâu? Có thể còn có thể cứu vãn càng nhiều hài tử hơn, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ lại nhìn thấy hắn tiếp tục giết hại càng nhiều hài tử vô tội sao? Ta xem hướng A Tú, từng chữ từng câu nói, hy vọng nàng có thể kịp thời ngừng hao.

Hắn sẽ không trở về, hắn nói nơi này tế tự đã tạo thành! Hắn phải đi một chỗ, hơn nữa, hắn tựa hồ dự đoán được ngươi sẽ đến ở đây, cố ý làm giả Hồng tiên sinh, tới mê hoặc ánh mắt của các ngươi,

Chỉ là để cho ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật sự sẽ nhìn thấu Hồng tiên sinh cái này nhân ngẫu khôi lỗi, so với hắn dự đoán còn muốn thông minh. A Tú ngước mắt nhìn ta, biểu lộ thanh lãnh.

Phảng phất tại nói một kiện không quan hệ việc quan trọng sự tình.

Nghe được A Tú lời nói, trong tim ta đột nhiên chấn động.

Xem ra, người này thật là rất biết rõ ta người......

Bằng không cũng sẽ không làm ra chuyện như vậy.

Người này đến cùng là ai, vì cái gì một mực tại nhằm vào ta?

Chẳng lẽ, thật là ca ca của ta.

A Tú, ngươi vì sao lại cùng khủng bố như vậy người cùng một chỗ? Ngươi đến cùng là lúc nào biến thành bây giờ bộ dáng này? Trước ngươi rõ ràng...... A như thất vọng nhìn xem A Tú, càng nhiều hơn chính là đau lòng.

Nhìn xem trong ngày xưa hảo tỷ muội, biến thành bộ dáng bây giờ, a như trong lúc nhất thời cũng có chút không tiếp thụ được.

A như, chẳng lẽ ngươi cùng cái kia Triệu Đức Trụ cùng một chỗ, liền hạnh phúc sao? Mỗi ngày vì củi gạo dầu muối bôn ba ưu sầu thời gian, ngươi còn không có đã đủ sao? Ta có thể mang ngươi vượt qua người trên người sinh hoạt, nhường ngươi trở thành người người hâm mộ phú bà, không tốt sao?

Tại sao phải cùng một cái không có bản lãnh cùng khổ nam nhân cùng một chỗ? A Tú sắc mặt nhăn nhó nhìn xem a như.

Cảm thấy chính mình trù mưu nhiều như vậy, cũng là vì a như hảo.

Nhưng a như lại đối với một cái xú nam nhân, khăng khăng một mực.

Là thật là để cho nàng có chút chịu không nổi.

A Tú, ta mặc kệ ngươi là nghĩ gì, nhưng mà ta sẽ không rời đi con của ta cùng lão công, một nhà chúng ta ba ngụm, qua vô cùng hạnh phúc. A như thái độ kiên quyết, ngữ khí cũng rất kiên định.

Phảng phất không có chuyện gì, có thể ngăn cản nàng yêu Triệu Đức Trụ một dạng.

Ngươi! Không có thuốc nào cứu được. A Tú thở dài nói.

Bây giờ ta eo hủy ở đây, các ngươi đi ra ngoài đi. Ta nhàn nhạt mở miệng, xua đuổi lấy a như cùng A Tú.

Không được, ngươi không thể hủy ở đây. A Tú lập tức phản bác ta, hơn nữa đứng tại trước tế đàn, muốn ngăn cản ta hủy ở đây.

Vì cái gì không thể hủy ở đây? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ lại thu thập càng nhiều anh hài linh hồn sao? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ta căm tức nhìn A Tú.

Ta...... Tóm lại, ngươi không thể hủy ở đây! Ngươi nếu là hủy ở đây, toàn thôn liền toàn bộ xong, tất cả mọi người đều sẽ chết mất. A Tú lắc đầu, sắc mặt biến phải kinh hoảng.

A, thật là ngu xuẩn, liền loại này lời vớ vẫn đều có thể tin? Ta cười nhạo một tiếng, im lặng nhìn xem A Tú.

A Tú kinh ngạc nhìn ta, khẩn trương mở miệng.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta bị lừa gạt sao?

Đương nhiên, những thôn dân kia sở dĩ sẽ náo mao bệnh, không thoải mái, cũng là người kia giở trò quỷ, cùng tế đàn này không hề có một chút quan hệ. Ta chỉ chỉ sau lưng nàng tế đàn.

Làm sao lại? Hắn nói nếu như tế đàn hủy, thôn cũng liền đi theo hủy, hắn như thế nào gạt ta? A Tú sụp đổ nhìn ta, căn bản không muốn tin tưởng lời của ta.

Yên tâm, có ta ở đây ở đây, thôn hủy không được. Ta xem hướng a như, đưa cho a như một ánh mắt.

A như tiếp thu được tín hiệu của ta, lập tức hướng về A Tú đi đến.

A Tú, ngươi liền tin tưởng đại sư một lần, hắn tuyệt đối sẽ không hại chúng ta, mau cùng ta ra ngoài, đừng để bị thương.

A như, ngươi không sinh ta tức giận sao? A Tú khẩn trương nhìn xem a như.

Ta tại sao muốn giận ngươi? Dự tính ban đầu của ngươi cũng là có ý tốt, ta tin tưởng ngươi, tuyệt đối không phải ác nhân. A như nói, đem A Tú mang ra ngoài.