Thứ 992 chương Trong đại điện vết máu.

Không được, ta sao có thể yên tâm nhường ngươi đi theo đám bọn hắn hai cái đi đâu? Ta nhất định phải đi theo bên cạnh ngươi mới được. Mã Thương không chút do dự cự tuyệt Mã Lâm đề nghị.

Tùy ngươi vậy. Mã Lâm nhún vai, bất đắc dĩ nhìn ta.

Ta cười cười không có lên tiếng, tiếp tục cùng lấy Mã Lâm đi tới.

Đại sư, ngươi nhìn, bên kia đại điện, chính là Long bà bà mỗi ngày tụng kinh niệm Phật địa phương, cái kia trên mặt đất cũng là máu tươi. Mã Lâm chỉ vào trong đại điện trên mặt đất, mặt nhỏ tràn đầy vẻ sợ hãi.

Ta thuận mắt nhìn lại, trên đất thật có một vũng lớn vết máu.

Các ngươi tại cửa ra vào chờ ta, ta đi vào nhìn một chút tình trạng. Nói xong, ta nhấc chân đi vào.

Tiên sinh, cẩn thận. Trương Ngọc Hà lo lắng hô một tiếng.

Ta quay đầu nhìn về phía trương Ngọc Hà, nhìn thấy nàng lo lắng khuôn mặt nhỏ, ta cười cười, tiếp tục đi vào trong.

Mới vừa đi tới trong đại điện, liền ngửi thấy mùi máu tanh tưởi.

Ta đi đến Huyết Than phía trước, ngồi xổm xuống, đưa tay trên mặt đất lau một chút.

Nhìn một chút đầu ngón tay huyết sắc màu sắc, lại là tươi mới, hơn nữa cái này huyết còn chưa khô.

Thuyết minh vết máu này vừa phun ra không lâu.

Đại sư, bằng không ta đi vào giúp ngươi giới thiệu? Mã Lâm do dự một chút, vẫn là mở miệng gọi ta, muốn mau chóng tìm được Long bà bà thân ảnh.

Không cần! Ngươi vẫn là ở lại bên ngoài. Ta cự tuyệt Mã Lâm đề nghị.

Loại chuyện này, nữ hài tử vẫn là thiếu lẫn vào.

Mã Lâm, ngươi một cái nữ hài tử gia gia, đi vào làm cái gì? Muốn đi vào cũng là ta đi vào. Mã Thương trừng Mã Lâm, cảm thấy Mã Lâm nhất định là điên rồi.

Lại còn muốn vào đến nơi đây điều tra.

Vậy ngươi đi vào đi! Mã Lâm bất đắc dĩ mấp máy môi.

Nàng chỉ là muốn nhanh lên tìm được Long bà bà mà thôi.

Nhìn xem vết máu trên đất, nàng có chút lo lắng Long bà bà an nguy.

Mã Lâm, bây giờ toàn bộ trong chùa miếu chỉ có Long bà bà một người cư trú sao? Ta quay đầu nhìn về phía cửa ra vào Mã Lâm.

Không thèm để ý Mã Thương đầu này bướng bỉnh con lừa.

Còn có một cái trẻ tuổi ni cô, là Long bà bà nhặt cô nhi! Chỉ là thân ảnh của nàng cũng không thấy...... Mã Lâm bất đắc dĩ nói lấy.

Một già một trẻ? Có chút ý tứ. Ta đứng lên, giương mắt nhìn về phía trước mắt Phật tượng, cảm thấy bụng của mình, có một loại rất sức mạnh thần kỳ, đang tại lưu chuyển.

Loại cảm giác này, cùng bình thường cảm giác hoàn toàn không giống.

Để cho ta có một loại rất cuồng nhiệt cảm giác.

Hướng về chung quanh dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện cái gì khác thường.

Hơn nữa trong chùa miếu này rất sạch sẽ, ngoại trừ Phật tượng chỗ cao có chút tro bụi, những địa phương khác cũng là sạch sẽ, có thể nói là trầm xuống không nhiễm.

có thể thấy được như thế, có người mỗi ngày khi dọn dẹp những thứ này Phật tượng.

Ở đây tất nhiên chỉ có Long bà bà cùng vị kia nữ cô nhi ở chỗ này, vậy đã nói rõ vị này nữ cô nhi vẫn là rất cần cù.

Ngươi xem lâu như vậy, đến cùng nhìn ra cái gì? Mã Thương ở một bên thúc giục ta.

Ngươi không phải cũng nhìn lâu như vậy sao? Ngươi lại nhìn ra cái gì? Ta hỏi ngược lại.

Ngươi, ta cũng không phải âm dương sư! Ta nơi nào hiểu những thứ này? Mã Thương không có hiếu kỳ nói, hơn nữa còn nói lẽ thẳng khí hùng.

Tất nhiên không hiểu, ngươi liền im lặng, ở đây dài dòng cái gì? Trương Ngọc Hà tức giận nói.

Mã Thương bị mắng sắc mặt khó xử, song quyền nắm chặt, thở phì phò trừng trương Ngọc Hà, nhưng lại tìm không thấy phản bác.

Đi, mang ta đi xem một cái khác đại điện. Ta mở miệng hòa hoãn lấy, từ trong đại điện đi ra.

Cái kia vết máu trên đất, ngươi mặc kệ sao? Mã Thương chỉ vào vết máu trên đất, không hiểu nhìn ta.

Như thế nào quản? Như thế nào quản? Ngươi là muốn để cho ta dùng ngón tay giúp ngươi thử máu hình sao? Ta dùng nhìn đồ đần ánh mắt, nhìn về phía Mã Thương.

Cảm thấy đứa nhỏ này thật sự chỉ dài vóc dáng, không dài trí thông minh.

Nghe được ta lời nói, Mã Thương sắc mặt có chút lúng túng.

Đại sư, ngươi đừng để ý tới anh ta, hắn bây giờ đầu não không thanh tỉnh. Mã Lâm lúng túng nói, trừng Mã Thương một mắt.

Mã Thương sắc mặt tối sầm, lạnh rên một tiếng, quay đầu chỗ khác, không tại nhìn ta.

Tại Mã Lâm dẫn dắt phía dưới, ta đi một tòa khác đại điện, bên trong vẫn là bị quét dọn sạch sẽ, cũng không có cái gì khác thường.

Ta nhìn ngươi chính là tại cái này lãng phí thời gian, có công phu này còn không bằng đi tìm Long bà bà. Mã Thương u oán nhìn về phía ta, cảm thấy ta chính là không chú ý.

Đối với Long bà bà an nguy, không thèm quan tâm.

Có bản lĩnh, ngươi liền tự mình đi tìm! Đừng tại đây kỷ kỷ oai oai. Trương Ngọc Hà đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Mã Thương, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Ta, ta nếu là biết Long bà bà ở nơi nào! Ta đã sớm đi tìm. Mã Thương tức giận nói.

Vậy thì ngậm miệng! Trương Ngọc Hà lạnh rên một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Mã Thương, một bộ muốn nổi giận tư thế.

Mã Thương nhìn thấy trương Ngọc Hà bộ dáng này, lập tức đàng hoàng.

Cũng không dám tại hồ ngôn loạn ngữ, ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Ta ở trong đại điện đi dạo một vòng, mới quay người đi ra đại điện.

Đại sư, như thế nào? Ngươi có thể tìm ra đến Long bà bà tung tích? Mã Lâm khẩn trương nhìn ta, khẩn cấp muốn biết Long bà bà dấu vết.

Trước mắt còn không có, mang ta trong sân lại chuyển nhất chuyển. Ta xem hướng Mã Lâm, nhàn nhạt nói.

Cắt, lại chuyển một hồi, trời đã tối rồi. Mã Thương cười nhạo một tiếng, ánh mắt khinh bỉ nhìn ta.

Nhìn thấy Mã Thương lặp đi lặp lại nhiều lần mở miệng mỉa mai ta, ta lập tức cũng tới tính khí.

Con thỏ gấp còn cắn người đây.

Huống chi là ta.

Triều ta lấy Mã Thương đi tới.

Uy, ngươi làm gì? Ngươi cũng không phải là muốn đối với ta làm chuyện gì a? Mã Thương hoảng sợ nhìn ta.

Ngươi rất sợ ta sao? Ta lạnh lùng mở miệng, cẩn thận quan sát lấy lập tức phản ứng.

Chê cười! Ta sợ ngươi làm cái gì? Ngươi có cái gì đáng giá ta sợ? Mã Thương khinh thường hỏi lại ta.

Vậy ngươi trốn cái gì? Ta chỉ chỉ Mã Thương chân.

Ta đi một bước, hắn lùi một bước.

Không biết muốn làm cái gì.

Ngươi quản ta làm gì? Ta muốn làm cái gì thì làm cái đó! Ngươi vẫn là mau đem Long bà bà tìm ra, mới là chính sự. Mã Thương một mặt không được tự nhiên nói.

Cảm thấy ta nhất định là điên rồi.

Quan tâm như vậy Long bà bà? Ngươi cùng Long bà bà quan hệ, rất tốt sao? Ta tò mò nhìn Mã Thương.

Mắc mớ gì tới ngươi a? Long bà bà là trấn chúng ta tử bên trên nhân vật rất trọng yếu, ta đương nhiên quan tâm Long bà bà. Mã Thương quật cường nhìn ta, miễn cưỡng kéo ra một cái lý do.

Đi! Ta coi như ngươi rất quan tâm Long bà bà, vậy ta cho ngươi một cơ hội, ngươi qua bên kia tìm xem, chúng ta ở chỗ này tìm kiếm! Chúng ta chia ra hành động, ngươi cảm thấy thế nào? Ta xem hướng Mã Thương, thương lượng.

Ta không cần! Tại sao phải để ta đơn độc đi a? Vạn nhất xảy ra chuyện gì, ngươi có thể phụ trách sao? Mã Thương trực tiếp cự tuyệt đề nghị của ta, nói cái gì cũng không chịu đơn đi.

Uy, ngươi một cái đại lão gia sợ cái gì? Ngươi vừa mới lòng can đảm không phải rất lớn sao? Trương Ngọc Hà tức giận nói, ghét bỏ trừng Mã Thương một mắt.

Cái này cùng gan lớn không lớn không việc gì! Lại nói muội muội ta cũng ở đây bên cạnh, ta sao có thể yên tâm nàng cùng ngươi hai cùng một chỗ đâu? Mã Thương trực tiếp kéo Mã Lâm làm mượn cớ.

Ai nha, ca! Hiện tại cũng lúc nào? Ngươi còn nói những thứ này làm gì? Ta với ngươi cùng đi tìm Long bà bà. Mã Lâm bất đắc dĩ nhìn về phía Mã Thương.