Thứ 1082 chương Cố chấp, điên cuồng.

Lại là ngươi hỏng chuyện tốt của ta, ngươi rốt cuộc là ai? A Tú hận hận trừng ta.

Gặp phải ta, coi như ngươi xui xẻo, nói một chút đi, ngươi đến tột cùng là như thế nào để cho một cái thây khô ngụy trang thành Hồng tiên sinh? Còn để cho Hồng tiên sinh đi lừa gạt thôn dân, mục đích của ngươi là cái gì? Những cái kia hài nhi án có phải hay không đều là ngươi làm? Chẳng lẽ ngươi cũng là tà giáo bên trong người? Ta híp mắt, lạnh lùng nhìn xem A Tú.

Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi? Ngươi có tư cách gì chất vấn ta? Muốn biết đáp án sao? Vậy ngươi liền đi Địa Ngục hỏi Diêm Vương a. A Tú nói xong, cười lên ha hả.

Ngươi, ngươi nữ nhân này, thật sự rất muốn ăn đòn. Trương Ngọc Kiều đưa tay chỉ A Tú, bị A Tú dáng vẻ tức điên lên.

Còn luận không đến ngươi để giáo huấn ta, các ngươi đời này sẽ không biết đáp án, coi như các ngươi bây giờ cứu được a như hài tử lại như thế nào? Nàng tinh khí đã không có nhiều, nhiều nhất 3 tháng tuổi thọ, vẫn như cũ phải chết. A Tú điên cuồng ngửa đầu cười to.

Cảm thấy chính mình rất thành công.

Sai. Ta mở miệng cắt đứt A Tú tiếng cười.

A Tú cười nước mắt đều chảy ra, nhìn trừng trừng lấy ta, âm trầm nói.

Không tệ, đích thật là sai, các ngươi liền sai tại không nên dây vào ta, cũng không nên đem ta chú tâm bồi dưỡng ra được khôi lỗi hủy đi, ngươi biết ta vì đắp nặn Hồng tiên sinh, hao tốn bao nhiêu tinh lực sao? Hồng tiên sinh theo ta lâu như vậy, liền bị các ngươi làm hỏng, các ngươi nên cùng một chỗ xuống Địa ngục.

A Tú, đúng là điên, ngươi vì sao muốn làm những thứ này không thiết thực mộng đâu? Trước ngươi cùng đại tráng ca, không phải rất tốt sao? Rất ân ái sao? Tại sao lại biến thành bây giờ bộ dáng này? A như không hiểu nhìn xem A Tú, thật sự là không nghĩ ra, chính mình trong ngày xưa tỷ muội.

Tại sao lại cố chấp như thế, điên cuồng.

Chớ cùng ta đề cập hắn, hắn càng là cái phế vật. A Tú tức giận gào thét.

A như trong miệng ‘Đại Tráng ca’ phảng phất đâm trúng A Tú ống thở một dạng, để cho nàng trong nháy mắt trở nên nổi giận.

Nhìn thấy A Tú phản ứng, ta lập tức Câu Thần nở nụ cười.

Ngươi cho rằng chính mình rất thông minh? Cảm thấy tất cả mọi người đều không xứng với ngươi, nhường ngươi có từng cầm tấm gương, chiếu mình một cái, một cái lòng dạ rắn rết nữ nhân, nơi nào đáng giá nhân gia yêu thương ngươi.

Ngươi im ngay, ngươi biết cái gì? Ngươi căn bản cái gì cũng không hiểu, nam nhân chỉ là nửa người dưới suy tính động vật, đại tráng hắn cũng dám phản bội ta, vì một cái tiện nhân, phản bội ta. A Tú điên cuồng gào thét, một bộ muốn ăn thịt người tư thế.

A như khiếp sợ nhìn xem A Tú, hoàn toàn không nghĩ tới lại là kết quả như vậy.

Ngươi...... A như vừa định nói chuyện, lại bị ta đánh gãy.

Cho nên ngươi liền giết đại tráng, lấy da của hắn túi? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía A Tú.

A như hoảng sợ nhìn về phía ta, lần nữa nhìn về phía A Tú lúc, ánh mắt bỗng nhiên biến đổi.

A, tất nhiên chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không có cái gì có thể giấu diếm, ngươi đoán không lầm, đại tráng đích thật là bị ta giết chết, ai bảo hắn dám phản bội ta? Tất nhiên dám phản bội ta, chỉ có thể có đến hỏng bét kết quả. A Tú nói lẽ thẳng khí hùng, phảng phất mình mới là người bị hại một dạng.

Không, kỳ thực đại tráng căn bản không có phản bội ngươi, những cái kia bất quá là ngươi huyễn tưởng thôi, tâm của ngươi đã thành ma, hết thảy tất cả đều là chính ngươi tưởng tượng ra được. Ta lắc đầu, phủ định A Tú lí do thoái thác.

Không có khả năng! Nhất định là hắn làm có lỗi với ta sự tình, ta cũng là bị buộc rơi vào đường cùng, mới có thể dạng này...... Ta là vô tội. A Tú dữ tợn nhìn ta, trong ánh mắt lập loè hận ý ngập trời.

Kỳ thực ngươi cũng là bị lừa, ngươi nghe thấy được người nào đó lời nói, hắn cho ngươi xem ngươi không muốn nhìn thấy nhất một màn, cho nên ngươi trở thành hắn khôi lỗi, cũng đã trở thành hắn vơ vét của cải công cụ, nói cho cùng ngươi vẫn là quá mức ngu xuẩn, bị người đùa nghịch xoay quanh, còn giúp nhân gia kiếm tiền.

Ta cố ý kích thích A Tú.

Chỉ là muốn bức A Tú nói ra càng nhiều chân tướng.

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng! Ta làm sao lại...... Làm sao lại...... Ngươi nói dối, ngươi nói dối. A Tú sụp đổ hướng về ta rống giận.

Tức giận muốn để cho ta ngậm miệng, bởi vì nàng tuyệt đối không tin mình bị lừa.

Cái này Hồng tiên sinh thành công, cũng là người kia giúp ngươi, mới biến thành bây giờ bộ dáng này! Ngươi giết người mình thương nhất, trở thành người kia công cụ sát nhân, ngươi thật sự cam tâm sao? A Tú?

Nếu như không phải hắn xúi giục, ngươi như thế nào thương tổn ngươi hảo tỷ muội a như? Đây hết thảy kẻ cầm đầu, đều là bởi vì người kia, hắn đã khống chế ngươi tâm trí, cơ thể.

Ta từng chữ từng câu nói, nhìn thấy A Tú trở nên điên cuồng, ta cũng không có dừng lại.

Đại sư, lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ người kia còn đánh chửi A Tú sao? A như kinh ngạc nhìn về phía ta.

Đều đến lúc này, còn không quên quan tâm tỷ muội của mình, có phải hay không nhận lấy khi dễ.

Cũng không phải là như thế. Ta lắc đầu, phủ định a như lời nói.

Tiên sinh, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a? Người kia chẳng lẽ cũng tại A Tú trên thân hạ cổ độc các loại? Chỉ là muốn cho A Tú nghe lệnh y. Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

A Tú cũng chăm chú nhìn chằm chằm ta, đáy mắt tràn đầy nghi hoặc.

Liền chính nàng cũng không biết, ta vì cái gì nói như vậy.

A Tú, ngươi chẳng lẽ không biết ngươi đã mang thai sao? Ta nhìn trừng trừng hướng A Tú.

Nhìn thấy nàng bộ dáng khiếp sợ, ta liền tinh tường.

Xem ra, A Tú còn không biết chính mình mang thai sự tình.

Cái gì? Ý của ngươi là nói ta mang thai? A Tú đưa tay sờ lấy bụng của mình, khiếp sợ nhìn ta.

Đương nhiên, ngươi mang thai hẳn là hơn một tháng, không tin có thể đi bệnh viện kiểm tra một chút, nhìn ta một chút đến cùng có hay không nói sai. Ta xem hướng A Tú, thái độ rất kiên quyết.

Không, tuyệt không có khả năng này! Ta làm sao lại...... Mang thai? A Tú mộng bức nhìn ta, cảm giác ta tại đả kích nàng.

Tiên sinh, chẳng lẽ nàng thật sự là một cái người phụ nữ có thai? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn A Tú, đáy mắt tràn đầy nộ khí cùng bất đắc dĩ.

A Tú, vừa mới cũng là tình thế bất đắc dĩ, ta tài động cước, bất quá ta đã cố ý chú ý, cũng không có đả thương được bụng của ngươi, cho nên ngươi có thể yên tâm, hài tử không có vấn đề. Ta sợ A Tú sẽ có bóng ma tâm lý, liền cố ý giải thích một chút.

Trương Ngọc Kiều lại ngoác miệng ra, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Tiên sinh, ngươi vì cái gì đối với một người xấu cũng hảo như vậy? A Tú làm nhiều như vậy chuyện ác, còn nghĩ hại chính mình hảo tỷ muội hài tử, loại người này liền không xứng có hài tử.

Bất kể nói thế nào, hài tử cũng là vô tội, không thể nói ra lời như vậy. Ta cau mày, không vui nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Mặc dù biết nàng bị nuông chiều hỏng, cũng không có gì ý xấu.

Nhưng mà cái miệng này, thật sự rất dễ dàng cho mình tạo nghiệp chướng.

Tốt tốt tốt, ta không nói, còn không được sao? Tiên sinh, ngươi đừng giận ta, ta vừa mới cũng là quá tức giận, vừa nghĩ tới A Tú ác độc như thế, chuyên môn chọn tiểu hài tử hạ thủ, ta liền đặc biệt sinh khí, mới có thể không lựa lời nói, cũng không phải là thực tình muốn nguyền rủa A Tú. Trương Ngọc Kiều vội vàng hướng ta xin khoan dung, hơn nữa giải thích.

A Tú, ngươi còn có lời gì muốn nói sao? Ta xem hướng A Tú, mặt mũi tràn đầy băng sương.