Thứ 1116 chương Tiểu Bảo chết thảm.

Ca, ngươi có bạn gái sao? Ta giống như lơ đãng nói chuyện phiếm, muốn biết một chút ca ca sự tình.

Không có, bây giờ ta đây, còn không xác định có thể hay không sống sót, có thể nào chậm trễ con gái người ta thanh xuân. Ca ca thu tay về, cười khổ một tiếng, nhìn về phía ta.

Ca, ngươi...... Ta ngồi thẳng người, vừa định nói chuyện, lại bị ca ca đưa tay đánh gãy.

Vòng tay tìm được Tiểu Bảo tung tích, chỉ là không ở nơi này, mà là tại...... Câu nói kế tiếp, ca ca cũng không nói ra miệng, mà là sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía ta.

Nhìn thấy ca ca biểu lộ, trong lòng ta hơi hồi hộp một chút.

Khó trách ta không cảm giác được Tiểu Bảo khí tức, chẳng lẽ là Tiểu Bảo đã ngộ hại?

Là cái gì? Ngươi đến cùng nói là a...... Trương Ngọc Kiều ở một bên lo lắng thúc giục.

Trước không nói, chúng ta đi trước xem tình huống, vòng tay nói cho ta biết, Tiểu Bảo tại bờ sông nhỏ. Ca ca lắc đầu, một bộ bộ dáng cường tráng trấn định, nhìn về phía ta.

Bờ sông nhỏ? Như vậy nhỏ hài tử, là thế nào đi đến bờ sông nhỏ đây này? Trương Ngọc Hà từ trước đến nay tỉnh táo, bây giờ nghe nói như thế, lập tức cảm thấy kỳ quái.

Ta cũng không biết, tóm lại, hay là trước đi xem một chút tình huống. Ca ca ánh mắt trở nên né tránh.

Ta đi lái xe. Trương Ngọc Kiều lập tức nói, đứng dậy hướng về bãi đỗ xe đi đến.

Có nên hay không nói cho đại gia một tiếng? Ta xem hướng ca ca, đem quyền quyết định giao đến ca ca trong tay.

Ca ca lắc đầu, ngữ khí có chút trầm trọng.

Tạm thời trước tiên từ bỏ, chúng ta vẫn là đi xem tình huống lại định.

Cũng tốt, vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát. Ta lên tiếng, mang theo ca ca cùng trương Ngọc Hà hướng về cửa tửu điếm đi đến.

Trương Ngọc Kiều đem chiếc xe lái tới, chúng ta lên xe, căn cứ vào ca ca địa điểm chỉ định chạy tới.

Dọc theo đường đi, tâm tình của mọi người đều rất bình tĩnh.

Mặc dù ca ca không có đem lời làm rõ, nhưng mà trong lòng của mọi người đều tựa như gương sáng.

Vừa nghĩ tới Tiểu Bảo hài tử khả ái như vậy, gặp bất trắc, tâm ta càng khó chịu hơn.

Có thể, đúng như ca ca nói tới, là bởi vì hai ta đích gặp nhau, mới làm hại Tiểu Bảo......

Tiểu Dịch, đừng nghĩ nhiều như vậy, có thể Tiểu Bảo không có việc gì cũng nói không chừng. Ca ca bỗng nhiên đưa tay khoác lên trên vai của ta, nhẹ giọng an ủi ta.

Ta có chút kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía ca ca, trong lòng đột nhiên chấn động.

Ca ca dáng vẻ, phảng phất là nhìn thấu ta ý nghĩ tựa như, vậy mà có thể tinh chuẩn cảm nhận được tâm tư của ta?

Cái này chẳng lẽ chính là song bào thai cảm ứng sao?

Kinh ngạc như vậy làm cái gì? Đừng quên, ta là ca của ngươi, trên mặt ngươi biểu lộ, đã sớm bán rẻ tâm của ngươi. Ca ca cười cười, hoà dịu xả giận phân.

Ta gật gật đầu, cũng không nói chuyện.

Nhưng mà trong tim ta, nhưng dù sao có một loại cảm giác rất kỳ quái.

Ca...... Ta nhẹ giọng hoán một câu.

Đến, các ngươi nhìn có phải hay không ở đây. Trương Ngọc Kiều đem chiếc xe dừng hẳn, chỉ chỉ phía trước vị trí.

Chúng ta vội vàng hướng về phía trước nhìn lại, đích thật là có một dòng sông nhỏ.

Ca ca cầm ra vòng tay, nhìn xem phía trên âm thầm hồng quang, gật đầu nói.

Không tệ, chính là chỗ này! Xuống xe.

Theo ca ca ra lệnh một tiếng, chúng ta nhanh chóng xuống xe.

Ca ca trong tay một mực nắm vuốt vòng tay, không ngừng tại bờ sông tìm kiếm lấy.

Ca, ngươi sẽ không phải là cảm thấy Tiểu Bảo tại trong sông a? Ta nhìn thấy ca ca động tác, âm thanh lạnh mấy phần.

Ta cảm giác tay của mình đều đang run rẩy.

Nếu như ca ca là bức ta rời đi, không tiếc dùng Tiểu Bảo xem như uy hiếp ta công cụ, như vậy ta cả một đời cũng sẽ không tha thứ ca ca.

Vòng tay biểu hiện ra, Tiểu Bảo dường như đang trong sông. Ca ca âm thanh rất lạnh, giọng nói mang vẻ một vòng cười trên nỗi đau của người khác.

Làm sao có thể a! Tiểu Bảo khả ái như vậy, làm sao lại tại trong sông? Trương Ngọc Kiều bất mãn phản bác, hai mắt hung ác trừng ca ca phía sau lưng.

Ca ca không có lên tiếng, đi vài bước, liền ngừng lại.

Thế nào? Ta lập tức đi tới, lo lắng nhìn về phía trước.

Ở đây chờ ta. Ca ca nói xong, trực tiếp đem trong tay vòng tay bọc tại trên tay, cởi giày ra, lập tức nhảy vào trong nước sông.

Bịch

Nhìn xem nổi lên bọt nước, trong lòng ta cả kinh.

Xem ra, Tiểu Bảo trăm phần trăm là gặp nạn.

Tiên sinh, ngươi ca ca có phải hay không đang nói hưu nói vượn a? Tiểu Bảo khả ái như vậy, làm sao lại...... Trương Ngọc Kiều tức giận đứng tại bên cạnh ta, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm mặt nước.

Tiên sinh, ngươi ca ca nói là sự thật sao? Chẳng lẽ Tiểu Bảo thật sự gặp nạn? Trương Ngọc Hà âm thanh tràn đầy run rẩy.

Không biết. Ta chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ được chung quanh khí vận.

Quả nhiên, nhìn xem dưới nước những cái kia quỷ nước, tại ca ca nhảy vào nước sông một khắc này, nhao nhao đào tẩu.

Phảng phất ca ca là ác ma phụ thể một dạng, đem bọn nó dọa đến chạy trốn tứ phía.

Rất nhanh, ta liền nhìn thấy một bộ nho nhỏ thân ảnh quen thuộc, đang tại đáy sông......

Toàn thân cứng đờ, ta cảm thấy thấy lạnh cả người, từ lòng bàn chân chậm rãi dâng lên.

Tiểu Bảo, lại thật sự bị hại......

Tiên sinh, ngươi, ngươi thế nào? Trương Ngọc Hà trước tiên phát hiện ta là lạ, lập tức đưa tay đỡ.

Không có việc gì. Ta nghẹn ngào, có chút khống chế không nổi chính mình phát run tay.

Nhất là nhìn thấy như vậy nhỏ hài tử hi sinh, tâm ta thật chặt nắm chặt cùng một chỗ.

Hoa lạp

Ca ca nổi lên mặt nước, trong tay nắm lấy Tiểu Bảo cổ áo, đem nó kéo lên bờ.

Tiểu Bảo, Tiểu Bảo...... Ta không khống chế được hô, ngồi xổm trên mặt đất, muốn giúp Tiểu Bảo làm cấp cứu.

Thế nhưng là, ta thấy rõ ràng, Tiểu Bảo linh hồn, đang đứng tại cách đó không xa, tò mò nhìn ta.

Tuổi nhỏ hắn, còn không biết mình đã chết.

Tiểu Dịch, đừng khó khăn! Tiểu Bảo đã...... Cứu không tới. Ca ca trầm trọng nhìn ta, cầm lấy trên đất áo khoác, đắp lên Tiểu Bảo trên mặt.

Không, Tiểu Bảo nhất định có thể sống sót! Ca, ngươi không phải là rất lợi hại sao? Ngươi không phải học được nhiều như vậy bản sự sao? Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể cứu Tiểu Bảo, đúng hay không? Ta hai tay nắm lấy ca ca tay, vội vàng nhìn xem hắn.

Tiểu Dịch, ngươi bình tĩnh một chút, Tiểu Bảo đã đi...... Ca ca vỗ vỗ bờ vai của ta, khẽ lắc đầu.

Nhìn thấy ca ca dáng vẻ, trong lòng ta biết rõ, nếu như ta không nhanh chút đi tìm Âm sai đại ca, Tiểu Bảo liền thật sự không cứu nổi.

Thế nhưng là, hậu quả của việc làm như vậy, chính là để cho ca ca biết bản lãnh của ta.

Đại ca, ngươi có thể hay không nghĩ một chút biện pháp? Ta ngẩng đầu, cầu khẩn nhìn xem ca ca.

Bốn mắt nhìn nhau, ta vậy mà tại ca ca trong mắt, thấy được một tia hận ý.

Chẳng lẽ, ca ca hận ta?

Tiểu Dịch, đừng ngu ngốc...... Tiểu Bảo đã đi, bây giờ chính là Đại La thần tiên tới, cũng không cứu được Tiểu Bảo. Ca ca nhíu mày, nhìn về phía ta.

Thế nhưng là...... Ta có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này, lại muốn tại nói cái gì, lại bị ca ca đánh gãy.

Tiểu Dịch, làm người hay là muốn đối mặt thực tế, chuyện này, ta sẽ đích thân điều tra tinh tường, rốt cuộc là ai, bắt cóc Tiểu Bảo, cho đại tỷ một cái công đạo. Ca ca nói xong, hướng về một bên đi đến, lấy điện thoại cầm tay ra, tựa hồ muốn hồi báo cho trong nhà.

Ta nhìn qua Tiểu Bảo băng lãnh trắng hếu thi thể, tâm tình phức tạp cực kỳ......