Thứ 933 chương Ta trở thành người hiềm nghi ?.

Không tệ, lúc đó ngươi vừa trăng tròn, ta ôm ngươi đi trên thị trấn chơi, ngẫu nhiên gặp một vị đắc đạo cao tăng, hắn nói cho ta biết, ngươi Thiên Sát Cô Tinh mệnh! Lưu ngươi ở bên người, sớm muộn là tai họa, lúc đó ta không tin, cho nên còn mắng cái kia cao tăng một trận, bây giờ nghĩ lại, là ta hồ đồ a! Chung Đông Liên hận hận nhìn xem khương thà.

Một bộ hận không thể đem khương thà chém thành muôn mảnh dáng vẻ.

Cho nên, kể từ muội muội xuất sinh sau đó, ngươi liền bất công nàng, đem tất cả sủng ái đều cho nàng, đúng hay không? Ta cũng là con gái của ngươi, vì cái gì ta chỉ có đánh chửi? Cùng trách cứ? Dựa vào cái gì? Đến cùng dựa vào cái gì? Khương thà kích động gầm thét.

Có một số việc, nàng đã giấu ở trong lòng rất nhiều năm.

Bây giờ vừa vặn có cơ hội phát tiết, có thể nào dễ dàng buông tha đâu.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, Lý Càn nhanh chóng hướng về ta tới gần.

Lão Dịch, nữ nhân này ác độc như vậy sao? Thiên Sát Cô Tinh? Món đồ kia giống như rất xui xẻo a? Lý Càn thấp giọng, tò mò hỏi ta.

Thế nhưng là, Lý Càn mà nói, lại bị khương thà nghe thật sự rõ ràng.

Khương thà quay đầu, căm tức nhìn Lý Càn.

Ngươi cảm thấy ta xúi quẩy? Ngươi cho rằng ngươi so với ta mạnh hơn ở đâu? Ngươi một cái mập mạp chết bầm, thật đúng là đem mình làm bàn thái? Ngươi cho bản cô nương xách giày cũng không xứng.

Uy, ngươi làm sao còn nhân thân công kích a? Ta trêu chọc ngươi? Lý Càn mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem khương thà, cảm thấy khương Ninh Nhất Định là điên rồi.

Giống như một con chó điên, bắt ai cắn ai.

Hừ, lại nói người khác nói xấu trước kia cũng không tát tát nước tiểu chiếu mình một cái, xem chính ngươi có hay không tư cách này nói người khác. Khương thà căm tức nhìn Lý Càn, sát khí bốn phía.

Lão Dịch, nàng khi dễ ta, chuyện này ngươi có quản hay không? Lý Càn nói không lại khương thà, không thể làm gì khác hơn là cầu viện ta.

Ngươi tìm ta cũng vô dụng, ngươi cùng nữ nhân cãi nhau đều ầm ĩ không thắng, còn lôi kéo ta mất mặt? Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Ta tới. Lục Ngôn Tâm tràn đầy phấn khởi nói, dự định thay Lý Càn báo thù, cùng khương Ninh Hảo Hảo nói một chút đạo lý.

Ngươi có thể nghỉ một lát đi. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, ra hiệu nàng đừng thêm loạn.

Đều loại tình huống này, còn có cái gì có thể so đo.

Bất công. Khương thà nhếch miệng, bất mãn nhìn ta.

Ta trực tiếp đưa nàng một cái bạch nhãn, không thèm để ý nàng.

Khương thà, hiện tại muội muội ta cũng giúp ngươi tìm được, chúng ta muốn đi. Ta xem hướng khương thà, nhàn nhạt nói.

Không được. Khương Ninh Thanh Âm đột nhiên trở nên sắc bén, thần sắc cũng biến thành có chút nghiêm túc.

Vì cái gì không được? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi Nói không Được thì không Được. Lục Ngôn Tâm lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía khương thà.

Ngược lại nàng đã sớm nhìn khương thà không vừa mắt, bây giờ nghe được khương thà lời nói, lập tức càng tức, nói chuyện cũng biến thành rất sắc bén.

Đương nhiên, hiện tại các ngươi không thể ly khai nơi này! Bởi vì muội muội ta là bị hắn từ thủy vớt ra tới, ai biết có phải là hắn hay không giết muội muội ta? Hắn bây giờ chính là người hiềm nghi lớn nhất. Khương thà chỉ vào người của ta phương hướng, như đinh chém sắt nói.

Ân? Ta trở thành người hiềm nghi? Ta nghi ngờ nhìn về phía khương thà.

Trong lòng có chút im lặng.

Xem ra, một số thời khắc, vẫn là không thể lòng mềm yếu.

Có chút chuyện tốt cũng không cần làm.

Làm tới làm đi ngược lại bị người xem như người hiềm nghi.

Không tệ, vì sao ngươi sẽ ở cái này dòng chảy xiết trong nước sông tìm được muội muội ta thi thể? Nói không chính xác chính là ngươi sớm giấu kỹ. Khương thà nhàn nhạt nói, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía ta.

Phụ nữ trung niên nghe được khương thà lời nói, tiếng khóc im bặt mà dừng.

Ý của ngươi là nói...... Là hắn đã giết ta tiểu hoa nhi? Phụ nữ trung niên nhìn về phía ánh mắt của ta, vô cùng không thân thiện.

Phảng phất ta thật sự làm cái gì có lỗi với nàng sự tình một dạng.

Ngươi dứt khoát vu hãm ta, chuyện này chúng ta tính thế nào? Ta cau mày, nhìn về phía khương thà.

Mặc dù biết khương thà đang cố ý trì hoãn ta, nhưng mà ta thật sự rất hiếu kì, nàng đến cùng muốn làm cái gì.

Chờ cảnh sát tới, hết thảy liền tra ra manh mối, ngươi gấp cái gì? Chẳng lẽ là bởi vì ngươi chột dạ, cho nên mới gấp gáp như vậy? Khương thà cắn ngược lại ta một ngụm, phảng phất ta thật sự làm cái gì chột dạ sự tình tựa như.

Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều! Ta bị khương thà phản ứng chọc cười.

Coi như muốn đem ta lưu lại, cũng tìm khá một chút mượn cớ.

Loại này nát vụn mượn cớ khương thà cũng dùng đến đi ra, có thể thấy được khương thà thật là không có cách nào.

Ngươi đang cười cái gì? Khương thà tức giận mở miệng, căm tức nhìn ta, thần sắc trở nên dữ tợn.

Nữ nhi của ta nói rất đúng, chính là ngươi hại chết ta tiểu hoa nhi. Phụ nữ trung niên cũng liền vội vàng từ dưới đất đứng lên, hướng về ta đi tới, hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Uy, nói chuyện làm việc đều phải bằng lương tâm, nhà chúng ta đại sư cũng không nhận biết con gái của ngươi, ngươi ít tại cái này tuỳ tiện trèo vu, được hay không? Lý Càn tức giận nói.

Vốn là không tìm được học tỷ, đã quá phiền lòng, cái này khương thà lại tại cái này dây dưa không ngớt.

Để cho Lý Càn còn sót lại một chút kiên nhẫn, đều biến mất hầu như không còn.

Không biết mới tốt hơn hạ thủ a! Bằng không vì cái gì chỉ có hắn đem muội muội ta tìm được? Hơn nữa còn là tốc độ nhanh như vậy, này dòng nước chảy xiết như thế, cho dù là thuỷ tính người tốt vô cùng, cũng rất khó nhanh như vậy liền đem người trong nước mới vớt ra, hơn nữa bò lên bờ a? Khương thà cười lạnh một tiếng, ngữ khí chắc chắn.

Đi, ta có một cái đơn giản hơn biện pháp, ngươi có muốn hay không thử một chút? Ta xem hướng khương thà, im lặng gật đầu một cái.

Lời này của ngươi là có ý gì? Khương thà cau mày, nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy đề phòng.

Ngươi không phải hoài nghi ta giết muội muội của ngươi sao? Nếu như ta có thể tự chứng thanh bạch, ngươi có phải hay không có thể để chúng ta rời đi? Nói xong, ta xem hướng phụ nữ trung niên.

Phụ nữ trung niên nhìn ta một cái, lại nhìn về phía khương thà, trong lúc nhất thời không dám mở miệng ứng thanh.

Ngươi như thế nào tự chứng thanh bạch? Chẳng lẽ tiến bằng ngươi mấy câu liền có thể chứng minh ngươi là vô tội sao? Khương thà vẫn là gương mặt lạnh lùng.

Đương nhiên không phải, ta nhất định sẽ làm cho ngươi tâm phục khẩu phục. Ta lắc đầu, chắc chắn nói.

Tâm phục khẩu phục? Khương thà kinh ngạc nhìn ta, cảm thấy ta đang khoác lác.

Ân, tâm phục khẩu phục, như thế nào? Ta gật gật đầu, cho một lời khẳng định.

Đi, nếu như có thể để chúng ta tâm phục khẩu phục, vậy chúng ta liền tha thứ ngươi. Khương thà gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn ta.

Ngươi cũng đồng ý sao? Ta xem hướng phụ nữ trung niên, hỏi đến ý kiến của nàng.

Dù sao cũng là nữ nhi của người ta, ta sẽ tôn trọng nàng.

Phụ nữ trung niên trong lúc nhất thời cũng không có chủ ý, vội vàng nhìn về phía một bên khương thà.

Đi, vậy chúng ta liền cho hắn cơ hội này, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, hắn làm thế nào, có thể chứng minh trong sạch của hắn. Khương thà sắc mặt có mấy phần dữ tợn, nhìn về phía trong ánh mắt của ta cũng lộ ra vẻ quỷ dị.

Đại sư, ngươi tại sao muốn chứng minh trong sạch của mình a! Chuyện này rõ ràng với ngươi không quan hệ. Lục Ngôn Tâm không đồng ý nhìn ta.

Đúng vậy a, lão Dịch, thanh giả tự thanh, hà tất chấp nhặt với nàng. Lý Càn cũng trừng tròng mắt, căm tức nhìn khương thà.

Cảm thấy khương thà oan uổng chúng ta.

Tự nhiên là vì bắt được hung thủ thật sự, các ngươi có còn nhớ, ban đầu là ai nói chính mình đem thân muội muội cho chết chìm. Khóe miệng ta nhất câu, lạnh lùng nhìn về phía khương thà.