Thứ 903 chương Trấn áp linh hồn tồn tại.

Làm sao ngươi biết? Ta nghi ngờ hỏi.

Hồng Nương lạnh rên một tiếng, khinh thường lườm ta một mắt, sau đó tiếp tục nói: Trận pháp này, là chúng ta quỷ tộc một cái bí thuật, gọi là Cửu U Tỏa Hồn Trận, trận pháp này cần ba trăm sáu mươi tên Hồn Phách xem như kíp nổ, tiếp đó bố trí thành một cái trận thế,

Đem trận pháp này bên trong tất cả oán niệm, lệ khí, cừu hận toàn bộ áp súc cùng một chỗ! Tiếp đó lợi dụng những oán niệm này cùng cừu hận, lại từ Cửu U Tỏa Hồn Trận đem những oán niệm này, lệ khí, cừu hận toàn bộ phong ấn, tạo thành một tòa tỏa hồn tháp, toà này tỏa hồn tháp, có thể đem người vĩnh viễn trấn áp tại trong đó.

Nghe xong bà mai giảng giải, ta mới chợt hiểu ra.

Thì ra trận pháp này, chính là trấn áp linh hồn tồn tại.

Chẳng thể trách Hồng Nương mạnh mẽ như vậy.

Nếu không phải là ta một mực kích thích Hồng Nương, để cho nàng bởi vì phẫn nộ mà sơ suất, ta cũng sẽ không nhanh như vậy tìm được nhược điểm của nàng, thừa cơ đánh lén nàng.

Ta nhíu mày, nhìn xem càng tụ càng nhiều oan hồn lệ quỷ, biểu tình trên mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Xem ra, ta nhất định phải toàn lực ứng phó.

Nếu không, hôm nay khẳng định muốn thua bởi chỗ này.

Nghĩ được như vậy, ta lập tức lấy ra Trấn Hồn Phù cùng Lôi Hỏa Phù.

Trấn Hồn Phù trực tiếp bộc phát ra một chút tia sáng, hướng về oan hồn lệ quỷ trên trán rơi xuống, tiếp đó Trấn Hồn Phù dán tại trên thân thể của bọn nó, ta tại dùng Lôi Hỏa Phù bị bỏng lấy bọn chúng.

Lôi Hỏa Phù uy lực không tầm thường, lại phối hợp thêm Trấn Hồn Phù tác dụng, ngắn ngủi mấy giây, liền đem những thứ này oán linh đốt thành tro bụi.

Nhìn xem biến mất oán linh lệ quỷ, ta nhẹ nhàng thở ra.

May mắn ta kịp thời đem Trấn Hồn Phù đập vào những cái kia oan hồn lệ quỷ trong đầu, bằng không mà nói, những thứ này oan hồn lệ quỷ chắc chắn không thể từ bỏ ý đồ.

Tên đáng chết, ngươi cũng dám tổn thương ta ác linh. Nam nhân âm thanh giận dữ lần nữa truyền tới, chung quanh đều đi theo lắc lư.

Phảng phất muốn sụp đổ một dạng, liền dưới chân của ta, đều xuất hiện từng đạo vết rách.

Ta xem một mắt bốn phía, chỉ cảm thấy chung quanh âm trầm kinh khủng, liền hô hấp đều cảm thấy khó khăn, trong lòng không khỏi dâng lên một trận hàn ý.

Vậy ngươi muốn cho ta làm như thế nào? Ta nhàn nhạt hỏi, nhìn xem những cái kia hướng về ta vọt tới oan hồn lệ quỷ, chân mày nhíu sâu hơn.

Dùng hỏa diễm của ngươi đem trận pháp này thiêu hủy, bằng không mà nói, bọn hắn sẽ vĩnh viễn quấn lấy ngươi, không chịu rời đi. Hồng Nương trầm giọng nói.

Ta gật đầu một cái, phóng xuất ra một chút dương hỏa, hướng thẳng đến những cái kia oan hồn lệ quỷ ném mà đi.

Phốc phốc!

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm rơi vào oan hồn lệ quỷ trên thân thể, lập tức vỡ ra.

Những thứ này oan hồn lệ quỷ nhao nhao phát ra thê thảm tiếng kêu rên.

Nhanh lên! Mau đem Lục Ngôn Tâm phóng xuất, trận pháp này muốn phá. Thấy vậy, ta lập tức thúc giục nói.

Nghe ta tiếng thúc giục, Hồng Nương lập tức móc ra một tấm vải, nhét vào trong miệng cắn nát, tiếp đó một ngụm tinh huyết phun ra tại bày lên.

Sau đó, bố liền bắt đầu cháy rừng rực, một cỗ nồng nặc mùi hôi thối từ trong bố tản mát ra.

Hồng Nương đem ngón tay vươn vào trong miệng, cắn một cái.

Máu đỏ tươi trong nháy mắt chảy ra, tí tách rơi trên mặt đất.

Con ngươi của ta lập tức trợn to, trước mắt một hồi mê muội, kém chút mới ngã xuống đất.

Nữ nhân này quả thực là điên rồi! Thế mà đem máu của mình đút cho trận pháp!

Nhìn thấy cử động của nàng, trong lòng ta nhịn không được một hồi run rẩy.

Ngươi, ngươi điên rồi sao? Ta khiếp sợ nhìn xem nàng.

Hừ! Ngươi cho rằng ta nguyện ý không? Các ngươi muốn hủy đi ta khổ cực thiết lập trận pháp, ta không thể làm gì khác hơn là lấy chính mình huyết đút cho trận pháp này, ta sẽ không nhường ngươi như nguyện. Hồng Nương cười lạnh, được ăn cả ngã về không.

Chẳng lẽ ngươi thật sự cam tâm tình nguyện bị vây ở trận pháp này, vĩnh viễn không thấy mặt trời sao? Hồng Nương, ngươi hồ đồ a! Ngươi chỉ có phối hợp ta, chúng ta mới có thể từ nơi này ra ngoài, ngươi cũng có thể một lần nữa chuyển thế đầu thai, hà tất ở đây lãng phí thời gian đâu? Ta tận tình khuyên giải.

Muốn kéo Hồng Nương gia nhập vào ta chiến đội.

Ngươi ít tại cái này lừa phỉnh ta! Nếu như ta có thể rời đi, ta đã sớm rời đi! Trận pháp này nếu là phá, ta cũng phải chết, ngươi hiểu chưa? Hồng Nương căm tức nhìn ta, hướng về ta giận dữ hét.

Ta lấy sinh mệnh phát thệ, chỉ cần ngươi theo ta hợp tác, cùng một chỗ phá trận, ta nhất định bảo hộ ngươi chu toàn. Ta nghiêm túc nhìn xem Hồng Nương.

Không, ta không thể tin ngươi! Cái này liên quan đến lấy nhân sinh của ta. Hồng Nương lắc đầu, trong ánh mắt tràn đầy xoắn xuýt chi sắc.

Nhìn thấy chỗ này, lòng ta biết Hồng Nương là dao động, lập tức nói.

Hồng Nương, xin ngươi tin tưởng ta! Ta biết ngươi cũng không phải là tự nguyện trông coi cái này phá trận, cũng là nam nhân này, khống chế ngươi linh hồn! Không cần tại trợ Trụ vi ngược, ngoan ngoãn phối hợp ta, chúng ta cùng một chỗ đem thật phát phá, vừa vặn rất tốt? Ta nhẹ giọng dỗ dành Hồng Nương, mê hoặc lấy nàng.

Thế nhưng là ta......

Hồng Nương, không còn kịp rồi! Đang do dự, chúng ta đều phải chết ở chỗ này, ngươi cũng không có về sau, không bằng buông tay đánh cược một lần, có thể ngươi còn có thể bởi vậy tự do. Ta cắt đứt bà mai mà nói, không muốn cho nàng suy tính không gian.

Nghe ta nói như vậy, Hồng Nương cắn răng, lấy ra một cái bình ngọc, đem bình ngọc nhét vào trước mặt của ta.

Ta mở ra bình ngọc, ngửi được một cỗ đậm đà mùi thuốc, lông mày nhíu một cái, hỏi: Đây là vật gì?

Đây là giải bách độc dược thủy, có thể giải trừ những thứ này oan hồn lệ quỷ oán niệm cùng chấp niệm, nước thuốc này là ta luyện chế, có thể giúp ngươi ngăn cản một lần âm hồn ăn mòn. Hồng Nương sau khi nói xong, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ có chút lo nghĩ.

Cảm tạ! Ta không có chối từ, trực tiếp đem giải dược uống hết.

Vật của ta muốn đâu? Ta hỏi lần nữa.

Hồng Nương cắn răng, nói: Lục Ngôn Tâm, ngay tại trận pháp bên trong, có thể hay không cứu người, thì nhìn bản lãnh của ngươi.

Hảo! Vậy thì mang ta đi vào, ta muốn đích thân chiếu cố nam nhân đáng chết này. Ta không chút do dự nói.

Nghe ta tiếng thúc giục, Hồng Nương vội vàng chạy tới trận nhãn phía trước, ngồi xếp bằng ở nơi đó, ngón tay tại chỗ ngực huy động.

Chỉ thấy, một cái cổ quái đồ án xuất hiện ở giữa không trung, càng không ngừng xoay tròn lấy, phát ra trận trận u quang.

Trận pháp bắt đầu dần dần biến yếu.

Thành công? Nhìn thấy bà mai cử động, trước mắt ta sáng lên, liền vội vàng tiến lên.

Nhìn thấy động tác của ta, Hồng Nương trong mắt lóe lên một vòng bối rối, gấp giọng quát lên: Đừng tới đây, bằng không ta liền bị oán linh phản phệ.

Ta nghe vậy bước chân dừng lại, nghi hoặc nhìn nàng.

Ngươi đi mau! Hồng Nương lo lắng hô.

Ngươi có phải hay không điên rồi? Ngươi để cho ta đi ta liền đi a? Ta nếu là đi, chẳng phải là tiện nghi những tên kia? Nghe được bà mai mà nói, ta lạnh rên một tiếng, giễu cợt nói.

Ngươi, ngươi sẽ chết mất! Nghe lời của ta, nhanh rời đi ở đây. Hồng Nương lo lắng thúc giục ta.

Nàng có một loại dự cảm bất tường, trận pháp tựa hồ lập tức liền muốn bị hủy đi.

Đến lúc đó, trận pháp sẽ thôn phệ ta cùng bà mai linh hồn.

Hai chúng ta cũng biết hôi phi yên diệt.

Ta biết nàng là sợ ta bị oán khí gây thương tích, nhưng ta như thế nào lại sợ chứ?

Yên tâm đi! Trận pháp này không làm gì được ta! Ta cười lạnh nói.

Không được! Ngươi không thể vào. Nghe được ta lời nói, bà mai trên mặt tràn ngập vẻ sợ hãi, con mắt trợn lên rất lớn, nước mắt chảy xuống không ngừng được.