Thứ 939 chương Ngươi vì sao còn phải mang thai kế hoạch nham hiểm.

Không việc gì! Ta thử xem. Ta tỉnh táo nói.

Để tay ở dựng trên bụng, cũng không dám vọng động, chỉ là cẩn thận cảm thụ được tình huống bên trong, hơn nữa tại dựng bụng chung quanh bố trí một tầng vòng phòng hộ.

Kế hoạch nham hiểm không ngừng kêu gào, muốn từ dựng trong bụng tránh thoát, lại bởi vì ta bố trí vòng bảo hộ, căn bản là không có cách rời đi.

Tạm thời không có chuyện gì, nhưng mà khống chế không nổi quá lâu, cái này kế hoạch nham hiểm quá mức hung mãnh, cũng không tốt đối phó. Sau một lát, ta chậm rãi thu tay lại, nhìn về phía Lý Càn.

Vậy phải làm thế nào a? Chúng ta cũng không thể đem cái này người phụ nữ có thai bỏ lại mặc kệ. Lý Càn trợn tròn hai con ngươi, nhìn ta.

Ta sẽ tận lực bảo trụ người phụ nữ có thai mệnh. Ta xem hướng Lý Càn, xoay người lần nữa tới gần người phụ nữ có thai.

Lý Càn hít sâu một hơi, đứng dậy đi đến bên cạnh ta, xem xét cẩn thận một phen, lập tức lắc đầu: Lão Dịch, chung quanh không có gì khác thường, ngươi nhất định phải đối với cái này kế hoạch nham hiểm hạ thủ sao?

Bằng không thì đâu? Ta nghi ngờ nhìn về phía Lý Càn, không biết hắn lời này là có ý gì.

Ta chỉ là lo lắng đại gia an nguy, ngươi muốn xuất thủ, có thể hay không thương tổn tới đại gia? Lý Càn khẩn trương nhìn ta, sợ ta sẽ tức giận.

Không việc gì, không phải liền là một cái nho nhỏ kế hoạch nham hiểm đi! Không cần phải lo lắng. Ta cố ý nói, đưa tay hướng về dựng bụng dò xét đi qua.

Đầu ngón tay của ta vừa chạm đến dựng bụng, dựng bụng đột nhiên tản mát ra sát khí mãnh liệt, ta vội vàng thu tay lại, né tránh cái kia cỗ sát khí.

Như thế nào? Có phải hay không rất khó lộng? Chu Tư Nghệ cùng Lý Càn khẩn trương nhìn ta.

Ý nghĩ xấu xa sát khí quá nồng nặc, các ngươi rời đi trước a, cái này kế hoạch nham hiểm không dễ chọc! để cho ta đơn độc đối mặt nó. Ta nhíu mày, nhìn về phía Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ.

Không được, quá nguy hiểm, ta không thể nhường ngươi một người ở đây phấn đấu. Chu Tư Nghệ kiên định nhìn ta, nói cái gì cũng không chịu rời đi.

Người phụ nữ có thai kế hoạch nham hiểm đột nhiên nóng nảy, nổi điên tựa như giẫy giụa.

Mấy người các ngươi đều cách xa một chút, cái này kế hoạch nham hiểm quá hung tàn, ta lo lắng đả thương ngươi nhóm. Ta kinh hô một tiếng, ra hiệu Lý Càn lôi kéo Chu Tư Nghệ Lục Ngôn Tâm cách mở.

Ta không đi! Chuyện này, nếu là ta dẫn các ngươi tới, ta có thể nào từ bỏ các ngươi, tự mình đào tẩu? Chu Tư Nghệ cau mày, sâu đậm nhìn ta.

Lão Dịch, ta cũng không thể đi! Đại gia muốn chết cùng chết. Lý Càn cũng một mặt quật cường nhìn ta.

Được chưa! Vậy các ngươi liền chiếu cố tốt chính mình, ta muốn cùng cái này kế hoạch nham hiểm đọ sức một trận. Nói xong, ta quay người nhìn về phía người phụ nữ có thai, lập tức lấy ra trấn hồn linh, lắc lư lưu lại, một hồi màu vàng nhàn nhạt tia sáng tản ra, đem chúng ta toàn bộ bao phủ lại.

Lão Dịch, ngươi như thế nào đem chúng ta cách ở bên ngoài? Ngươi đây là muốn làm cái gì a? Lý Càn kinh hô một tiếng, muốn xông lại, lại bị một tầng trong suốt đồ vật cách nổi.

Yên tâm, ta chính là muốn thí nghiệm phía dưới, ý nghĩ xấu xa sức mạnh đến tột cùng mạnh cỡ nào, các ngươi không thích hợp đi vào. Ta nhẹ nhàng đè lại dựng bụng.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được trong bụng truyền đến một hồi kịch liệt giãy dụa, kế hoạch nham hiểm tựa hồ muốn từ bên trong thoát đi, bất quá lại bị ta áp chế lại.

Lão Dịch, bụng của nàng giống như muốn nổ tung, ngươi có thể muôn vàn cẩn thận. Lý Càn nhìn xem dựng bụng cái bụng, một mặt lo lắng nói.

Dựng trong bụng kế hoạch nham hiểm, càng ngày càng vùng vẫy kịch liệt.

Không ngừng dùng sức, cái bụng màu sắc dần dần trở nên trở thành màu đen.

Cái này kế hoạch nham hiểm, muốn tránh phá cái bụng. Ta nhíu mày.

Dựng trong bụng hài tử, tựa hồ muốn phá kén mà ra.

Bàn tay của ta, nén tại dựng trên bụng, một cỗ sương mù màu đen, từ dựng trong bụng phun ra, đem ta bao khỏa trong đó.

Lý Càn lập tức tiến lên, lại bị ngăn cản ở bên ngoài.

Cái này kế hoạch nham hiểm có phải hay không muốn xông ra tới, đem ngươi thôn phệ sao? Lý Càn lo lắng hỏi.

Không việc gì, ta không e ngại lực lượng của hắn. Ta cười lắc đầu, bình tĩnh nói.

Bất quá, cái này ý nghĩ xấu xa sức mạnh chính xác không kém, tại dựng trong bụng đi loạn, bàn tay của ta đều tê dại, thậm chí ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Xem ra, cái này kế hoạch nham hiểm, so bên trong tưởng tượng ta còn cường hãn hơn rất nhiều.

Bất quá đối với ta tới nói, không tính là gì quá nghiêm trọng vấn đề.

Lão Dịch, không xong, cái này người phụ nữ có thai cơ thể, đang tại dần dần khô héo, thúy phương có thể chết đi hay không a. Lý Càn biến sắc, hét lớn.

Ta biết, ngươi trước tiên yên tĩnh một hồi, nhìn ta xử lý như thế nào. Ta tỉnh táo mở miệng.

Lý Càn gật gật đầu, lôi kéo Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm dời về phía sau một chút.

Ta nhắm mắt lại, đem trong cơ thể mình phần bụng chi lực phóng xuất ra, đem bốn phía bao phủ lại.

A! Đau quá! Ta giống như phải chết. Thúy phương hét thảm một tiếng, đau đớn để cho thúy phương cả người cuộn mình thành con tôm hình dáng, mồ hôi càng không ngừng theo thái dương nhỏ xuống.

Ta nắm thật chặt thúy phương cánh tay, khắp khuôn mặt là khẩn trương.

Ngươi nhịn thêm, ta sẽ giúp ngươi đem kế hoạch nham hiểm diệt. Ta nghiến răng nghiến lợi, khẩn trương nhìn chằm chằm thúy phương, muốn cổ vũ nàng.

Không cần...... Chớ lãng phí ngươi tinh khí thần, cái này kế hoạch nham hiểm, ta muốn tự mình giải quyết! Thúy phương chật vật mở hai mắt ra, tỉnh táo đối với ta vừa nói.

Ngươi? Ngươi xác định ngươi có thể? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía thúy phương.

Không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà so ta tưởng tượng còn bền hơn rất.

Ta có thể! Nếu là chính ta làm xuống nghiệt, tự nhiên do ta một mình gánh chịu. Thúy phương buông lỏng ra tay của ta, khẩn trương mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nhìn xem thúy phương thống khổ như vậy, nhưng lại bộ dáng kiên cường như vậy, trong lòng ta sinh ra một cỗ không muốn.

Cần ta làm cái gì có thể giúp ngươi một tay? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút thúy phương ý nghĩ.

Thỉnh tiên sinh đợi một chút nhốt thêm khóa thời điểm, giúp ta một chút sức lực là được! Cho dù là ta chết, ta cũng sẽ không để quỷ này đẻ con đi ra ngoài. Thúy phương trong đôi mắt mang theo kiên định, nàng dường như là thật sự không muốn đứa bé này.

Vậy ngươi vì sao còn phải mang thai kế hoạch nham hiểm? Ta nghi hoặc nhìn thúy phương.

Có một số việc, ngươi không hiểu. Thúy phương nói xong, đưa tay đẩy ra ta, chậm rãi ngồi dậy.

Ta đứng nhìn về phía thúy phương, lẳng lặng đứng chờ lấy nàng bước kế tiếp động tác.

Ai ngờ, nàng vậy mà đưa tay đột nhiên vung hướng mình bụng.

Thúy phương, ngươi đang làm cái gì? Ta kinh hô một tiếng, trực tiếp bị khiếp sợ đến.

Hoàn toàn không nghĩ tới, thúy phương sẽ làm ra chuyện như vậy.

Thúy phương hướng về phía ta thê lương nở nụ cười, ngay sau đó mở ra miệng rộng, đột nhiên phun ra từng ngụm khói đen.

Sương mù màu đen không ngừng mà ra bên ngoài phát ra, chỉ trong chốc lát, ta cả người đã bị sương mù bao khỏa.

Lý Càn một mặt sợ hãi nhìn ta: Lão Dịch, cái này kế hoạch nham hiểm tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy sức mạnh?

Nhìn xem Lý Càn bộ dáng, ta khẽ lắc đầu, ta cũng không biết cái này kế hoạch nham hiểm đến tột cùng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể lợi hại như vậy.

Cái này kế hoạch nham hiểm rất khó làm. Ta thở dài một hơi, liếc mắt nhìn Lý Càn, mở miệng nói ra.

Cái này kế hoạch nham hiểm đích xác rất cường hãn, nếu như không phải ta nắm giữ đồ đằng hộ thể, chỉ sợ cũng phải bị cái này kế hoạch nham hiểm sức mạnh thương tổn tới.

Làm sao bây giờ? Bằng không, chúng ta từ bỏ đi? Lý Càn lo lắng nói, trong lòng rất xoắn xuýt.

Muốn cho ta buông tay, lại sợ Chu Tư Nghệ sẽ tức giận.