Thứ 1066 chương Kim Long.

Tiên sinh, đây là chuyện gì xảy ra a? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, chỉ vào đu quay vị trí.

Ta giương mắt nhìn lại, một ít lá cây đã bị cuốn, bao quanh toàn bộ đu quay, hình ảnh nhìn, là thật là có chút quỷ dị.

Lão Dịch, ngươi cái này có thể dọa sợ ta! Như thế nào nhiều như vậy quỷ hồn a...... Cái này mẹ hắn là đến địa ngục a? Lý Càn kinh hô một tiếng, đưa tay chỉ đu quay vị trí, nhìn xem những cái kia oan hồn bị thổi đầy trời phiêu, Lý Càn cảm giác tê cả da đầu.

A Dịch, chúng ta bây giờ là không phải phải làm chút gì? Những thứ này oan hồn như thế nào khóc thê thảm như thế? Chu Tư Nghệ khẩn trương nhìn ta, trong đôi mắt mang theo một vòng ngưng trọng.

Có thể không thê thảm sao? Ai đây ở phía trên hưởng thụ 360 độ không góc chết phi hành, đều phải hô. Ta bất đắc dĩ nói lấy, cảm thấy Chu Tư Nghệ ý nghĩ lúc này, cũng có chút khả ái.

Chu Tư Nghệ kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức gật đầu nói.

Ngươi nói cũng có đạo lý, vậy bây giờ loại tình huống này, chúng ta có thể phá trận sao?

Mặc kệ trận pháp này nhiều khó khăn, chúng ta đều phải phải phá. Ta nghiêm túc nói, nhìn xem lệnh bài không ngừng cùng đu quay phát sinh xung đột, trong lòng vẫn là rất cháy bỏng.

Trận pháp này bố trí thời gian có chút lâu, đã thành hình, cũng không phải là vô cùng đơn giản liền có thể phá hư.

Vì cái gì? Trận pháp này như thế khó khăn làm, buổi tối hôm nay nhất định muốn phá sao? Ta xem không bằng chúng ta rời khỏi nơi này trước, chờ sau này từ từ suy nghĩ biện pháp. Lý Càn cau mày, đối với nơi này vô cùng kháng cự.

Chủ yếu là nhìn xem những cái kia âm hồn bay lượn trên không trung phiêu đãng, hình tượng này là thật là có chút doạ người.

Rời khỏi nơi này trước? Ngươi xác định? Ta liếc mắt nhìn về phía Lý Càn, đối với hắn trí thông minh cảm thấy đáng lo.

Tiểu tử này thật là ưa thích nói hươu nói vượn.

Hơn nữa, không có đầu óc tựa như.

Đương nhiên, chỗ nguy hiểm như vậy, chờ đợi ở đây nhiều nguy hiểm a! Hay là trước rời đi, bảo đảm sau khi an toàn, đang suy nghĩ những người khác. Lý Càn gật gật đầu, vô cùng thành khẩn nhìn ta.

Mặc dù hắn lời này có chút ích kỷ, nhưng mà dựa theo bình thường tư duy tới nói, cũng có thể hiểu được.

Lý Càn, thật là không có nghĩ đến, ngươi vậy mà như thế có đại nghĩa, phía trước là ta xem nhẹ ngươi. Chu Tư Nghệ xốc lên mí mắt, nhìn về phía Lý Càn, trong ánh mắt cũng mang theo vẻ bất đắc dĩ.

Học tỷ, lời này của ngươi là có ý gì a? Ta suy nghĩ dẹp an toàn bộ làm chủ, chúng ta rời khỏi nơi này trước. Lý Càn không hiểu nhìn xem Chu Tư Nghệ, còn tưởng rằng Chu Tư Nghệ không có rõ ràng chính mình lời nói ý tứ.

Lý Càn, ngươi có phải hay không quên chúng ta vì sao lại ở chỗ này? Chu Tư Nghệ ngước mắt nhìn Lý Càn, từng chữ từng câu nói.

Lý Càn do dự một chút, lắc đầu nói.

Không có quên a, hai ta không phải là bị bắt cóc sao? Là có người cố ý đem chúng ta chụp tại nơi này.

Cái kia a Dịch tại sao muốn ở đây lấy chúng ta tâm đầu huyết đâu? Chu Tư Nghệ chỉ chỉ ngực của mình chỗ.

Đương nhiên là vì đem chúng ta hồn cướp về a! Cái này đáng chết vương bát đản, chẳng những đem chúng ta giữ lại, còn đem chúng ta hồn cho giữ lại, thực sự là quá mẹ nó quá mức. Lý Càn hùng hùng hổ hổ nói, càng nghĩ càng tức giận.

Vậy ngươi nói trận pháp này không phá chúng ta linh hồn không cầm về được, coi như rời khỏi nơi này hai ta cũng không phải chết sao? Hoặc biến thành đồ đần? Ngươi muốn trở thành đồ đần sao? Chu Tư Nghệ chăm chú nhìn Lý Càn.

Lý Càn sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại.

Chính mình vừa vặn như cái thiểu năng trí tuệ, sạch kể một ít nói nhảm.

Đương nhiên không nghĩ, vậy vẫn là nhanh chóng phá trận, ở đây ta thế nhưng là một phút đều không tiếp tục chờ được nữa! Những hình ảnh này nhìn xem quá kinh khủng, không biết còn tưởng rằng ta tiến nhập Địa Ngục. Lý Càn rụt cổ một cái, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Bây giờ trận pháp này đã khởi động, coi như chúng ta muốn rời đi cũng không phải chuyện dễ, chỉ có thể đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ xông ra tầng bình chướng này, bằng không chúng ta Hồn Phách, cũng rất dễ dàng bị cuốn đi vào. Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, đem mức độ nghiêm trọng của sự việc, nói cho nàng.

Nghiêm trọng như vậy? Lão Dịch a, ngươi nhưng phải nghĩ một chút biện pháp, huynh đệ ngươi ta còn không có lấy vợ sinh con đâu, còn không có lưu hậu, không muốn tráng niên mất sớm. Lý Càn lo lắng nhìn ta, giờ khắc này hắn thật sự luống cuống.

Đừng vội, đang chờ đợi. Ta ngước mắt nhìn đông nghịt bầu trời, nhìn xem những cái kia oan hồn sắc mặt dữ tợn vặn vẹo dáng vẻ, trong lòng có chút khó chịu.

Không biết cái này phía sau màn người rốt cuộc muốn làm gì.

Tại sao lại lựa chọn làm ra tàn nhẫn như vậy sự tình.

Chẳng lẽ đem những thứ này oan hồn luyện hóa, liền thật sự có thể làm được trường sinh bất lão sao?

Nghĩ đến đây người giật dây, vì cái kia mộng tưởng không thực tế, giết hại nhiều như vậy vô tội sinh mệnh, ta chỉ muốn đem hắn cầm ra tới, chém thành muôn mảnh.

Nhưng vào lúc này, một hồi tiếng long ngâm vang lên.

Ta chỉ cảm thấy phần bụng một hồi đau đớn, không chờ ta phản ứng lại, ta bụng đồ đằng bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ ánh sáng, một đầu màu vàng tiểu long từ đồ đằng bên trong bay lên, tại ta quanh thân xoay tròn vài vòng, hướng về bầu trời phóng đi.

Cmn, đó là cái gì? Long sao? Vẫn là ta hoa mắt? Lý Càn dụi dụi con mắt, khiếp sợ nhìn lên bầu trời phương hướng.

Kim Long? Ngươi lại còn có thể khống chế Kim Long? Chu Tư Nghệ ngơ ngác nhìn ta, ánh mắt trở nên càng thêm cuồng nhiệt.

Lúc này ta cũng có chút mộng bức, cũng không trả lời hai người bọn họ mà nói, mà là nhìn lên trên bầu trời Kim Long.

Theo đầu này tiểu Kim Long gia nhập vào, khói đen rất nhanh tản ra.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, liền thấy được đầy trời đầy sao, liền không khí đều trở nên tươi mát, mùi máu tươi cũng biến mất không thấy.

Tiểu Kim Long từ trên trời vọt xuống tới, trực tiếp chui vào trong thân thể của ta.

Ta chỉ cảm thấy một cỗ khí lưu trong thân thể tuỳ tiện lẻn lút.

Bất quá, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, khí tức trong người tựa hồ trở nên càng thêm cường đại, ta cả người cũng biến thành nhẹ nhàng rất nhiều.

Cảm giác giống như là thoát thai hoán cốt.

Lão Dịch, ngươi lại là chân mệnh thiên tử. Lý Càn khiếp sợ nhìn ta, khóe miệng không ức chế được giương lên.

Ngươi có phải hay không phim truyền hình đã thấy nhiều? Vừa mới đây chẳng qua là ta vẽ ra phù chú bên trên hình ảnh mà thôi, nào có thần kỳ như vậy? Ta nhàn nhạt nhìn xem Lý Càn, trên mặt không hoảng hốt không vui.

Phảng phất thật chỉ là ta vẽ ra huyễn tưởng một dạng.

A? Cũng chỉ là huyễn tượng a, ta còn tưởng rằng ngươi là chân mệnh thiên tử, dự định về sau ôm ngươi đùi đâu. Lý Càn nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy thất vọng nhìn ta.

Bớt nói nhảm, còn nghĩ ôm đùi đâu, trước tiên mạng sống lại nói. Ta tức giận nói, cố ý biểu hiện ra một bộ bộ dáng rất không thèm để ý.

Lão Dịch, vậy bây giờ chúng ta nên làm như thế nào? Ta hồn có phải là đã trở lại hay không a? Ta cảm giác phía sau lưng lạnh sưu sưu. Lý Càn thấp giọng, thận trọng nhìn ta.

Chu Tư Nghệ ánh mắt một mực dính tại trên người của ta, trong mắt lộ ra một vẻ tính toán chi sắc.

Để cho ta có chút không vui.

Nhưng mà xem ở Lý Càn mặt mũi, ta cũng không có nói thêm cái gì.

Còn chưa tới thời cơ, chờ một chút. Trong miệng ta nhanh chóng nhắc tới câu hồn chú.

Bên tai lại vang lên Quỷ Vương âm thanh.

Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi vẫn rất có bản lĩnh, chuyện lần này, ta sẽ không từ bỏ ý đồ!!!