Thứ 943 chương Lão Dịch, nàng vũ nhục ta.

Ngươi? Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Tiểu tử này thời điểm then chốt lúc nào cũng như xe bị tuột xích, đi cũng vô dụng.

Hơn nữa còn rất sợ, thời điểm then chốt còn phải dựa vào ta chính mình.

Hắn đi có ích lợi gì?

Lý Càn, lưu tại nơi này bảo hộ Lục Ngôn Tâm, để cho ta cùng hắn đi trong bích hoạ. Chu Tư Nghệ trực tiếp mở miệng kết luận.

Học tỷ, ta muốn theo ngươi chiến đấu với nhau. Lý Càn tội nghiệp nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Ta không cần hắn bảo hộ, ta có thể cùng hắn chiến đấu với nhau. Lục Ngôn Tâm không cam lòng tâm nói, đưa tay chỉ phương hướng của ta.

Ngươi đi có thể làm cái gì? Ngoại trừ thêm phiền. Chu Tư Nghệ ghét bỏ nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Cảm thấy Lục Ngôn Tâm đi cũng chỉ sẽ cho ta thêm phiền.

Uy, ngươi có ý tứ gì a? Chẳng lẽ ngươi đến liền có thể, ta đến liền không được sao? Ta cũng có thể chiến đấu. Lục Ngôn Tâm không cam lòng tâm trừng Chu Tư Nghệ, biện giải cho mình.

Ngươi? Ngươi có thể làm cái gì? Nhìn thấy quỷ trước tiên hù chết, đến lúc đó còn muốn phiền phức nhân gia cứu ngươi. Chu Tư Nghệ liếc mắt, ghét bỏ nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Ngươi, chẳng lẽ ngươi đi liền có thể trợ giúp đại sư sao? Ngươi đi cũng là cho hắn thêm phiền. Lục Ngôn Tâm gắt gao trừng tròng mắt, căm tức nhìn Chu Tư Nghệ.

Hai ta nói những thứ này đều không dùng, để cho hắn làm quyết đoán. Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta, trực tiếp đem quyền lựa chọn giao cho ta.

Đại sư, ngươi mang theo ta, ta nhất định không cho ngươi thêm phiền. Lục Ngôn Tâm tiêu cấp bách nhìn ta, trong đôi mắt mang theo chờ mong.

Hai ngươi đều không cần đi với ta, chính ta đi là được. Ta lắc đầu, không muốn cùng nữ nhân dây dưa mơ hồ.

Đây nếu là đắc tội nữ nhân nào, cuối cùng bị tội vẫn là ta.

Nữ nhân tâm, mò kim đáy biển.

Đến lúc đó đều oán trách ta.

Không được.

Lý Càn, Lục Ngôn Tâm, Chu Tư Nghệ trăm miệng một lời, sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Các ngươi làm cái gì vậy? Ta nhíu mày, nghi hoặc nhìn ba người bọn hắn.

Ai nha, lão Dịch, ngươi liền mang theo ba người chúng ta, trong đó một cái người đi vào, bằng không chúng ta thật sự là không yên lòng a. Lý Càn vẻ mặt đau khổ, nhìn về phía ta.

Các ngươi có thể không đi...... Hơn nữa đi vào cũng có nguy hiểm nhất định! Đây cũng không phải là chuyện tốt. Ta nhíu mày nhìn xem Lý Càn.

Không hiểu rõ bọn hắn vì cái gì muốn như vậy đi trong bích hoạ.

Cũng là bởi vì biết có phong hiểm, cho nên mới muốn đi chung với ngươi! Chuyện này, là ta dẫn các ngươi tới, nên ta cùng ngươi cùng một chỗ mạo hiểm! Hơn nữa, có chuyện, ta muốn đích thân điều tra tinh tường, ngươi nhất định muốn mang theo ta. Chu Tư Nghệ sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ngươi, nhất định phải cùng ta đi vào chung? Ta nhíu mày nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Đương nhiên. Chu Tư Nghệ gật gật đầu, ánh mắt kiên định.

Vậy ta phải nói cho ngươi, sau khi đi vào, sẽ có một chút kết quả, ngươi xác định có thể gánh chịu sao? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, hỏi đến nàng.

Mặc kệ phát sinh hậu quả gì, ta đều sẽ hết thảy gánh nổi, chuyện này với ngươi không quan hệ, ta cũng sẽ không oán trách ngươi. Chu Tư Nghệ nghiêm túc nhìn về phía ta, hơn nữa trực tiếp cho thấy thái độ.

Đại sư, ta cũng có thể bất chấp hậu quả! Ngươi vẫn là lựa chọn mang theo ta đi. Lục Ngôn Tâm hoảng trương nhìn ta, cố ý chạy đến trước mặt ta, đưa tay kéo lấy tay của ta, hướng về ta ta cầu khẩn.

Lục Ngôn Tâm, chuyện lần này không liên hệ gì tới ngươi, ngươi đi làm cái gì? Chu Tư Nghệ có chút nổi giận trừng Lục Ngôn Tâm.

Cảm thấy Lục Ngôn Tâm thật sự là quá đáng ghét.

Ta lưu tại nơi này, nếu là gặp phải nguy hiểm gì làm sao bây giờ? Đương nhiên muốn đi theo đại sư bên cạnh, mới có thể bảo vệ an toàn của ta. Lục Ngôn Tâm ngửa đầu, đắc ý nhìn ta.

Đại sư, ngươi đến cùng muốn mang hai ta ai đi? Chu Tư Nghệ nói không lại Lục Ngôn Tâm, liền đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của ta.

Hai ngươi tự quyết định. Ta lắc đầu, trực tiếp đem sự tình đẩy đi ra.

Lão Dịch, ta cảm thấy ngươi vẫn là mang theo ta học tỷ, dù sao cái này thúy phương thế nhưng là ta học tỷ người, hơn nữa ta học tỷ biết đến nội tình cũng rất nhiều, đến lúc đó đối với ngươi hữu ích. Lý Càn mở miệng nói.

Không tệ, ta có thể giúp ngươi, sớm một chút đem chuyện nơi đây giải quyết. Chu Tư Nghệ sắc mặt vui mừng, tán thưởng liếc Lý Càn một cái.

Hừ, xảo trá. Lục Ngôn Tâm không cam lòng tâm lạnh rên một tiếng, trong lòng nhưng cũng công nhận Chu Tư Nghệ lời nói.

Tốt, cứ như vậy quyết định! để cho lão Dịch mang theo ta học tỷ đi trong bích hoạ, Lục Ngôn Tâm, ngươi yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi. Lý Càn cười mị mị nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Đi ra rồi! Ai cần ngươi bảo hộ? Liền ngươi cái kia công phu mèo quào, có thể bảo vệ ai a? Lục Ngôn Tâm ghét bỏ trừng Lý Càn.

Ngươi, ngươi tại sao như vậy a? Ta cũng là rất lợi hại, tốt xấu ta cũng là cái nam nhân, bảo hộ ngươi một cái tiểu cô nương, cũng là rất thoải mái. Lý Càn bất mãn nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Cảm thấy mình bị Lục Ngôn Tâm cho chê.

Thôi đi! Chỉ bằng ngươi cũng dám nói bảo hộ ta? Đừng nói đùa, trông cậy vào ngươi còn không bằng trông cậy vào chính ta. Lục Ngôn Tâm cười lạnh một tiếng, giễu cợt nhìn về phía Lý Càn.

Ngươi, ngươi nữ nhân này...... Lão Dịch, nàng vũ nhục ta, ngươi đến cùng có quản hay không? Lý Càn ủy khuất ba ba nhìn ta, chỉ vào Lục Ngôn Tâm vị trí.

Nhìn một chút, nói không lại ta, lại bắt đầu viện binh, ta có thể trông cậy vào ngươi sao? Lục Ngôn Tâm cười lạnh một tiếng, đối với Lý Càn bất mãn vô cùng.

Lão Dịch, cái này còn có thiên lý hay không? Ta cũng là hảo tâm muốn bảo hộ nàng, nàng lại như thế ghét bỏ ta...... Lý Càn nhếch miệng, u oán nhìn ta.

Đi, hai ngươi ở đây thật tốt đợi, ta cùng Chu Tư Nghệ đi trong bích hoạ cứu người. Ta lười nhác nói nhảm, dự định tốc chiến tốc thắng.

Nghĩ nhanh rời đi ở đây, trở về tìm Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà.

Mấy ngày không gặp, rất là tưởng niệm.

Lão Dịch, ngươi bất công...... Lý Càn nhếch môi, bất mãn nói.

Tốt, Lý Càn, ở đây giao cho ngươi. Chu Tư Nghệ cũng mở miệng đánh gãy Lý Càn lời nói.

Được rồi được rồi! Ở đây ngươi chớ xía vào...... Ta sẽ bảo vệ tốt nàng. Lý Càn không cam lòng nói, cảm giác trong lòng có thể biệt khuất.

Chúng ta bây giờ nên làm như thế nào? Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta, nghiêm túc hỏi đến.

Đợi một chút ngươi liền lôi kéo góc áo của ta, ta mang ngươi Hồn Phách đẹp như tranh, tiến nhập trong bức họa sau đó, ngươi nhất định không thể tuỳ tiện làm việc, bằng không ta sẽ bỏ ngươi không để ý, chính mình từ trong bích hoạ đi ra, đến lúc đó ngươi Hồn Phách liền sẽ bị vây ở trong bích hoạ. Ta trước tiên đem cảnh cáo nói ở phía trước.

Miễn cho đến lúc đó Chu Tư Nghệ tùy hứng làm bậy.

Đến lúc đó, ta còn phải cứu nàng.

Quá phiền toái.

Đi, yên tâm đi! Ta nhất định sẽ ngoan ngoãn nghe lời ngươi. Chu Tư Nghệ gật gật đầu, hướng ta làm ra hứa hẹn.

Lão Dịch, ngươi nhưng tuyệt đối đừng mặc kệ ta học tỷ a! Mặc kệ ta học tỷ làm ra cái gì, ngươi đều phải bảo hộ an toàn của nàng. Lý Càn lo lắng nhìn ta.

Nhìn nàng biểu hiện rồi. Ta nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Yên tâm, ta làm ra hứa hẹn, tuyệt sẽ không nuốt lời. Chu Tư Nghệ cũng biết rõ ta ý nghĩ, lập tức tỏ thái độ.

Rất tốt, đi theo ta ngồi xếp bằng, không suy nghĩ gì cả, nắm góc áo của ta. Nói xong, ta tại bích hoạ phía trước ngồi xuống.