Thứ 954 chương Bị hai nữ nhân đùa giỡn.

Nghe được Lý Càn lời nói, ta đối với Chu Tư Nghệ ngược lại có chút hiếu kỳ.

Bất quá, bằng vào ta tính cách, ta cũng không hỏi nhiều.

Các ngươi đi nơi nào? Chu Tư Nghệ hồ nghi nhìn về phía ta.

Đi chung quanh xem. Ta nhàn nhạt nói, cũng không có đem khương thà sự tình nói ra.

Lý Càn cũng là cơ trí, nhìn ta nói như vậy, lập tức cười hì hì mở miệng nói.

Học tỷ, chúng ta tùy thời có thể xuất phát.

Ân, đi thôi! Bây giờ liền rời đi ở đây. Chu Tư Nghệ gật gật đầu, nhàn nhạt ứng thanh.

Nhìn thấy Chu Tư Nghệ thần sắc lạnh nhạt bộ dáng, ta tựa hồ lý giải Lý Càn ý tứ.

Có thể, Chu Tư Nghệ thật sự ưa thích đem tâm sự, chôn giấu ở trong lòng a.

Sau đó chúng ta lên xe, rời khỏi nơi này.

Ngồi ở trong xe, ta nhắm mắt dưỡng thần, cảm thụ được chung quanh khí vận.

Ta đối với nơi này ngược lại có chút hoài niệm. Lục Ngôn Tâm bỗng nhiên tại bên tai ta mở miệng, ngữ khí nhu hòa, hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Thích ngươi liền lưu lại. Chu Tư Nghệ tức giận nói.

Cảm thấy Lục Ngôn Tâm chính là tại cái này già mồm đâu.

Ta cũng không nói chuyện với ngươi, ngươi loạn chen miệng gì. Lục Ngôn Tâm căm tức nhìn Chu Tư Nghệ, cảm thấy Chu Tư Nghệ chính là cố ý cùng với nàng nói ngược lại.

A, tiện nhân chính là già mồm. Chu Tư Nghệ cười lạnh một tiếng, tiếp tục phát tiết bất mãn trong lòng.

Lý Càn thật chặt ngậm miệng, cứ thế không dám mở miệng.

Sợ mình nói nhầm, đem hai nữ nhân đều đắc tội.

Lúc đó, hai nữ nhân này, chỉ sợ phải đem hắn ăn tươi nuốt sống.

Nhìn thấy hai nàng đánh nhau, ta cũng không lên tiếng.

Ngươi mắng ai đây? Lục Ngôn Tâm thở hổn hển trừng Chu Tư Nghệ.

Từ nhỏ đến lớn, nàng còn không có nhận qua khuất nhục như vậy.

Ai đúng hào nhập tọa liền mắng ai, đây không phải chuyện rất đơn giản gì không? Chu Tư Nghệ cười lạnh một tiếng, giễu cợt nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Nguyên bản nàng tâm tình liền khó chịu, cái này Lục Ngôn Tâm còn không ngừng cho nàng ấm ức.

Cảm thấy Chu Tư Nghệ là lạ, ta từ từ mở mắt, liền thấy Chu Tư Nghệ trên đầu bốc lên khói đen.

Lão công, ngươi nhìn nàng a! Như thế nào cùng một như chó điên, khắp nơi cắn người linh tinh. Lục Ngôn Tâm thở hổn hển chỉ vào Chu Tư Nghệ, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Lão công? Hai ngươi lúc nào thân mật như vậy? Chu Tư Nghệ ánh mắt hung ác nhìn ta, phảng phất ta làm cái gì có lỗi với nàng sự tình một dạng.

Hai ta chuyện giữa, cần ngươi quản a? Cần phải ngươi tới lo lắng sao? Lục Ngôn Tâm nhìn thấy Chu Tư Nghệ tức giận như thế, trên mặt lập tức vung lên cười đắc ý.

Cảm thấy chính mình lật về Nhất thành.

Chu Tư Nghệ bỗng nhiên bỗng nhiên đứng lên, cách ta, hướng về bên cạnh ta Lục Ngôn Tâm chộp tới, khí lực chi lớn, phảng phất muốn đem ta cũng từ trên xe ném xuống một dạng.

A! Lục Ngôn Tâm kinh hô một tiếng, bị Chu Tư Nghệ hung mãnh sợ hết hồn.

Ta lập tức bắt được Chu Tư Nghệ cánh tay, kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Chu Tư Nghệ, ngươi điên rồi sao? Ngươi muốn làm cái gì?

Ngươi bởi vì nàng mà hung ta? Chu Tư Nghệ kinh ngạc nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy thụ thương chi sắc.

Nhìn thấy Chu Tư Nghệ bộ dáng này, ta lập tức buông lỏng tay ra, có chút nhức đầu nhìn xem nàng.

Ta không có hung ngươi, đây là trên xe, ngươi làm như vậy rất nguy hiểm! Cái này người cả xe sinh mệnh đâu. Ta thả nhẹ ngữ khí, miễn cho Chu Tư Nghệ nói ta bất công.

Trong lòng của ngươi, ta chắc chắn không có Lục Ngôn Tâm trọng yếu, đúng hay không? Chu Tư Nghệ giống như là biến thành người khác vậy, nói chuyện cũng biến thành điên điên cuồng cuồng.

Đương nhiên, hắn là lão công ta, tự nhiên là sẽ thiên hướng ta đó a. Lục Ngôn Tâm không sợ chết lửa cháy đổ thêm dầu, có ý chọc giận Chu Tư Nghệ.

Ai nói hắn là lão công ngươi? Nếu như ta cho ngươi biết, hắn là chồng ta đâu? Chu Tư Nghệ sắc mặt bỗng nhiên một trăm năm, ánh mắt mờ mịt nhìn về phía ta.

Lục Ngôn Tâm trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta, lại nhìn một chút Chu Tư Nghệ.

Ngươi, hai ngươi...... Làm sao có thể......

Vì cái gì không có khả năng? Hắn chưa lập gia đình ta chưa gả, hết thảy đều có khả năng. Nói xong, Chu Tư Nghệ điên cuồng hướng về ta đánh tới.

Tại ta không có phản ứng kịp thời điểm, tại trên mặt của ta hôn một cái.

Lần này, bầu không khí lập tức lúng túng hơn.

Ta cũng không có nghĩ đến, sẽ có một màn như vậy.

Lập tức để cho tâm tình của ta, trở nên phức tạp.

Ngươi dám hôn ta lão công? Lục Ngôn Tâm trợn to hai mắt, căm tức nhìn Chu Tư Nghệ.

Đều nói, hắn chưa chắc là lão công ngươi, ngươi tại cái này tuỳ tiện kêu cái gì? Chu Tư Nghệ đắc ý nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, mặt mũi tràn đầy khiêu khích.

Ai nói hắn không phải chồng ta? Lục Ngôn Tâm khí buồn bực nói, trực tiếp ôm cổ của ta, bắt đầu điên cuồng hôn.

Ngừng! Dừng tay cho ta! Ta quát lớn một tiếng, đẩy ra hai bên trái phải nữ nhân, tim đập rộn lên, lúng túng cực kỳ.

Lý Càn thấy thế, cũng lập tức đậu xe ở ven đường, ánh mắt hâm mộ nhìn về phía ta.

Lão công, ngươi có phải hay không tức giận? Đợi một chút ta giúp ngươi báo thù, nữ nhân này cũng dám thân ngươi, thực sự là không biết sống chết. Lục Ngôn Tâm lấy lòng nhìn ta.

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Ta phía trước đều nói cho ngươi, hắn chưa lập gia đình, ta chưa gả, tự nhiên có quyền lợi truy cầu hắn, ngươi ngược lại là chạy cái này hoành xiên một gạch, thật sự cho rằng có thể bị ngươi cướp đi sao? Chu Tư Nghệ lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Mở cửa xe. Ta chậm rãi mở miệng, bị hai nữ nhân này làm cho đầu ta đau.

Ngươi muốn đi đâu a? Lục Ngôn Tâm hướng về ta nũng nịu, nghĩ dỗ dành ta, để cho ta đừng nóng giận.

Thế nhưng là, lúc này, ta làm sao có thể không sinh khí?

Bị hai nữ nhân đùa giỡn, nói ra, nhiều mất mặt.

Nếu như bị Ngọc Hà cùng Ngọc Kiều biết, vậy ta chẳng phải là nguy rồi.

Chu Tư Nghệ ngược lại là rất sung sướng mở cửa xe, hơn nữa xuống xe.

Lão công, không bằng ta ngồi ở giữa, miễn cho nữ nhân này quấy rối ngươi. Chu Tư Nghệ cười híp mắt nhìn về phía ta.

Lấy một bộ tư thái người thắng.

Ta không có lý tới Chu Tư Nghệ mà là xuống xe, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Lão Dịch, ngươi muốn làm gì a? Lý Càn không hiểu nhìn ta, ánh mắt lộ ra một vẻ u oán.

Ta có thể làm gì? Các ngươi liền không có phát hiện nơi này có cái gì không đúng gì không? Ta chỉ chỉ chung quanh, bất đắc dĩ nhìn về phía Lý Càn.

Là lạ ở chỗ nào? Ta đều là dựa theo hướng dẫn đi. Lý Càn nghển cổ, hướng về chung quanh nhìn một chút, cũng không có phát hiện dị thường gì.

Ngươi phát hiện cái gì khác thường? Chu Tư Nghệ tò mò nhìn ta.

Con đường này, không phải ngươi cố ý mang bọn ta tới sao? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, nhàn nhạt mở miệng.

Lời này của ngươi là có ý gì? Ta có chút nghe không rõ. Chu Tư Nghệ sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn là mở miệng chất vấn ta.

Ý tứ rất đơn giản! Ngươi vừa mới trong xe cố ý cùng Lục Ngôn Tâm tranh cãi, mục đích đúng là muốn cho Lý Càn phân tâm, đúng không? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, sắc mặt nghiêm túc lại nghiêm túc.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. Chu Tư Nghệ sắc mặt băng lãnh, ánh mắt mờ mịt.

Lý Càn ngốc ngốc không phân rõ lộ, chỉ biết là dựa theo hướng dẫn đi! Nhưng mà, cái này hướng dẫn đã đã mất đi công năng, chúng ta ở đây ít nhất lượn quanh ba vòng, ta nói đúng không? Ta chỉ chỉ chung quanh, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Cmn, lão Dịch, ngươi là thế nào phát hiện? Ta đều không có phát hiện. Lý Càn mộng bức nhìn ta.