Thứ 997 chương Trương mẫu đơn giấu ở trường học.

Mã Lâm cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường, nghi ngờ nói: Chẳng lẽ hắn còn có thể Ẩn Thân Thuật?

Mã Thương nghe được muội muội mình lời nói, lập tức nhịn không được cười ra tiếng, nói: Quỷ quái như thế sự tình, cũng chỉ có ngươi nghĩ ra.

Vậy trong này còn có khác người? Người này cũng không thể hư không tiêu thất a. Mã Lâm nghi ngờ nói.

Hẳn là không...... Mã Thương nói đến đây, thấy được trên đất một cái bẩn thỉu chén nước.

Hắn vội vàng nhặt lên, phóng tới bên lỗ mũi ngửi ngửi.

Như thế nào? Ca, ngươi phát hiện cái gì? Mã Lâm nghi ngờ hỏi.

Mã Thương đem trong tay chén nước bưng lên nhìn một chút.

Ở đây chắc có một cỗ đặc thù hương vị, không phải mùi thối. Mã Thương nói khẳng định.

Ca, cái này chúng ta hay là trước đừng nghiên cứu! Trước tiên nghiên cứu một chút Quan Dương ở nơi nào a! Chúng ta nhiều con mắt như vậy nhìn xem đâu, như thế nào lập tức liền biến mất không thấy a? Mã Lâm hồ nghi nhìn về phía Mã Thương.

Ta nào biết được a! Ta lại không giống người nào đó, thần cơ diệu toán. Mã Thương ánh mắt nhìn trừng trừng hướng ta, có ý riêng.

Ta không để ý đến Mã Thương mà nói, mà là hướng về chung quanh quan sát đến.

Đừng tìm, chúng ta đi trước khác phòng học tìm một chút đi! Mã Thương nói, hướng về đi ra bên ngoài.

Mà ta nhưng là đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn chung quanh, luôn cảm thấy nơi này khí tức có cái gì không đúng.

Ai nha...... Mã Lâm một cái lảo đảo, ngã nhào trên đất.

Ngươi chuyện gì xảy ra a! Đi đường cũng có thể đấu vật! Mã Thương bất mãn nói, vội vàng đem Mã Lâm đỡ lên.

Ca, ta vừa mới cảm giác có người túm chân của ta một chút, hơn nữa thối quá a! Mã Lâm chỉ chỉ cái mũi của mình, nghi ngờ nói.

Ngươi không sao chứ? Ta đi đến Mã Lâm bên cạnh hỏi.

Mã Lâm lắc đầu, sắc mặt tái nhợt: Có thể là vừa mới quá gấp, trong lúc nhất thời không có chú ý.

Không đúng, ở đây là lạ. Ta lắc đầu, nhìn về phía tràn đầy loang lổ mặt tường.

Quan Dương! Ngươi ở đâu đâu? Mã Thương hướng về phía không khí hô hai tiếng.

Ở đây thật ồn ào a, Quan Dương, ngươi đi ra cho ta! Mã Thương lại đứng ở cửa, gào thét lớn.

Đồng thời, ta đưa mắt về phía bên cạnh trên vách tường.

Chỉ thấy trên vách tường kia vẽ lấy rất nhiều đồ án, nhưng là bởi vì tuế nguyệt ăn mòn nguyên nhân, đã cũ nát không chịu nổi.

Ta nhíu mày, cẩn thận quan sát rồi một lần những hình vẽ này, đột nhiên, một cái tên quen thuộc chiếu vào trong đầu của ta ở trong.

Các ngươi nhưng biết, cái kia Trương Mẫu Đan có phải hay không tại trường này Niệm Quá Học? Ta xem hướng Mã Lâm.

Mã Lâm sửng sốt một chút, lập tức gật gật đầu.

Đúng vậy a! Nàng ngay lúc đó thật là ở đây bên trên học.

Khóe miệng ta hơi hơi nhất câu, tiện tay móc ra một tấm khu sát phù, đột nhiên chụp về phía mặt tường.

Ầm

Một hồi thanh âm kỳ quái vang lên, mặt tường đột nhiên bộc phát ra một cỗ hắc khí, ngay sau đó một cái quen thuộc Hồn Phách xuất hiện ở trước mặt ta.

Trương Mẫu Đan, ngươi tại sao lại ở đây? Ta cau mày, nhìn về phía trước mắt Trương Mẫu Đan.

Ngươi làm sao lại tìm tới nơi này? Trương Mẫu Đan ánh mắt âm sâm nhìn ta, duỗi ra màu xám trắng tay, run rẩy chỉ vào người của ta.

Xem ra, lần trước ta xuống tay với ngươi vẫn là quá nhẹ, đến mức phía sau ngươi chủ nhân, lại còn bảo đảm ngươi. Ta cười lạnh nói.

Uy, ngươi thần thần thao thao làm cái gì đây? Hướng về phía mặt tường một mình lầm bầm lầu bầu, ngươi có ý tứ sao? Ngươi có phải hay không thuần tâm hù dọa người a? Mã Thương tại bên tai ta một mực gọi la hét.

Cảm thấy ta đúng là đang cố lộng huyền hư.

Ngươi cảm thấy ta đang hù dọa ngươi? Ta cười nhìn về phía Mã Thương.

Đương nhiên! Chẳng lẽ không đúng sao? Mã Thương lơ đễnh nói.

Ta đưa tay tại giữa lông mày của hắn điểm một cái.

Uy, ngươi làm gì? Mã Thương không hiểu nhìn ta, lập tức lui về sau một bước.

Xem trên tường có cái gì. Ta vẫn như cũ mặt mỉm cười nhìn xem Mã Thương.

Một mặt cũ tường, có gì đáng xem? Mã Thương nghi ngờ liếc ta một cái, lập tức quay đầu.

Một giây sau, Mã Thương ánh mắt trợn lên giống như ngưu nhãn, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, trong nháy mắt bốc lên một thân mồ hôi lạnh, toàn thân cứng ngắc không dám động, trực tiếp bị sợ choáng váng.

Ca, ngươi thế nào a? Ngươi cũng đừng làm ta sợ. Mã Lâm gặp một lần Mã Thương biểu lộ, lập tức hốt hoảng giữ chặt Mã Thương, chỉ sợ Mã Thương sẽ làm ra chuyện vọng động gì.

Ta, ta không sao. Mã Thương cà lăm nói: Chính là vừa rồi đột nhiên cảm thấy lưng phát lạnh, giống như nhìn thấy cái gì không nên nhìn thấy đồ vật.

Không nên nhìn thấy đồ vật? Đó là cái gì? Mã Lâm hoài nghi nhìn xem Mã Thương.

Không có, không có gì. Mã Thương gật đầu liên tục không ngừng, hai mắt một mực nhìn lấy đứng tại bên tường Trương Mẫu Đan.

Ta cười híp mắt đi đến Mã Lâm cùng Mã Thương trước mặt, đem hai người ánh mắt tách ra, tiếp đó hướng về phía mặt kia cũ tường, chậm rãi nói: Các ngươi nhìn thấy cái gì?

Nghe được ta lời nói, Mã Lâm cùng Mã Thương đồng thời nhìn về phía ta.

Một cái chấn kinh, một cái nghi hoặc.

Ngươi, ngươi đến cùng là làm sao làm được? Mã Thương cơ hồ là cắn sau răng khay nói.

Hắn lúc này, vẫn như cũ không chịu tin tưởng, cái này lại là thật sự.

Các ngươi đều đem ta làm mơ hồ...... Mã Lâm lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Bằng không ta cũng giúp ngươi đem thiên nhãn mở? Ta xem hướng Mã Lâm, cố ý nói.

Muốn dò xét một chút Mã Thương.

Đừng, tuyệt đối đừng! Không thể cho nàng mở thiên nhãn. Mã Thương lập tức ngăn cản ta.

Ca, ngươi làm gì? Nhân gia đại sư muốn cho ta mở thiên nhãn, cũng là có ý tốt, ngươi đừng cản. Mã Lâm không hiểu nhìn xem Mã Thương, vô cùng muốn cho ta giúp nàng mở thiên nhãn.

Tuyệt đối không thể. Mã Thương thái độ vô cùng nghiêm túc trừng ta, đặc biệt không muốn để cho ta mở thiên nhãn cho Mã Lâm.

Nhìn thấy Mã Thương khẩn trương như vậy Mã Lâm, ta cũng lười đùa hắn.

Ngươi hãy nhìn cho kỹ đây muội tử ngươi, đừng thêm loạn. Nói xong, ta quay đầu nhìn về phía tung bay ở một bên Trương Mẫu Đan.

Trương Mẫu Đan, giữ cửa ải dương giao ra đây cho ta, chuyện lúc trước, ta có thể không so đo.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. Trương Mẫu Đan lạnh lùng nói, hai mắt gắt gao trừng ta.

Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách ta trở mặt vô tình. Nói xong, ta đưa tay móc ra tru tà kiếm.

Nhìn thấy ta lấy ra pháp khí, Trương Mẫu Đan thần sắc có chút bối rối lên.

Ngươi, ngươi chỉ có thể khi dễ kẻ yếu, có gì tài ba? Ta bị người hại chết sự tình, ngươi tại sao không đi tra? để cho ta biến thành ác linh, các ngươi mới mở tâm, có phải hay không?

Là ai, đem linh hồn giam cấm của ngươi tại trong trong thi thể của ngươi? Ta xem hướng Trương Mẫu Đan, cảm thấy trong cơ thể nàng oán khí càng thêm nồng đậm.

Ta liên sát ta người là ai, ta đều không biết! Ta làm sao lại biết là ai cầm giữ linh hồn của ta? Trương Mẫu Đan cười nhạo một tiếng, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Nghe nói như thế, ta khẽ nhíu mày.

Trương Mẫu Đan, ngươi là đang bị người điều khiển tình huống phía dưới, giết người! Ta có thể giúp ngươi viết một phần văn thư, giúp ngươi trình cho Âm sai đại nhân, giúp ngươi sớm ngày đầu thai! Nhưng mà điều kiện tiên quyết là, ngươi cần phối hợp ta, tìm ra hung phạm, ngươi có bằng lòng hay không?

Ngươi nói là sự thật? Ngươi thật sự có bản sự này? Trương Mẫu Đan kích động nhìn ta.