Thứ 1087 chương Một trăm linh tám cái hài nhi.

Nhìn thấy a như đem A Tú mang ra ngoài, ta lập tức lấy ra trấn hồn linh, bắt đầu triệu hoán những thứ này anh hài linh hồn.

Nhìn xem ngồi quỳ chân một trăm linh tám cái hài nhi, lòng ta đau cực kỳ.

Nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, quơ trong tay trấn hồn linh.

Rất nhanh, từng cỗ cực lớn âm phong ở trong phòng ngầm dưới đất thổi lên, ta nghe được rất nhiều hài tử tiếng khóc tiếng huyên náo.

Những hài tử kia khóc vô cùng thê thảm thương tâm, để cho người ta nghe đều cảm thấy đau lòng.

Đừng sợ, bọn nhỏ, ta đến mang các ngươi về nhà...... Ta nhẹ nói lấy, an ủi chúng anh linh.

Quơ trong tay tru tà kiếm, ta nhảy lên một cái, nhảy đến chính giữa tế đàn chỗ, quơ trong tay tru tà kiếm.

Phanh phanh phanh

Theo từng đạo tiếng vang vang lên, những cái kia anh hài trên đầu định hồn đinh, tự động từ thiên linh nắp bên trong bay ra.

Bọn nhỏ tiếng khóc càng tốt đẹp hơn ủy khuất.

Để cho người ta nghe trong lòng khó chịu.

Ta sẽ tiễn đưa các ngươi Vãng Sinh Chú, giúp đỡ bọn ngươi sớm ngày đầu thai. Ta nghiêm nghị nói.

Bọn nhỏ tiếng khóc dần ngừng lại, ta nhanh chóng nhắc tới Vãng Sinh Chú, hy vọng có thể trợ bọn hắn sớm ngày đầu thai.

Một lát sau, âm phong ngừng, nhiệt độ cũng tới thăng lên mấy cái độ.

Phanh phanh phanh

Theo ba tiếng bắn nổ âm thanh vang lên, những cái kia ngồi xổm sám hối hài nhi, trên người dây đỏ tự động đứt gãy, anh hài thi thể cũng tiến vào trong tế đàn.

Một cỗ nồng nặc thi xú mùi thúi rữa nát truyền đến, phảng phất tiến nhập bãi tha ma một dạng.

Nhìn thấy tế đàn triệt để bị phá hư, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Quay người đi ra tầng hầm.

Đại sư, đã giải quyết triệt để sao? A như khẩn trương nhìn ta, an ủi A Tú.

Ân, bất quá ở đây cần báo cảnh sát xử lý, đến nỗi A Tú kết quả như thế nào, liền muốn nhìn cảnh sát.

Ta lên tiếng, nhàn nhạt nhìn xem A Tú.

Đối với A Tú tao ngộ, cũng không có bất kỳ thông cảm.

Vậy mà có thể trơ mắt nhìn xảy ra chuyện như vậy, cũng không thể không nói, có rất máu lạnh.

A Tú, ta...... A như áy náy nhìn xem A Tú, mặt mũi tràn đầy đau lòng chi sắc.

Đừng khóc, ta không thích nhìn thấy ngươi vì ta rơi nước mắt, ta chỉ muốn ngươi vui vẻ một chút. A Tú cười đưa tay giúp a như xoa xoa nước mắt, tâm tình cũng cuối cùng an tâm xuống.

Kỳ thực, nàng cũng không phải là lãnh huyết, mỗi lần nhìn thấy người kia ngược sát anh đồng, nàng cũng dọa đến cả đêm cả đêm gặp ác mộng.

Nhưng mà vì có thể để cho hảo tỷ muội a như được sống cuộc sống tốt, nàng vẫn là cố nén trong lòng sợ hãi, mỗi ngày cùng nam nhân đọ sức.

Bây giờ, ta đã đem ở đây phá hủy, nàng cũng cuối cùng có thể an tâm.

Chúng ta về tới trên lầu, Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn ta.

Tiên sinh, ngươi không sao chứ? Ta vừa mới nghe được phía dưới giống như có nổ đơn âm thanh, các ngươi không có bị thương chứ? Trương Ngọc Kiều ánh mắt lo lắng quét về phía toàn thân của ta.

Yên tâm, ta không sao. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nhìn xem nàng như thế đau lòng ta, trong tim ta cũng ấm áp.

Không có chuyện gì quá tốt rồi, vừa mới thật muốn làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Kiều nói, kích động nhào vào trong ngực của ta, hai tay niết chặt ôm ta.

Ta sắc mặt có chút lúng túng nhìn xem trong ngực Trương Ngọc Kiều, muốn đưa tay đẩy ra nàng, lại phát hiện nàng thân thể run dữ dội hơn.

Có thể thấy được, nàng vừa mới nhất định là đặc biệt lo lắng ta.

Muốn đẩy ra tay, không thể làm gì khác hơn là đặt ở trên đầu của nàng, nhẹ nhàng xoa.

Không có chuyện gì, hết thảy đều kết thúc.

Kết thúc? Có thật không? Trương Ngọc Kiều ngạc nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn ta.

Ân, kết thúc, mọi chuyện cần thiết đều kết thúc. Ta cười ứng thanh.

Một bên khác, Triệu Đức Trụ cũng khẩn trương nhìn xem a như.

Lão bà, ngươi không có bị khi dễ a? Triệu Đức Trụ ánh mắt hoài nghi rơi vào A Tú trên thân.

Ta không sao, yên tâm đi. A như cười nhìn Triệu Đức Trụ, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

A Tú lẳng lặng nhìn a như, nhìn thấy a như trên mặt ngọt ngào nụ cười hạnh phúc, nỗi lòng lo lắng cuối cùng chết.

Vừa mới phía dưới thế nào? Làm sao còn nghe được tiếng nổ? Triệu Đức Trụ nghi hoặc nhìn a như.

Cái này...... A như cứng ngắc nhìn xem Triệu Đức Trụ, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào, không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía ta.

Triệu Đức Trụ, báo cảnh sát, chuyện kế tiếp liền giao cho cảnh sát đi xử lý. Ta xem hướng Triệu Đức Trụ.

Gì? Báo cảnh sát? Cái này...... Triệu Đức Trụ khiếp sợ nhìn ta, trong lúc nhất thời không dám động.

Ta tới báo cảnh sát. A Tú chủ động nói, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm điện thoại báo cảnh sát.

Nhìn thấy A Tú chủ động như thế, ta Câu Thần nở nụ cười.

Biết sai có thể cải thiện hết sức chỗ này, hy vọng ngươi đường ngày sau, có thể đi rất thẳng thắn. Ta thành tâm chúc phúc A Tú.

Ta còn có về sau sao? A Tú cười khổ một tiếng, đi đến một bên cầm bình trà lên rót cho mình chén nước uống.

Nhìn thấy A Tú cái này kỳ quái cử động, ta nhíu mày.

Ngươi muốn làm gì?

Khát nước, uống trà. A Tú rất bình tĩnh nhìn ta, chỉ là nụ cười trên mặt, lại chưa đạt đáy mắt, ngược lại lộ ra một vẻ kiên định.

Nhìn thấy A Tú thật muốn uống trà, dọa đến ta lập tức tiến lên, đem chén trà trong tay của nàng đánh rớt.

Chén trà rơi xuống đất, bên trong nước trà đổ đi ra, lại đem thảm hủ thực một mảng lớn.

Ngươi muốn tự sát? Ta cau mày, không hiểu nhìn xem A Tú.

Ta chỉ là muốn cho nàng thừa nhận mình đã làm sự tình, thật không nghĩ qua để cho nàng tự sát.

Chính ta làm ra nghiệt, đương nhiên muốn chính mình thường lại, ta loại người này, liền không xứng sống trên đời. A Tú bình tĩnh nói, đối với mình sinh tử, đã sớm không cần thiết.

Như thế nào, mình làm sai sự tình liền nghĩ trốn tránh trách nhiệm sao? Trước đây ngươi tất nhiên lựa chọn đi lên con đường này, nên nghĩ tới hôm nay kết quả, bây giờ muốn lấy tự sát tới kết thúc chuyện này, ngươi cảm thấy chính mình rất có dũng khí, rất anh hùng sao? Ta giễu cợt nhìn xem A Tú.

Quả thực là không nghĩ tới, A Tú sẽ đi đến một bước này.

Cùng làm tù cả đời, còn không thống thống khoái khoái kết thúc, chỉ cần ta muốn chết, ngươi là ngăn không được ta. A Tú ánh mắt kiên định nhìn ta.

Phảng phất ta thật sự không cách nào ngăn cản nàng một dạng.

Sinh tử của ngươi ta đương nhiên không ngăn cản được, quyền lựa chọn tại trong tay của ngươi, nhưng mà ngươi muốn để a như thương tâm cả một đời sao? Nàng đem ngươi trở thành tốt nhất tỷ muội, không nghĩ tới ngươi lại muốn hại nữ nhi của nàng,

Nhưng là bởi vì các ngươi là hảo tỷ muội, cho nên nàng cũng không trách ngươi,

Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy áy náy sao?

Áy náy thời điểm chẳng lẽ không nên tìm ra cái này hung phạm?

Ngươi cũng coi như là bị đầu độc, là bị người che đậy, chẳng lẽ ngươi không muốn cho tỷ muội của ngươi báo thù sao?

Ta cố ý kích thích A Tú.

Chính là muốn nhìn một chút, có thể hay không nhiều hơn nữa tìm ra một chút manh mối, cho ta xem xem xét cái này phía sau màn người đến cùng là ai?

Đúng vậy a, A Tú, hai chúng ta quan hệ hảo như vậy, có thể nói cho ta biết hay không cái này phía sau màn người đến cùng là ai? Vì sao muốn hại ta nữ nhi? A như cũng là rất biết cùng ta phối hợp, lập tức theo lời của ta nói.

A như, nếu như ngươi tin lời của ta, chuyện này ngươi không cần nhúng tay, các ngươi là đấu không lại hắn, hắn là một cái vô cùng người lợi hại, mới có thể chưởng khống sinh tử của tất cả mọi người, nếu như ta thật sự bị bắt vào cục cảnh sát, hắn sẽ để cho ta lập tức chết bất đắc kỳ tử mà chết.