Thứ 1081 chương Điên phụ.

Lại là ngươi hại ta nữ nhi, ta với ngươi liều mạng. Triệu Đức Trụ tức giận đứng lên, căm tức nhìn A Tú, một bộ muốn cùng A Tú liều mạng tư thế.

A Tú, ngươi thực sự muốn hại nữ nhi của ta sao? A như một mặt thụ thương nhìn xem A Tú, cảm giác mình đã bị ức vạn điểm bạo kích.

Cái này đả kích đối với nàng tới nói, thật sự là quá lớn.

A Tú ánh mắt né tránh, mím môi thật chặt môi, không có lên tiếng.

A Tú, vì cái gì? Tại sao muốn hại ta nữ nhi? Ta là nơi nào đắc tội ngươi sao? Ngươi biết rõ ràng nữ nhi là mệnh căn của ta, ta cùng a trụ kết hôn nhiều năm như vậy, thật vất vả mới như thế một cái nữ nhi bảo bối, kết quả ngươi, nhưng phải hại chết nàng? Đến cùng vì cái gì a?

A như có chút sụp đổ gào thét, cho tới bây giờ, nàng vẫn như cũ không hi vọng hung thủ là A Tú.

Muốn trách thì trách ngươi tìm một cái không chịu thua kém lão công, Triệu Đức Trụ đến cùng có gì tốt? Nhường ngươi đối với hắn khăng khăng một mực, còn liều mạng vì hắn sinh hạ hài tử? Hắn có thể cho ngươi hạnh phúc sao? Hắn căn bản không cho được ngươi bất kỳ hạnh phúc,

A như, ta là đang cứu ngươi a! Ta không muốn ngươi bị vây ở bên cạnh hắn, cả ngày vì sinh hoạt mà bôn ba, hắn chính là một cái phế vật, làm sao lại cho ngươi hạnh phúc đâu? A Tú cũng tại bị buộc bất đắc dĩ tình huống phía dưới, đem tâm lý lời nói đi ra.

Cái gì? A Tú, ngươi tại sao lại nghĩ như vậy? A trụ đối với ta phi thường tốt, hắn cố gắng kiếm tiền, chính là muốn cho ta tốt sinh hoạt a. A như mắt trợn tròn nhìn xem A Tú, hoàn toàn không nghĩ tới, tỷ muội của mình còn sẽ có dạng này gương mặt.

Nhất là nhìn thấy A Tú trên mặt hận ý, để cho nàng chỉ cảm thấy tâm hoảng hoảng.

Ha ha ha, a như, ngươi thật là quá ngây thơ rồi, hắn mệt gần chết một tháng kiếm lời mấy ngàn khối, chờ ta thành công, ngươi sẽ trở thành người người hâm mộ phú bà, đi theo ta hỗn, hơn người một bậc, hà tất cùng hắn uốn tại cái kia địa phương nghèo chịu khổ gặp cảnh khốn cùng. A Tú trên mặt có chút điên cuồng.

Không, a trụ đợi ta rất tốt rất tốt, ta sẽ không rời đi hắn, bây giờ chúng ta lại có thuộc về mình Bảo Bảo, chúng ta tuyệt sẽ không tách ra. A như lắc đầu, thái độ vô cùng kiên định.

A Tú thất vọng nhìn xem a như, cảm thấy chính mình một tấm chân tình, bị a như giẫm ở trên mặt đất ma sát.

Cho nên, Bảo Bảo phải chết, ngươi liền sẽ trở lại bên cạnh ta, đúng không? A Tú ngữ khí rất nhẹ, nhẹ làm người ta trong lòng phát run.

A Tú, ngươi thế nào sẽ có dạng này quái dị ý nghĩ? Mặc kệ Bảo Bảo như thế nào, ta đều sẽ không theo a trụ tách ra, trừ phi ta chết. A như khiếp sợ nhìn xem A Tú, cảm thấy chính mình chưa bao giờ nhìn thấu tỷ muội của mình.

Ha ha ha, a như, ngươi tại sao lại ngốc như vậy? Cái này Triệu Đức Trụ đến cùng nơi nào đáng giá ngươi trả giá như thế? Tên nghiệt chủng kia, sớm liền nên chết, nếu như ngươi dựa theo ta giao cho ngươi biện pháp, nàng sớm liền nên chết, tên nghiệt chủng kia vì cái gì không chết? Vì cái gì??? A Tú sắc mặt dữ tợn nhìn xem a như.

Tựa như điên phụ.

A Tú, ngươi thật là điên rồi, ngươi vậy mà nguyền rủa nữ nhi bảo bối của ta, ngươi thật là quá mức. A như khiếp sợ nhìn xem A Tú, trong lòng quả thực là bị A Tú ý nghĩ cho chấn kinh.

A Tú, chúng ta cùng ở một cái thôn, ta thật sự không nghĩ tới ngươi sẽ như thế hận ta! Coi như ngươi hận ta, cũng không nên hại ta nữ nhi, nàng còn như vậy tiểu, còn không có xem cái này mỹ hảo thế giới, ngươi, ngươi thật đáng chết a! Triệu Đức Trụ tức giận toàn thân phát run, duỗi ra ngón tay lấy A Tú.

Nếu không phải là trở ngại A Tú là nữ nhân, hắn đã sớm động thủ.

Phế vật, ngươi có tư cách gì chỉ trích ta? A Tú đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Triệu Đức Trụ, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Ngươi, ngươi nữ nhân này, thật biến thái, thật hẳn là xuống Địa ngục. Triệu Đức Trụ bị tức nổ, nhưng lại nhưng bất đắc dĩ cùng.

Dù sao, A Tú không có làm ra tính thực chất tổn thương.

A, ngươi tên phế vật này cũng không có xuống Địa ngục, dựa vào cái gì để cho ta xuống Địa ngục? A Tú cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Triệu Đức Trụ.

Đủ, nghĩ ầm ĩ các ngươi một hồi ầm ĩ đủ, ta có lời muốn hỏi ngươi. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía A Tú, đối với A Tú cách làm bất mãn vô cùng.

A Tú giương mắt nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy hận ý.

Ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì hỏng ta chuyện tốt? Giữa chúng ta cũng không có ân oán, vì sao muốn phá hư kế hoạch của ta? Ngươi cũng đã biết, kế hoạch này, ta trù mưu bao lâu sao? Mười năm, ta trù mưu ròng rã mười năm, cư nhiên bị ngươi nhìn thấu, ngươi thật sự là quá ghê tởm. A Tú tức giận hướng về ta quát.

Một bộ muốn đem ta chém thành muôn mảnh tư thế.

Uy, ngươi nữ nhân không biết xấu hổ này, rõ ràng là ngươi làm chuyện xấu, bây giờ còn ngược lại cắn ta nhà tiên sinh một ngụm, ngươi đến cùng muốn hay không khuôn mặt a? Trương Ngọc Kiều giận mắng, một khuôn mặt tươi cười tức giận ửng đỏ.

Ngươi lại là cái thá gì? Dám dạng này nói chuyện với ta, có tin ta hay không nhường ngươi lập tức hồn phi phách tán. A Tú đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, trực tiếp quyết tâm lời nói.

Ha ha ha, bản tiểu thư ngược lại là rất muốn biết, ngươi lớn bao nhiêu năng lực dám ở trước mặt ta khẩu xuất cuồng ngôn? Trương Ngọc Kiều cười lạnh một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía A Tú.

A Tú sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp giơ tay lên, hướng về Trương Ngọc Kiều phương hướng phóng đi.

Nhìn thấy trong tay nàng cầm ngân châm, tâm thần ta chấn động, nhanh một bước vọt tới bên người Trương Ngọc Kiều, trực tiếp nhấc chân hướng về A Tú trên thân đá tới.

A! A Tú kinh hô một tiếng, cả người trực tiếp bị ta đạp ra ngoài đến mấy mét xa, trọng trọng đâm vào trên cây cột, phun ra một ngụm lão huyết.

A Tú! A như kinh hô một tiếng, nhanh chóng chạy đến A Tú trước mặt, lo lắng đỡ dậy A Tú.

A như, ngươi là quan tâm ta, đúng không? Rời đi Triệu Đức Trụ, có hay không hảo? Ta nhất định sẽ làm cho ngươi vượt qua hạnh phúc nữ nhân sinh hoạt, trở thành người người kính ngưỡng người, làm cho tất cả mọi người đều sùng bái ngươi, như thế nào? A Tú nắm thật chặt a như tay, khẩn cấp muốn a như cho nàng một đáp án.

A như nhíu mày, rút ra cánh tay của mình, bất đắc dĩ nhìn xem A Tú.

A Tú, thu tay lại a! Không cần sai tiếp, bây giờ quay đầu còn kịp, nhưng mà nhất định sẽ trợ giúp ngươi, ngươi đem nói thực cho ngươi biết mọi người tốt không tốt?

Xem ra, ngươi đã làm ra lựa chọn, trong lòng của ngươi Triệu Đức Trụ mãi mãi cũng so ta trọng yếu, đúng hay không? Ta chỉ là ngươi một cái có cũng được không có cũng được tỷ muội, đúng không? A Tú giương mắt nhìn a như, trong mắt cất giấu một vòng tình cảm.

Nhìn thấy A Tú thần sắc, ta cau mày, hướng về a như vị trí đi đến.

Ta luôn cảm thấy A Tú phải làm những gì.

A Tú, ta cùng a trụ là thật tâm yêu nhau, chúng ta nguyện ý vì lẫn nhau mà hi sinh chính mình, huống chi bây giờ chúng ta có thuộc về mình bảo bối, chúng ta nhất định sẽ hạnh phúc vui sướng sống sót. A như giương mắt nhìn về phía Triệu Đức Trụ, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

Hảo, các ngươi khoái hoạt liền tốt, nguyện các ngươi đầu bạc răng long, chung phó quãng đời còn lại...... Theo A Tú tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy A Tú đột nhiên giơ tay lên, hướng về a như trong lòng vỗ tới.

Ta đã sớm làm phòng bị, tại A Tú giơ tay lên một khắc này, lập tức tiến lên, đem A Tú đá văng, thuận tay đem a như kéo lên.

A Tú, ngươi lại muốn giết ta!!! A như khiếp sợ trợn to hai mắt, không dám tin nhìn về phía A Tú.