Thứ 1052 chương Ngẫu nhiên gặp tiểu anh hài nhi.

Đạt tới nhất trí sau đó, chúng ta lại lần nữa xuất phát, hướng thẳng đến Chu Tư Nghệ cho lúc trước địa chỉ chạy tới.

Hai mươi phút sau, chúng ta đi tới Chu Tư Nghệ nhà.

Đây cũng là địa phương nào a? Nữ nhân này đến cùng là làm cái gì a? Thỏ khôn có ba hang a? Thực sự là im lặng. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, đối với Chu Tư Nghệ tương đối không hài lòng.

Ngọc Kiều, đều lúc này, cũng đừng cho tiên sinh thiêm đổ. Trương Ngọc Hà hơi lắc đầu, ra hiệu Trương Ngọc Kiều không cần xoát tiểu tính tình.

Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, bất mãn nhìn về phía trước.

Lúc này, vừa vặn gặp phải một vị bảo mụ ôm hài tử, vội vã từ trong tiệm chạy ra, bởi vì quá vội vàng, ngay cả giày cũng không kịp mặc.

Nhìn xem hài tử hắc vụ khắp người dáng vẻ, ta cau mày, vội vàng nghênh đón.

Ngươi tốt, xin hỏi đã xảy ra chuyện gì?

Hu hu, con của ta, vừa mới còn rất tốt, bỗng nhiên liền miệng sùi bọt mép, tựa như là bất tỉnh...... Ta phải đi bệnh viện, van cầu ngươi dẫn ta đi bệnh viện a. Bảo mụ cấp bách thẳng khóc, cầu khẩn xem chúng ta.

Có thể hay không cho ta xem một chút hài tử? Ta xem hướng bảo mụ, thành khẩn nói.

Bảo mụ chợt phòng bị liếc ta một cái, lập tức ôm hài tử lui lại.

Ta không cần ngươi giúp ta, ngươi đi ra. Nói xong, bảo mụ hướng về xe taxi phóng đi, muốn cho tài xế xe taxi hỗ trợ tiễn đưa hài tử đi bệnh viện.

Đại tỷ, ta đây là đang chờ lão bản đâu, tạm thời không tiếp sống. Tài xế khổ sở nhìn ta.

Bảo mụ lập tức đem hài tử ôm càng chặt, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng càng phòng bị, phảng phất ta muốn cướp đi con của nàng một dạng.

Ngươi bình tĩnh một chút, ta chỉ là muốn giúp ngươi, hiểu chưa? Ta chậm lại ngữ khí, chăm chú nhìn bảo mụ.

Các ngươi cũng là lừa đảo, là lừa đảo!

Đại tỷ, con của ngươi lại không nhìn liền đến đã không kịp, ta ngay ở chỗ này, ở ngay trước mặt ngươi, ở đây còn có giám sát, ta sẽ không làm ra bất cứ thương tổn gì hài tử sự tình, xin ngươi tin tưởng ta. Ta thành khẩn nhìn xem bảo mụ.

Nhìn xem hài tử trên người khói đen càng ngày càng nặng, ta cũng càng thêm lo lắng.

Đang mè nheo xuống, ta thật sự rất sợ hài tử sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.

Ai nha, chúng ta muốn con của ngươi làm gì a? Thật là muốn cứu nhà ngươi Bảo Bảo mệnh a. Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn xem bảo mụ.

Xin ngươi tin tưởng chúng ta, chúng ta thật không phải là người xấu, danh thiếp cho ngươi, được hay không? Trương Ngọc Hà vội vàng móc danh thiếp ra, đưa cho bảo mụ.

Bảo mụ vẫn như cũ rất do dự, không muốn đem hài tử giao cho chúng ta.

Nhưng lúc này, hài tử vậy mà bắt đầu co quắp, trong miệng không ngừng sùi bọt mép tử, nhìn cực kỳ dọa người.

Nhanh, đừng có lại chậm trễ hài tử trị liệu, bây giờ đi bệnh viện cũng vô cùng chậm trễ thời gian, liền để ta xem một chút hài tử. Ta lo lắng nói, có thể cảm nhận được hài tử sinh mệnh lực đang dần dần biến yếu.

Bảo mụ ngẩng đầu nhìn giám sát, do dự vài giây đồng hồ, ôm hài tử hướng về ta đi tới.

Phiền phức tiên sinh giúp ta xem, Bảo Bảo nhà ta đến cùng là thế nào.

Ta gật gật đầu, lập tức tiếp nhận hài tử, đem chăn nhỏ xốc lên, liền thấy hài tử cả người bốc lấy hắc khí, bờ môi phát tím, một bộ bộ dáng tùy thời muốn hy sinh.

Các ngươi tránh hết ra một chút. Nói xong, ta đem hài tử nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất, đem chăn mền mở ra, thuận tay cũng đem đứa bé quần áo giải khai.

Bảo mụ lần này ngược lại là không có ngăn ta, một đôi tròng mắt, chăm chú nhìn chằm chằm hài tử.

Ta muốn cho hài tử thi châm, ngươi đừng sợ. Ta rút ngân châm ra, trực tiếp đâm vào anh hài nơi ngực.

Oa...... Anh hài oa một tiếng khóc lên, theo anh hài khóc nỉ non, đột nhiên há miệng ra, một cỗ khói đen từ trong miệng hài tử tản ra.

Ta lập tức giơ tay lên, hướng về anh hài đỉnh đầu nhẹ nhàng sờ soạng, giúp nàng đem thể nội sát khí bài xuất.

Oa a oa a...... Anh hài khóc không ngừng, tứ chi cũng không ngừng đung đưa, một bộ bộ dáng rất không thoải mái.

Ta lại cầm lấy ngân châm tại trên người của hài tử đâm ba lần, gạt ra ba giọt máu đen, thẳng đến hài tử bị châm địa phương bốc lên tươi đẹp vết máu màu đỏ, ta mới đem châm rút.

Tốt, con của ngươi đã không có chuyện gì.

Nghe được ta lời nói, bảo mụ bịch một tiếng liền cho ta quỳ xuống, hướng về ta dập đầu.

Thấy thế, ta vội vàng đứng dậy đỡ lấy bảo mụ thân thể.

Nữ sĩ, ngươi làm cái gì vậy? Mau dậy đi.

Bồ Tát sống a, ta thực sự là gặp phải Bồ Tát sống, nếu là không có ngươi, hài tử nhà ta chỉ sợ...... Thật muốn không được...... Bảo mụ sụp đổ nhìn ta, trên mặt vừa khóc lại cười.

Cái này cũng là ta cùng Bảo Bảo duyên phận, ngươi gần nhất cũng không cần mang theo hài tử buổi tối đi loạn, hài tử quá nhỏ, dễ dàng trêu chọc một chút mấy thứ bẩn thỉu. Ta thành tâm khuyên giải.

Bác tài lúc này cũng hùng hục chạy tới.

Ôi a, ngươi thật đúng là đại sư, ta vừa mới thật sự không có cầu lầm người, lúc đó ta nhìn ngươi, đã cảm thấy ngươi đặc biệt lợi hại. Tài xế hướng về phía ta chính là một hồi cầu vồng cái rắm thu phát.

Thì ra ngươi là đại sư, khó trách lợi hại như vậy! Vừa mới là ta có mắt không biết Thái Sơn, còn hy vọng đại sư xin đừng trách. Bảo mụ áy náy nhìn ta, hướng về ta bái một cái.

Chỉ là hiểu sơ một hai thôi, mau dậy đi. Ta đưa tay đỡ dậy bảo mụ.

Trương Ngọc Hà cũng đem anh hài gói xong, đưa tới bảo mụ trong ngực.

Đây là một đạo phù, tốt nhất đặt ở anh hài thiếp thân chỗ, có thể vì hài tử gặp dữ hóa lành. Ta cầm lấy một đạo phù bình an, đưa cho bảo mụ.

Đa tạ đại sư, ta muốn cho ngươi tiền nhang đèn. Bảo mụ nói liền đi sờ quần áo túi, lại phát hiện chính mình bởi vì quá vội vàng, mặc đồ ngủ, quên mang tiền, bảo mụ sắc mặt lúng túng nhìn ta.

Không cần, có thể đi chùa miếu quyên một chút tiền nhang đèn. Ta cười nhìn về phía bảo mụ, an ủi nàng.

Đại sư, ngài thật là quá tốt rồi! Ngài đại ân đại đức, ta suốt đời khó quên. Bảo mụ kích động nói, ôm hài tử, hướng ta cúi đầu, bị ta đỡ dậy.

Ban đêm lạnh, mau dẫn hài tử trở về đi. Ta cười cười xấu hổ, chỉ muốn nhanh rời đi ở đây.

Nơi này chính là tiệm của ta, có cơ hội tới chơi. Bảo mụ chỉ vào một bên cửa hàng.

Vậy bên này cửa hàng, ngươi biết là ai sao? Ta chỉ chỉ một bên tiệm trà sữa.

Bảo mụ liếc mắt nhìn, sắc mặt hơi đổi.

Hôm nay chạng vạng tối thời điểm, bỗng nhiên tới rất nhiều người trẻ tuổi, tựa như là ở đây cãi nhau, lập tức còn lại tới nữa xe cảnh sát, đem cái này một số người đều mang đi, cụ thể như thế nào, cũng không biết.

Cãi nhau? Còn mang đi? Ở trong đó có hay không một người mặc màu đỏ T lo lắng mập mạp, đại khái trên dưới 1m75, trên mặt có một đạo tiểu vết sẹo, con mắt rất nhỏ? Ta đem Lý Càn triệu chứng nói ra.

Có a! Hắn cũng lên xe cảnh sát. Bảo mụ nghĩ nghĩ vô cùng xác định nói cho ta biết.

Ngươi khẳng định như vậy? Ta xem bảo mụ một mắt, lấy điện thoại cầm tay ra, đem Lý Càn ảnh chụp từ trong điện thoại di động tìm được.

Đương nhiên a, hắn buổi chiều còn tại trong tiệm của ta ăn cơm, ta còn tặng hắn một bình đồ uống đâu! Hắn còn đặc biệt thích ta Bảo Bảo...... Bảo mụ nhìn xem trên tấm ảnh Lý Càn, nhiệt tình nói.