Thứ 904 chương Ngươi không nên ép ta à!.

Ta kiên quyết không đi.

Hồng Nương thấy thế, vội vàng đứng người lên, chuẩn bị phóng tới trận nhãn.

Ta cũng đứng người lên, ngăn ở trước mặt của nàng.

Ngươi, ngươi không nên ép ta à! Hồng Nương phẫn hận trừng ta.

Hồng Nương, ta biết ngươi đang sợ cái gì, nhưng mà ngươi không cần sợ, ngươi chỉ cần đi theo ta chiến đấu với nhau, ta tuyệt đối cam đoan, nhất định có thể cứu ngươi cùng Lục Ngôn Tâm xuất trận! Ta trịnh trọng nói.

Không được, ta thà bị chết! Hồng Nương quật cường nói.

Đã ngươi cố chấp như vậy, vậy cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác! Sau khi nói xong, tay ta chưởng hướng về bà mai tim vỗ tới.

Ngươi thật muốn làm tổn thương ta? Hồng Nương trợn tròn tròng mắt, khiếp sợ nhìn ta, phảng phất ta làm cái gì phản bội sự tình của nàng tựa như.

Ta không để ý bà mai mà nói, mà là cho nàng độ một hơi.

Nàng vừa mới làm nhiều như vậy, cơ thể đã sớm đả thương, ta nếu là không cho nàng độ một ngụm chân khí, ta đều sợ nàng không chịu nổi.

Hồng Nương rõ ràng cũng là cảm nhận được thiện ý của ta, khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi, vì sao muốn làm như vậy?

Đương nhiên là vì ngươi a! Ta nói, chúng ta là đồng đội, ta có thể nào không rõ tâm tư của ngươi. Ta cười cười, nhìn về phía Hồng Nương.

Ngươi thật ngốc! Trận pháp này đã khởi động, thừa dịp bây giờ trận pháp còn rất yếu, ngươi đi mau. Hồng Nương nghẹn ngào, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, cũng nhiều một tia lo nghĩ.

Ta mặc kệ, ngươi trước tiên đem trận pháp phá mất, bằng không ta không đi. Ta nói lớn tiếng, không đợi Hồng Nương đáp lời, ta liền trực tiếp hướng về trận nhãn vọt tới.

Gặp triều ta trận pháp phóng đi, Hồng Nương vội vàng đứng người lên, quát to một tiếng, đem ngón tay cắn nát, một giọt máu tử nhỏ tại trên mặt đất, tạo thành một cái quỷ dị ký hiệu.

Sau một khắc, bà mai thân thể đột nhiên thu nhỏ, tiếp đó chui vào lòng đất.

Thấy cảnh này, trong lòng ta run lên, vội vàng đuổi theo, nhưng vẫn là chậm một bước, bị Hồng Nương tránh khỏi.

Đúng lúc này, một cỗ khổng lồ hấp lực từ dưới đất truyền đến, đau đớn một hồi từ hai chân của ta truyền đến, thân thể của ta trực tiếp rơi vào mặt đất.

Ngay sau đó, linh hồn của ta cũng bị hút vào lòng đất.

Lòng đất này có vô số oan hồn quấn quanh lấy ta, muốn đem ta kéo vào Địa Ngục.

Trong lòng ta trầm xuống, vội vàng dùng lực giãy dụa, thế nhưng là căn bản chẳng ăn thua gì.

Không! Ta tại sao có thể chết? Ta còn rất nhiều việc cần hoàn thành đâu, ta không thể chết ở đây! Ta phẫn hận nói, trong mắt tràn ngập tơ máu.

Phốc phốc!

Đột nhiên, một tấm huyết bồn đại khẩu cắn lấy trên vai của ta, một ngụm máu tươi từ trong miệng của ta phun ra ngoài, ta cảm giác nguyên cả cánh tay đều tê dại, không cách nào dùng lực.

Ta giơ bàn tay lên, dùng sức chụp về phía bộ ngực của mình.

Nhưng lại bị một tầng thật mỏng che chắn cản xuống dưới.

A! Ta kêu thảm một tiếng, cả người đều hãm trong đất, vô luận như thế nào cũng tránh thoát không ra.

Ngươi, ngươi mau đưa giải dược ăn, bằng không, ta cũng không thể nào cứu được ngươi. Hồng Nương tức giận nói, trong giọng nói lộ ra vẻ lo lắng.

Nàng tựa hồ cũng phát giác, trận pháp áp chế đã càng ngày càng yếu.

Ta dùng hết khí lực toàn thân giẫy giụa, nhưng cơ thể nhưng căn bản không nhận khống chế của ta.

Linh hồn của ta bị một cỗ cường đại sức mạnh hấp xả đi vào.

Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên đã nứt ra một cái khe.

Hồng Nương lập tức nhảy đến bên cạnh ta, đưa tay nắm lên ta, muốn mang ta chạy khỏi nơi này.

Nhưng, nàng vừa mới chuẩn bị động tác, mặt đất lại một lần sụp xuống, đem hai ta chôn sống ở dưới mặt đất.

Hai người chúng ta, tại cái này sâu không thấy đáy trong lòng đất, không ngừng lăn lộn, cuối cùng bị thổ nhưỡng che đậy kín.

Tại chúng ta bốn phía, là rậm rạp chằng chịt bóng đen, càng không ngừng hướng về phía chúng ta công kích.

Ha ha...... Hai người các ngươi, cuối cùng rơi xuống trong tay ta. Lục Ngôn Tâm phải ý cười như điên, âm thanh lanh lảnh, rõ ràng thường xuyên sử dụng giọng nữ nói chuyện, nhưng ta nghe ra được, trong tiếng cười của hắn, ẩn chứa một tia sát cơ.

Nhìn thấy những thứ này oan hồn dáng vẻ, trong lòng ta cả kinh, những thứ này oan hồn không phải thông thường oan hồn, mà là bị tà ác nguyền rủa vong linh.

Những thứ này vong linh, cũng là chết ở trong trận pháp vô tội oan hồn, khó trách oán khí sẽ như vậy trọng.

Đúng lúc này, trong đầu của ta vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

Hôm nay trận pháp liền dùng hai ngươi tới tế tự, ta đã rất lâu chưa từng ăn qua như thế thuần chính linh hồn. Đạo thanh âm này chính là Lục Ngôn Tâm.

Trong lòng ta run lên, vội vàng tránh thoát Hồng Nương, muốn rời khỏi ở đây.

Nhưng mà, thân thể của ta đã bị giam lại, căn bản không thể động đậy.

Đúng lúc này, một cái tay từ trên trời giáng xuống, bắt lại ta.

Ta ngẩng đầu nhìn lại, chính là Hồng Nương.

Ta liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát bà mai gò bó, làm gì được ta cơ thể đã sớm đã mất đi khống chế, chỉ có thể mặc cho hắn dẫn dắt.

Hai chúng ta bị hút vào một phiến trong cửa lớn.

Tiến vào cánh cửa này sau đó, ta mới biết được, Hồng Nương vì bảo hộ ta, làm ra rất lớn hi sinh.

Không cần! Hồng Nương. Ta tê tâm liệt phế rống giận, khẩn trương nhìn xem Hồng Nương.

Nhưng mà, động tác của nàng lại đình chỉ, trơ mắt nhìn ta tại chỗ biến mất.

Không...... Không cần, cứu ta, cứu ta......

Ngay tại ta sắp tiến vào lòng đất thời điểm, bên tai vang lên Hồng Nương tê tâm liệt phế tiếng rống, nhưng mà ta cũng rốt cuộc không có cách nào tỉnh lại.

Trong nháy mắt, ta phảng phất đưa thân vào vô tận hắc ám ở trong.

Thế giới chung quanh trở nên một mảnh đen kịt, không có bất kỳ cái gì tia sáng, chỉ có bốn phía không ngừng ngọa nguậy khói đen, cùng với cái kia từng trận gió rét thấu xương thổi mà đến.

Lúc này, ta phảng phất cảm thấy thân thể của mình đang không ngừng hướng phía trước di động.

Không biết di động bao lâu, thân ảnh của ta cuối cùng tiêu tan, một lần nữa trở về nhục thân.

Ta bỗng nhiên mở hai mắt ra, phát hiện mình vậy mà tại một cái vô cùng mờ tối hoàn cảnh bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón, dù là ta mở ra thiên nhãn, vẫn như cũ không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Chỉ có gào thét mà qua phong thanh, phảng phất tiến vào âm phủ trong đường hầm.

Hồng Nương, ngươi ở chỗ nào? Ta thử thăm dò mở miệng, đáng tiếc chung quanh không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nhưng mà ta lại cảm thấy càng ngày càng lạnh, từng cổ sát khí, hướng về ta đánh tới, để cho ta nhịn không được run một cái.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ, ta thật sự đi tới âm phủ?

Lục Ngôn Tâm? Hồng Nương? Ta thử thăm dò hô hai tiếng, trả lời ta chỉ có băng lãnh thấu xương âm phong.

Đáng chết, đây rốt cuộc là địa phương nào? Ta nhịn không được thấp giọng mắng một câu.

Kể từ đi tới nơi này thôn sau đó, liền không có phát sinh qua chuyện gì tốt.

Hiện nay ta ngay cả mình đi nơi nào, cũng không biết, thật là có chút im lặng.

Ngươi đang tìm ta sao? Một đạo thanh âm vui sướng vang lên, để cho ta cảm thấy rất quen thuộc.

Lục Ngôn Tâm? Lại là ngươi? Ta kinh hô một tiếng, hoàn toàn không nghĩ tới, thanh âm của nàng sẽ ở đây lúc xuất hiện.

Ta là tới cứu ngươi, đem tay của ngươi cho ta. Lục Ngôn Tâm cười hì hì nói.

Nghe vậy, trong lòng ta lạnh lẽo, rất rõ ràng, lấy Lục Ngôn Tâm bản sự, làm sao lại cứu ta?

Lực chiến đấu của nàng, còn không bằng bà mai một ngón tay.

Có thể thấy được, nàng cũng không phải là thực tình phải cứu ta.