Thứ 923 chương Ký túc tại trong cơ thể của nàng.

Nghe nói như thế, ta lập tức biết rõ, vì sao trong cơ thể của Lục Ngôn Tâm tà ác khí thể sẽ sống lại.

Bởi vì Lục Ngôn Tâm huyết dịch, trong tay của đối phương.

Trừ phi Lục Ngôn Tâm chết đi, bằng không cái này khí tức tà ác vĩnh viễn thanh trừ không sạch sẽ.

Dù là ta tốn sức ba lực đem trong cơ thể của Lục Ngôn Tâm tà ác khí thể thanh trừ sạch, cũng vẫn như cũ sẽ tái sinh.

Ta nói đều là thật, không có lừa ngươi. Thực vật tinh nhìn ta không nói gì, liền vội vàng giải thích lấy.

Ân, vậy ngươi tại sao lại tại trong cơ thể của nàng? Ta xem hướng thực vật tinh, thẩm vấn lấy hắn.

Ta chỉ có thể là nàng ký túc thể, chỉ có gửi ở trong thân thể của nàng, ta mới có thể sống sót. Thực vật tinh ủy khuất ba ba nhìn ta.

Cho ta một cái lý do, bằng không, ta liền đem ngươi thiêu chết. Nói xong, ta lung lay tay, hù dọa lấy thực vật tinh.

Đừng đừng đừng, đại sư, ta căn bản không phải là đối thủ của ngươi, cầu ngươi đừng giết ta. Thực vật tinh vội vàng hướng ta xin khoan dung, cầu khẩn nhìn ta.

Vậy ngươi liền cho ta một cái không giết ngươi lý do, thuyết phục ta, ta liền có thể bỏ qua cho ngươi một mạng, bằng không...... Tự gánh lấy hậu quả. Ta lạnh rên một tiếng, ngang ngược nhìn xem thực vật tinh.

Kỳ thực ta cũng không biết, ta phía trước bị thương, chờ ta khi tỉnh lại, liền phát hiện mình đã cùng Lục Ngôn Tâm buộc chung một chỗ! Hơn nữa, thật giống như ta hai bây giờ còn chia cắt không được, ai rời ai, đều phải chết. Thực vật tinh ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ân? Ai cũng không thể rời đi ai? Ta nghi hoặc nhìn thực vật tinh.

Đúng vậy a, không tin ngươi thử xem! Nếu là ta bị thương, nàng cũng biết đau đớn. Thực vật tinh đắc ý nhìn ta, chỉ chỉ Lục Ngôn Tâm vị trí.

Ta đưa tay tại thực vật vung lên ra một chút dương hỏa.

Ách...... A! Đau đau đau. Thực vật tinh mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Ta xem hướng trên giường Lục Ngôn Tâm, chỉ thấy nàng cũng chau mày, một bộ bộ dáng rất thống khổ.

Ta không có lừa gạt ngươi chứ? Ngươi nhìn ta đau đớn nàng cũng đau đớn. Thực vật tinh nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo một tia đắc ý.

Không việc gì, ta có thể giúp hai ngươi phân ly. Ta xem hướng thực vật tinh, sát khí bốn phía.

Thực vật tinh sửng sốt một chút, dường như là không nghĩ tới ta có thể như vậy nói, trong lúc nhất thời ngây dại.

Như thế nào, không tin lời của ta sao? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn xem thực vật tinh.

Ngươi, ngươi muốn làm cái gì? Thực vật tinh trong thanh âm mang theo run rẩy, hắn bây giờ là thật sự cảm thấy ta kinh khủng.

Từ trong mắt của hắn, ta liền có thể cảm nhận được nội tâm hắn sợ hãi.

Ta có thể để Lục Ngôn Tâm chết giả, chờ ngươi chết đi sau đó, đang để cho nàng phục sinh! Dạng này, không chút nào chậm trễ hai ngươi cuộc sống sau này, ngươi cảm thấy thế nào? Ta xem hướng thực vật tinh, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra tà mị cười.

Không, ngươi không thể đối với ta như vậy! Nhân loại các ngươi cũng quá ích kỷ, căn bản không quản sống chết của ta, ta mặc dù là thực vật tinh, nhưng mà ta cũng là còn sống, có sinh mệnh. Thực vật tinh tức giận hướng về ta dày, cấp bách chảy ròng màu xanh lá cây nước.

Đại nam nhân khóc sướt mướt giống kiểu gì? Ta cau mày, nhìn xem trước mắt thực vật tinh.

Thật sự là có chút im lặng, nhìn người cao mã đại thực vật tinh, vậy mà như cái nương môn tựa như, khóc sướt mướt.

Một màn này, là thật là để cho người ta cảm thấy im lặng.

Nam nhân liền không thể khóc sao? Lại nói, ta chỉ là một cái thực vật tinh, vì cái gì không thể khóc a? Thực vật tinh ủy khuất ba ba nhếch miệng.

Được được được, ngươi khóc đi! Khóc xong ta liền động thủ giải quyết ngươi. Ta không nhịn được nói.

Nhìn thấy thực vật tinh ở trước mặt ta khóc sướt mướt bộ dáng, để cho trong tim ta có chút phiền muộn.

Vậy ta không khóc, ngươi có thể hay không đừng giết ta? Ta có thể ký túc tại trong cơ thể của nàng, thuyết minh hai ta đích từ trường là kêu gọi lẫn nhau, nếu như ngươi đơn phương đem ta giải quyết, đối với nàng cũng có tổn thương!

Hai ta chung đụng thật tốt, ngươi tại sao muốn đem hai ta bóc ra a? Thực vật tinh giương mắt con mắt, lên án lấy ta.

Phảng phất ta vừa mới đề nghị, với hắn mà nói, có chút khi dễ thực vật tinh.

Nhân loại tại sao có thể cùng yêu tinh cùng một chỗ cùng tồn tại? Ta cau mày, nhìn về phía thực vật tinh.

Thế nhưng là hai ta đã cùng một chỗ sống sót rất lâu, mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm...... Thực vật tinh cau mày, loay hoay ngón tay, một bộ không quá thông minh dáng vẻ.

Nhưng mà nàng bất quá là một cái chừng hai mươi tuổi tiểu cô nương, ngươi những cái kia huyễn tưởng, có phải hay không không quá thiết thực? Ta cau mày nhìn về phía thực vật tinh.

Ta không có nói dối, hai ta đời đời kiếp kiếp cũng là buộc chung một chỗ! Trừ phi nàng tử vong, ta liền sẽ ngủ say, đợi nàng chuyển thế đầu thai sau đó, ta mới có thể dần dần thức tỉnh!

Đời này là ta lần thứ nhất tỉnh lại, hẳn là nàng tiến nhập cái gì từ trường, đem ta triệu hoán tỉnh. Thực vật tinh kiên nhẫn giảng giải cho ta nghe.

Nghe nói như thế, trong lòng ta trầm xuống.

Xem ra, quả nhiên như ta suy đoán như thế.

Có thể chính là trận pháp, trong lúc vô tình đụng chạm Lục Ngôn Tâm thật lòng, để cho trong cơ thể nàng thực vật tinh, dần dần thức tỉnh.

Nếu quả thật dựa theo thực vật tinh nói như vậy, thực vật tinh cùng Lục Ngôn Tâm sinh sinh thế thế đều buộc chung một chỗ, vậy thì đủ để chứng minh, Lục Ngôn Tâm cũng hẳn là tinh loại.

Đến nỗi là cái gì tinh, còn phải chờ nàng tỉnh lại, ta cẩn thận đề ra nghi vấn đề ra nghi vấn mới có thể biết.

Như thế nào? Ngươi bây giờ chịu tin tưởng ta sao? Thực vật tinh tò mò nhìn ta, trong đôi mắt mang theo một vòng chờ mong.

Mặc kệ ngươi là đồ vật gì, ta đều sẽ đem ngươi từ trong cơ thể của nàng bóc ra, để các ngươi từ một thế này bắt đầu, liền không tiếp tục Luân Hồi. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem thực vật tinh.

Uy, ngươi chớ quá mức a! Đây là hai ta chuyện giữa, ngươi đến cùng muốn làm cái gì a? Thực vật tinh khí buồn bực nhìn ta, muốn cho ta thay đổi chủ ý.

Có thể cũng là bởi vì ngươi, mới khiến cho nàng biến thành bây giờ bộ dáng này! Ngươi chẳng lẽ nghĩ trơ mắt nhìn nàng biến thành quái vật sao? Ta chất vấn.

Có thể, thế nhưng là...... Không có ta, nàng thật sự sẽ chết. Thực vật tinh hai mắt vô tội nhìn ta.

Chuyện này, sau đó để ý! Bây giờ nàng làm sao có thể tỉnh? Ta xem hướng thực vật tinh, chỉ chỉ trên giường Lục Ngôn Tâm.

Cái này ta cũng không biết a! Thực vật tinh lắc đầu, nhìn về phía hôn mê Lục Ngôn Tâm, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Đáng chết, xem ra, cũng chỉ có hi sinh ngươi. Nói xong, ta xem hướng thực vật tinh, dự định tại tổn thương một chút thực vật tinh, dạng này có thể kích động đến Lục Ngôn Tâm.

Uy, ngươi chớ quá mức! Hi sinh ta, đối với nàng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, hơn nữa, lần trước các ngươi ở trong trận pháp, nếu không phải là ta ra tay che chở nàng, nàng có thể chết sớm. Thực vật tinh kích động nhìn ta.

Xem ra, ngươi biết tất cả mọi chuyện. Ta híp mắt, vừa định đang hỏi một chút thực vật tinh thời điểm, điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn xem là Lý Càn gọi điện thoại tới, ta lập tức ấn nút tiếp nghe.

Lão Dịch, ngươi ở đâu đâu? Mau tới a! Xảy ra chuyện rồi.

Thế nào? Chu Tư Nghệ đâu? Ta cau mày, theo bản năng hỏi.

Dù sao, nơi này Chu Tư Nghệ tương đối quen thuộc.

Có nàng ở đây, hẳn là sẽ xử lý một chút tình huống khẩn cấp, nơi nào cần tìm ta hỗ trợ?