Thứ 1017 chương Diệt quái mã.

Mã Thương rất nhanh liền đem Long bà bà buộc chặt tốt, ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Đại sư, bây giờ nên làm như thế nào? Muốn đem Long bà bà mang về sao? Nàng đầu kia thú thân mặt người mã, nên như thế nào giải quyết. Mã Thương sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía ta.

Mã Thương, ngươi sẽ hối hận! Bây giờ đem lão bà tử thả, lão bà tử có thể không so đo chuyện mới vừa rồi! Ngươi chọc giận ta, là sẽ phải chịu trừng phạt. Long bà bà hướng về Mã Thương giận dữ hét.

Hừ, ta sẽ đích thân mang theo ngươi đi đại gia trước mặt tạ tội! Long Bà, toàn bộ trên thị trấn người, người người kính ngưỡng ngươi, hoàn toàn không nghĩ tới ngươi lại còn chọn hại đại gia, ngươi đơn giản quá quá mức. Mã Thương mặt lạnh nhìn về phía Long Bà, mặt mũi tràn đầy hận ý.

Đó là bọn họ đáng chết, ta giết đến cũng là ác nhân! Ta là đang giúp bọn hắn rửa sạch tội ác, coi như bọn hắn không phải là bị ta giết, bọn hắn cũng không vào được Luân Hồi, nhất định làm một vòng phiêu hồn, còn không bằng cho ta kéo dài tính mạng. Long Bà một bộ ban ân giọng điệu, để cho người ta lưng phát lạnh.

Ngậm miệng a, lão thái bà! Thật đúng là cho là mình rất lợi hại đâu? Ngươi nếu là thật lợi hại như vậy, làm sao sẽ bị người buộc thành cái dạng này a? Trương Ngọc Kiều tức giận nhìn về phía Long bà bà, cảm thấy Long bà bà thật sự là quá mức.

Rõ ràng là chính mình vì tư lợi muốn trường sinh, làm oai môn tà thuật tu luyện, cuối cùng hại chết nhiều người vô tội như thế.

Nàng chẳng những không biết hối cải, ngược lại còn cảm thấy chính mình không tệ.

Loại này rác rưởi, nên nhanh chóng xử lý sạch.

Xú nha đầu, lão bà tử nhất định tự tay làm thịt ngươi, dùng mệnh của ngươi, đến cho ta kéo dài tính mạng. Long bà bà lạnh rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy ác độc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ta nhổ vào, bằng ngươi cũng xứng nói lời như vậy? Ngươi cho bản tiểu thư xách giày cũng không xứng. Trương Ngọc Kiều cũng không phải ăn thiệt thòi người, lập tức mắng đi qua.

Đi, cùng loại người này không có gì đáng nói! Mã Thương, đem nàng nâng lên tới, chúng ta trở về. Ta đối xử lạnh nhạt quét trên đất Long bà bà một mắt, lãnh đạm nói.

Đại sư, con ngựa kia đâu? Mã Thương gật gật đầu, ngồi xổm người xuống, nhìn về phía trên đất Long bà bà.

Hừ, các ngươi liền không sợ chết tại vó ngựa này phía dưới sao? Đây chính là lão bà tử tự tay bồi dưỡng, năng lực tương đối đáng sợ. Long bà bà mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nhìn ta, tựa hồ cảm thấy ta nhất định sẽ e ngại nàng làm cho con ngựa một dạng.

Phải không? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Long bà bà.

Đương nhiên, con ngựa này thế nhưng là ăn hơn mười đầu nhân mạng Hồn Phách, mới mãnh liệt như vậy! Các ngươi nếu là dám khi dễ ta, nó vài phút liền sẽ san bằng thi thể của các ngươi. Long bà bà ngửa đầu cười to, càn rỡ đến cực điểm.

Thì ra nó lợi hại như vậy a. Ta gật gật đầu, lộ ra một bộ biểu tình tỉnh ngộ.

Hừ, tiểu tử, các ngươi mau đem lão bà tử thả, bằng không, ta lập tức để nó giết chết các ngươi. Long bà bà cười lạnh, hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Đại sư, con ngựa này đích xác lợi hại, chúng ta...... Mã Thương lo lắng nhìn về phía ta, cảm thấy rất khó giải quyết.

Chỉ là một cái con ngựa, có thể có bao nhiêu lợi hại? Ta khinh thường nói, tiện tay lấy ra ba cái đồng tiền.

Long bà bà nhìn thấy động tác của ta, cười lên ha hả.

Tiểu tử, ngươi sẽ không phải cho là ngươi dùng đồng tiền này liền có thể giết con ngựa của ta a? Ngươi có phần cũng quá ngây thơ.

Vậy thì thử thử xem rồi. Nói xong, ta lập tức vung ra trong tay ba cái đồng tiền.

Hưu hưu hưu

Ba cái đồng tiền hung hăng nện ở con ngựa trên thân.

Con ngựa gào thét một tiếng, một giây sau, biến mất không thấy......

Không, không! Long bà bà tê tâm liệt phế gào thét, trợn to hai mắt, toàn thân đều đang run rẩy, nhìn xem con ngựa nơi biến mất......

Không phải nói rất lợi hại sao? Như thế nào nhanh như vậy liền bị diệt? Mã Thương kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Hắc hắc, ngươi cũng không nhìn một chút, nhà chúng ta tiên sinh là ai! Đừng nói một cái con ngựa, chính là là cái con ngựa cũng không phải nhà chúng ta tiên sinh đối thủ. Trương Ngọc Kiều một mặt kiêu ngạo nói.

Đáng chết, ngươi thật đáng chết a! Con ngựa kia thế nhưng là ta luyện mấy chục năm tâm huyết, cư nhiên bị ngươi dùng ba cái đồng tiền liền làm xong? Long bà bà hung tợn trừng ta, vừa hãi vừa sợ.

A, người đáng chết là ngươi đi? Ngươi oán niệm quá sâu, lại quá mức chấp nhất, sát hại nhiều người vô tội như thế, chỉ vì ngươi cái kia buồn cười si tâm vọng tưởng? Xem ra, ngươi là chú định không thể Luân Hồi. Ta nhàn nhạt nhìn xem Long bà bà, chỉ cảm thấy rất đau xót.

Một vị lão giả chấp niệm, rốt cuộc sâu bao nhiêu?

Mới có thể hướng đi cực đoan.

Ha ha ha ha ha ha ha, lão bà tử ta trường sinh bất lão, ai muốn Luân Hồi? Lão bà tử muốn là trường sinh...... Long bà bà ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, tiếng cười chói tai, không ngừng quanh quẩn.

Đem nàng mang đi. Ta xem hướng Mã Thương, lười nhác nghe Long bà bà nói nhảm.

Là, đại sư. Mã Thương vội vàng ứng thanh, ngồi xổm người xuống từ chuẩn bị đi đỡ Long bà bà.

Muốn mang ta đi? Không dễ dàng như vậy, thật coi lão bà tử là ăn chay đó a. Long bà bà châm chọc cười cười, lập tức chung quanh nổi lên từng trận âm phong, mấy vạn con oan hồn lệ quỷ hướng về chúng ta vọt tới.

Bởi vì tất cả mọi người mở thiên nhãn, cho nên có thể thấy rõ ràng những cái kia gương mặt kinh khủng oan hồn lệ quỷ.

A! Đại sư, bây giờ nên làm gì a? Những này là...... Quỷ a? Mã Thương kinh hô một tiếng, run rẩy nói.

Tiên sinh, lần này quỷ, có chút nhiều, phải cẩn thận một chút. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn về phía ta.

Ta gật gật đầu, nhìn về phía những hướng về chúng ta kia dâng trào cô hồn lệ quỷ, trong lòng lạnh rên một tiếng.

Lão bà tử này vẫn còn có chút bản sự.

Bất quá, cũng chỉ thế thôi.

Long bà bà nhìn ra ta khinh thường, âm trầm cười nói: Tiểu tạp chủng, ngươi đừng tưởng rằng ỷ có hai phần bản sự liền dám coi trời bằng vung, nói cho ngươi, lão bà tử ta hôm nay liền muốn nhường ngươi biết lợi hại.

Tốt, ta ngược lại muốn nhìn ngươi lợi hại chỗ nào. Ta nhàn nhạt nói, hai tay bấm niệm pháp quyết, thúc giục thể nội đồ đằng sức mạnh.

Chung quanh cũng là quỷ khóc sói gào âm thanh, ta không thèm để ý chút nào, một cỗ cường đại dương hỏa, từ lòng bàn tay của ta ra phun ra, trực tiếp đem một vài tới gần ta cô hồn lệ quỷ thiêu chết.

Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai? Long bà bà khiếp sợ nhìn ta, trực tiếp bị ta đợt thao tác này sợ hết hồn.

Gặp phải ta, coi như ngươi xui xẻo. Ta lãnh đạm liếc Long bà bà một cái, ngay sau đó móc ra lệnh bài, hướng về giữa không trung vung đi.

Trong chốc lát, những cái kia oan hồn lệ quỷ, chen lấn muốn chạy trốn.

Làm gì được ta lệnh bài lập tức phóng xuất ra lực lượng cường đại, đem bọn nó toàn bộ hút vào.

Bất quá phút chốc bên trong, âm khí chung quanh tán đi, không khí đều trở nên tươi mát.

Lập tức, chung quanh gió ngừng dừng lại.

Khắp nơi hoàn toàn yên tĩnh.

Liền tiếng hít thở đều có thể nghe thấy, tất cả mọi người con mắt mở đại đại, nhìn ta.

Đại sư, ngươi vừa mới có phải hay không đem...... Nhiều như vậy quỷ ăn? Mã Thương ngơ ngác nhìn ta, trực tiếp bị ta vừa mới cái kia sóng thao tác chấn kinh.

Ân, tin tưởng ngươi ánh mắt, ngươi đoán không lầm. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Oa, tiên sinh, ngươi vẫn như cũ lợi hại như vậy! Là ta đã thấy nhất nhất nhất đẹp trai nhất, cũng là nam nhân ưu tú nhất. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhào vào trong ngực của ta, tán thưởng lấy ta......