Thứ 999 chương Cùng Âm sai cướp hồn.

Nghe được ta lời nói, Âm sai biến sắc.

Ngươi cũng dám uy hiếp chúng ta? Ai cho ngươi lá gan? Âm sai căm tức nhìn ta.

Hừ, nếu như ta oan uổng các ngươi, ta nguyện ý cùng các ngươi đi Diêm Quân trước mặt, thật tốt để cho Diêm Quân phân xử thử, xem đến cùng ai có lý. Ta cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, cùng bọn hắn cùng chết.

Tiểu tử này không có tránh thoát một kiếp này, chết chẳng lẽ không phải phải sao? Âm sai chỉ chỉ trên đất Quan Dương, không thèm để ý chút nào nói.

Bọn hắn một ngày này muốn thu thật nhiều hồn nhi, nơi nào có thời gian từng cái một đi nghiên cứu kỹ.

Ai nói hắn không có tránh thoát một kiếp này? Ta vừa mới rõ ràng đã đem hắn cứu về rồi, ngươi mau đem hắn Hồn Phách trả cho ta. Ta hung tợn nói, cố ý biểu hiện ra một bộ rất tức giận phẫn nộ bộ dáng.

Ngươi, ngươi tiểu tử này...... Cũng quá càn rỡ! Chúng ta chính là không cho ngươi, ngươi có thể như thế nào? Âm sai cũng bị ta làm cho rất tức giận, tính bướng bỉnh đi lên.

Ta đích xác không thể đem các ngươi như thế nào, chỉ là có thể đem chuyện này, hồi báo cho cấp trên của các ngươi, một mực bẩm báo Diêm Quân trước mặt, để cho mọi người xem nhìn, các ngươi là như thế nào bỏ rơi nhiệm vụ. Ta lạnh rên một tiếng, thái độ phá lệ cường ngạnh.

Ngươi nói bậy, chúng ta căn bản không có bỏ rơi nhiệm vụ! Rõ ràng là chính hắn không có trải qua lần này kiếp nạn, sao có thể trách tại trên người chúng ta?

Ta nói, ta đã vừa mới đem hắn cứu giúp trở về, chỉ cần ngươi đem linh hồn trả cho ta, ta tự nhiên có thể để cho hắn tỉnh lại! Nếu như các ngươi không cho ta hắn Hồn Phách, vậy ta cũng chỉ có thể đúng sự thật bẩm báo Diêm Quân. Thái độ của ta vẫn như cũ rất cường ngạnh, một bộ ta rất có lý tư thế.

Kỳ thực ta nội tâm rất hư.

Dù sao, Âm sai nói cũng không có sai.

Quan Dương không có trải qua lần này kiếp nạn.

Chẳng qua là cảm thấy có chút tiếc hận, hài tử nhỏ như vậy, liền bỏ mạng.

Nhìn thấy ta cường hoành như vậy, hai cái Âm sai cũng lập tức chột dạ.

Chỉ cần chúng ta đem hồn nhi còn cho hắn, ngươi có thế để cho hắn tỉnh lại? Âm sai có chút không xác định nhìn ta.

Đương nhiên! Ta lòng tin mười phần nhìn xem Âm sai.

Nhìn thấy ta như thế tin tưởng vững chắc dáng vẻ, hai người bọn họ ngược lại có chút luống cuống.

Nói nhỏ trong chốc lát, trong đó một tên Âm sai, trong tay đảo lộn hai cái, trên tay nhiều một đầu tỏa hồn liên, ngay sau đó tỏa hồn liên một chỗ khác xuất hiện một vòng thân ảnh.

Cái này lau người ảnh, chính là Quan Dương.

Quan Dương??? Mã Thương kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Ta kinh ngạc liếc Mã Thương một cái, lúc này mới nhớ tới, vậy mà quên đem Mã Thương thiên nhãn đóng lại.

Quan Dương Hồn Phách ngơ ngác nhìn ta, hai mắt vô thần.

Cái này hồn liền trả cho ta, ta có thể coi như sự tình gì cũng không có phát sinh qua, bọn hắn lẫn nhau đều có một giao phó, như thế nào? Ta xem hướng Âm sai.

Hai vị Âm sai liếc nhau.

Vậy ngươi cứ coi lấy mặt của ta, để cho hắn trở lại trong nhục thể của hắn, bằng không ta không có cách nào đem người giao cho ngươi. Trong đó một tên Âm sai, lạnh lùng nhìn ta, một bộ không tin ta bộ dáng.

Đi! Vậy ngươi liền hảo hảo xem, ta là như thế nào đem hắn Hồn Phách, nhét về nhục thể của hắn. Ta gật gật đầu, đưa tay ra, nhìn về phía Âm sai.

Làm gì? Âm sai nghi hoặc nhìn ta.

Tự nhiên là đem hồn giao cho ta. Ta bất đắc dĩ nhìn xem Âm sai, cảm giác Âm sai có chút đần.

Âm sai sửng sốt một chút, lập tức gật gật đầu, trực tiếp đem tỏa hồn liên giao cho ta.

Thấy cảnh này trong lòng ta tinh tường, hai cái này Âm sai là đang thử thăm dò ta đây.

Ta dễ dàng liền đem tỏa hồn liên mở ra, cầm trấn hồn linh, tại trước mặt Quan Dương lay động.

Mỗi khi ta lay động một chút, Quan Dương liền đi một bước!

Thẳng đến Quan Dương linh hồn đứng tại nhục thể phía trước, ta mới dừng lại.

Hai cái Âm sai giống như là xem náo nhiệt, ở một bên cười híp mắt nhìn xem.

Một bộ chắc chắn ta sẽ không thành công tư thế.

Thấy cảnh này, ta trực tiếp đem Quan Dương Hồn Phách thu vào trấn hồn ngọc bên trong.

Nhìn thấy động tác của ta, Âm sai lập tức sửng sốt một chút, lập tức tức giận nhìn về phía ta.

Uy, ngươi đến cùng đang làm cái gì trò xiếc a? Nếu như ngươi không thể đem hắn Hồn Phách nhét về thân thể của hắn, liền đem Hồn Phách giao ra đây cho ta. Âm sai sắc mặt đại biến, một bộ phải cùng ta đánh nhau tư thế.

Gấp cái gì? Ngươi không phải đã đáp ứng ta đem Hồn Phách cho ta sao?

Ta là đáp ứng cho ngươi Hồn Phách, nhưng mà ta tận mắt thấy ngươi đem hắn Hồn Phách nhét vào trong nhục thể, bằng không Hồn Phách chúng ta sẽ mang đi. Âm sai thở hổn hển nói.

Chớ hoảng sợ, các ngươi nhìn tốt. Nói xong, ta trực tiếp vung ra trấn hồn ngọc.

Chỉ thấy trấn hồn ngọc trực tiếp rơi vào Quan Dương nơi ngực, phát ra hào quang nhỏ yếu, ngay sau đó Quan Dương Hồn Phách chậm rãi từ trấn hồn ngọc bên trong bay ra.

Đi thôi! Trở lại ngươi nên đi địa phương. Ta nhàn nhạt nói, lập tức lung lay trong tay trấn hồn linh.

Chỉ thấy Quan Dương Hồn Phách, dần dần về tới nhục thân.

Quan Dương ưm một tiếng, chậm rãi mở mắt ra, mê mang xem chúng ta.

Xảy ra chuyện gì? Các ngươi tại sao như vậy nhìn ta?

Nhìn thấy Quan Dương thật sống lại, Mã Lâm cùng Mã Thương đều vô cùng kích động.

Quan Dương, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Trong thân thể nhưng có nơi nào khó chịu sao? Mã Lâm kích động nói, ngồi xổm người xuống, bắt đầu giúp Quan Dương kiểm tra thân thể.

Nhìn thấy Mã Lâm loại cử động kỳ quái này, Quan Dương sắc mặt có mấy phần lúng túng, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, cũng trong nháy mắt bạo hồng.

Như cái thẹn thùng đại cô nương tựa như.

Mã Lâm tỷ tỷ, ta, ta rất khỏe! Ngươi làm cái gì vậy? Quan Dương cúi thấp đầu, thẹn thùng cực kỳ, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn Mã Lâm.

Đồ ngốc, ta đương nhiên là đang cấp ngươi kiểm tra thân thể! Thân thể ngươi khó chịu chỗ nào sao? Mã Lâm hai tay không ngừng tại trên thân Quan Dương lục lọi, kiểm tra trên người hắn, có hay không nơi nào thụ thương, ngoài miệng cũng lo lắng hỏi.

Quan Dương mặc dù không biết Mã Lâm là nghĩ như thế nào, nhưng lại vẫn là đỏ mặt, thẹn thùng nói.

Mã Lâm tỷ tỷ, ta không sao, ta rất khỏe! Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

A? Ngươi không biết sao? Ngươi vừa mới...... Mã Lâm ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn về phía Quan Dương, theo bản năng liền nghĩ đem chuyện mới vừa rồi nói ra, lại bị ta nhanh chóng đánh gãy.

Ngươi vừa mới té bất tỉnh, chúng ta còn tưởng rằng ngươi bị cảm nắng. Ta đưa cho Mã Lâm một ánh mắt, ra hiệu nàng đừng nói lung tung.

Mã Lâm mặc dù không hiểu ta ý tứ, nhưng mà nhìn thấy ta nói như vậy, nhưng cũng không có phản bác.

Dù sao, chuyện mới vừa rồi quá mơ hồ.

Hơn nữa nàng cũng không nhìn thấy Hồn Phách tiến vào thân thể hình ảnh.

Chỉ là nhìn ta tại trên thân Quan Dương rung mấy lần trấn hồn linh, Quan Dương liền tỉnh.

Còn tưởng rằng ta sẽ chiêu hồn.

Té bất tỉnh? Ta, ta vừa vặn giống nghe được ai đang gọi ta tên, tiếp đó ta, ta liền không có ấn tượng. Quan Dương vô tội nhìn về phía Mã Lâm cùng ta.

Đại sư, đứa nhỏ này không có sao chứ? Mã Lâm lo lắng nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía ta.

Ân, không có chuyện gì, ngươi trước tiên dẫn hắn qua bên kia nghỉ ngơi một lát. Ta chỉ chỉ một bên bóng cây vị trí.

Muốn hay không lại dẫn hắn trở về phòng khám bệnh xem? Mã Lâm có chút không yên lòng nói.

Mã Lâm tỷ tỷ, ta thật sự không có chuyện gì! Kỳ thực ta bình thường cơ thể có thể rắn chắc. Quan Dương lo lắng nhìn về phía Mã Lâm.