Thứ 1118 chương Phong Đô Thành.

Nghe được ta lời nói, thủ vệ đại ca tựa hồ cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Đi, chính ngươi đi vào đi. Thủ vệ đại ca đem tiền nhét vào trong túi, tránh ra vị trí.

Đa tạ hai vị đại ca. Ta cười nói tiếng cám ơn, nghênh ngang đi vào Phong Đô Thành.

Khi ta bước vào Phong Đô Thành một khắc này, ta chỉ cảm thấy toàn thân khí lưu, giống như là đốt lên thủy, bắt đầu sôi trào lên, ở trong thân thể của ta tán loạn.

Dù là ta bây giờ chỉ là một tia Hồn Phách, cũng có thể cảm nhận được cỗ khí tức này cuồn cuộn.

Đây là chuyện gì xảy ra? Thân thể của ta...... Thật kỳ quái. Ta ôm ngực vị trí, cảm thấy một cỗ kì lạ khác thường cảm giác.

Uy, ngươi là người nào? Ở đây làm cái gì? Một đạo quát lớn âm thanh vang lên.

Ta nghe tiếng nhìn lại, liền thấy hai lau người ảnh bay tới trước mặt ta, trong tay nắm lấy phệ hồn roi.

Cái này phệ hồn roi ta vô cùng tinh tường, đây là chuyên môn dùng để quản giáo những cái kia không nghe lời âm hồn.

Chỉ cần những cái kia âm hồn dám không nghe lời, một roi này tử xuống, liền sẽ lập tức ngoan ngoãn nghe lời.

Khoan tim thấu xương đau đớn, sẽ để cho những cái kia âm hồn trở nên nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn.

Ngươi tốt, hai vị đại ca, ta là tới tìm Âm Ti. Ta nhếch miệng nở nụ cười.

Tục ngữ nói rất hay, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Ta nhất định phải thật tốt biểu hiện một chút.

Dù sao, ta bây giờ là có việc cầu người.

Tìm Âm Ti đại nhân? Ngươi là người nào? Như thế nào cảm giác ngươi Hồn Phách không hoàn chỉnh đâu? Âm sai đại nhân hồ nghi nhìn về phía ta.

Nghe nói như thế, ta cười càng sáng lạn hơn.

Lão tử còn chưa có chết đâu.

Cái này Hồn Phách đương nhiên không hoàn chỉnh.

Thực không dám giấu giếm, ta là Âm sai, cố ý đến tìm Âm Ti đại nhân. Ta vội vàng nói rõ ý đồ đến.

Đừng lập tức đang cho ta thật chỉnh tử.

Thì ra ngươi là Âm sai a! Âm sai đại ca vẫn là không tin thái độ, con mắt chăm chú đánh giá ta.

Đúng vậy a đúng vậy a! Ta cũng là Âm sai, lần này là phụng mệnh hành sự, vừa trở về, vội vã hồi báo cho Âm Ti đại nhân đâu. Ta không muốn cùng bọn hắn quá nhiều chào hỏi, liền trực tiếp làm rõ ý đồ đến.

Đi, vậy ngươi tiếp tục đi lên phía trước, đừng quay đầu. Âm sai gật gật đầu, chỉ chỉ phía trước vị trí.

Được rồi, đa tạ hai vị đại ca. Ta chắp tay, cười nói tạ.

Mau đi đi. Âm sai không nhịn được phất phất tay.

Ta lập tức dựa theo Âm sai chỉ điểm vị trí, phiêu đi qua.

Đừng nói, cái này dùng phiêu cảm giác, có vẻ như cũng không tệ lắm a.

Nhanh chóng đi lên phía trước, rất mau nhìn đến một vị nhìn quen mắt thân ảnh, chính là trước kia cho ta thụ mệnh Âm sai đại nhân Âm Ti.

Thực sự là thật trùng hợp, ở đây dự định a a ngài a! Ta kích động phiêu đi qua.

Tại sao là ngươi? Ngươi tới nơi này làm cái gì? Chẳng lẽ phía trên có cái gì khó giải quyết bản án? Âm Ti nhìn thấy ta thời điểm, không tự chủ vặn chặt lông mày.

Hắc hắc, đương nhiên không phải! Ta là cố ý tới tìm ngươi. Ta vội vàng lắc đầu.

Tìm ta? Tìm ta có thể có chuyện gì? Ngươi bây giờ tư lịch, còn thăng không được quan. Âm Ti phòng bị nhìn ta.

Nghĩ lầm ta muốn để hắn cho ta đào ngũ, đề thăng chức quan.

Là như vậy, các ngươi Âm sai bỏ lỡ bắt một đứa bé, phiền phức đem tiểu hài tử Hồn Phách trả cho ta. Ta nói thẳng a a.

Sai trảo? Ngươi xác định? Âm Ti sắc mặt tối sầm, ngữ khí càng thêm lạnh lẽo.

Đương nhiên, bởi vì bỏ lỡ trảo đứa bé kia, chính là ta gia thân thích, năm nay vừa sáu tuổi, ta xem qua hắn mệnh cách, là cái trường thọ người. Ta lời thề son sắt nói.

Nhà ngươi thân thích? Ngươi sẽ không phải là đang đùa ta a? Thân là Âm sai, hẳn là theo lẽ công bằng vô tư mới đúng, không nên bởi vì là nhà ngươi thân thích, ngươi liền có thể bao che khuyết điểm. Âm Ti bất mãn nhìn ta.

Cảm thấy ta tại lấy việc công làm việc tư.

Yên tâm, ta nếu là không có chứng cứ, làm sao sẽ tới tìm ngài muốn người đâu! Có phải hay không đạo lý như vậy? Ngươi thật vất vả cho ta Âm sai chức quan, ta cũng không thể làm việc thiên tư trái pháp luật a! Đây chẳng phải là tại đánh ngài khuôn mặt sao? Ta trực tiếp tới cái dỗ ngon dỗ ngọt oanh tạc.

Loại lời này, ai không thích nghe a.

Âm Ti nghe được ta lời nói sau đó, cũng có chút không bình tĩnh.

Lời này của ngươi ngược lại là không giả, chỉ là ngươi xác định đứa nhỏ này là cái trường thọ? Âm Ti nhíu mày, vẫn là không yên lòng nhìn ta.

Đương nhiên, ngươi bên này không phải có Sổ Sinh Tử sao! Ta nói đến cùng phải hay không sự tình, ngươi tra một cái liền biết, ta sao lại dám lừa gạt. Ta nói rất thẳng thắn, chính là nghĩ giành được Âm Ti tín nhiệm.

Đi, đã ngươi cảm thấy có sai, vậy ta điều tra thêm. Âm Ti bất đắc dĩ, chỉ có thể thỏa hiệp.

Âm Ti đại nhân, chúng ta bây giờ liền đem tiểu hài tử Hồn Phách lấy trước trở về, đừng để nhân gia hài tử không công bị tội a. Ta Khẩn cấp nói.

Rất lo lắng Tiểu Bảo an nguy.

Như vậy nhỏ hài tử, tại trong âm tào địa phủ này nên có nhiều sợ a.

Vạn nhất có quỷ hồn đến cướp đoạt Hồn Phách mà nói, vậy nên làm sao đây?

Hơn nữa, ta cũng không hi vọng Tiểu Bảo xảy ra chuyện.

Ân, được chưa. Âm Ti trầm ngâm chốc lát, gật gật đầu.

Yên tâm đi, nếu quả thật nghĩ sai rồi, ta lập tức đem đứa nhỏ này Hồn Phách đưa trở về. Âm Ti thở dài, từ bên hông móc ra một quyển sách, bắt đầu lật xem.

Ngươi chờ chốc lát. Âm Ti lật xem sổ đồng thời, hướng ta gật đầu một cái.

Đi, không có vấn đề. Ta gật gật đầu.

Âm Ti lật đến mấy tờ cuối cùng, đột nhiên sững sờ ở.

Ta không khỏi góp qua đầu, cẩn thận nhìn thấy Âm Ti trong tay sổ, thấy rõ ràng bìa chữ viết:

Quỷ Môn quan!

Ta xem vài lần, thì nhìn đã hiểu phía trên viết Quỷ Môn quan là làm gì dùng.

Âm Ti thế mà cho một đứa bé viết Quỷ Môn quan ba chữ to.

Âm Ti đại nhân, sách này là có ý gì? Ta không hiểu nhìn về phía Âm Ti, trong lòng có một loại dự cảm bất tường.

Cái này cùng ngươi không quan hệ. Âm Ti ‘Ba’ một chút, khép lại trong tay sổ.

Âm Ti đại nhân, ta bây giờ linh hồn xuất khiếu, không thể ở đây dừng lại thời gian quá lâu, còn hy vọng Âm Ti đại nhân tạo thuận lợi. Ta thành khẩn nhìn về phía Âm Ti.

Vậy được, ngươi đi theo ta. Âm Ti nói đi, mang theo triều ta lấy hậu đường trong địa lao đi đến.

Ta một đường đi theo Âm Ti, đi rất xa, cuối cùng đứng tại một căn phòng bên ngoài.

Chính là chỗ này, tiểu tử, chờ sau đó gặp được tiểu hài tử, tuyệt đối không nên lộ ra chân tướng, miễn cho đã quấy rầy hắn. Âm Ti dặn dò.

Ta biết. Ta vội vàng cam đoan.

Đi, ngươi có thể tiến vào, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên lộ tẩy. Âm Ti liên tục căn dặn.

Ân. Ta vội vàng đẩy cửa vào.

Trong phòng một mảnh lờ mờ.

Ta mượn nhờ thiên nhãn, miễn cưỡng thấy rõ tình huống bên trong.

Một tấm giường gỗ, nằm trên giường một đứa bé, lúc này, hắn đã hôn mê bất tỉnh, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hai mắt nhắm chặt, Hồn Phách màu sắc rất nhạt, phảng phất tùy thời muốn hồn phi phách tán một dạng.

Tại sao có thể như vậy?

Xem ra, Tiểu Bảo chết, thật sự rất không đơn thuần.

Nếu như ta tới chậm một chút, Tiểu Bảo Hồn Phách thật muốn bị luyện hóa.

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta cực kỳ khó chịu.

Đến cùng là ai, liền một cái đứa trẻ vô tội tử cũng không chịu buông tha?

Còn muốn cho tiểu hài tử chịu đến hành hạ như vậy.