Thứ 973 chương Trương mẫu đơn treo cổ tại từ đường.

Lại là ngươi a tỷ? Ngươi a tỷ cứu được ngươi cũng không phải lần một lần hai a, đối với ngươi dễ dàng rất sâu. Ta nhàn nhạt nhìn xem Trương Hiến, không có một tia thông cảm.

Tiểu tử này mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều đẩy lên hắn a tỷ trên thân, ngược lại là một vì chính mình mở rộng cái cớ thật hay.

Nhà chúng ta chỉ một mình ta dòng độc đinh, ta a tỷ đương nhiên đau lòng ta. Trương Hiến thút thít, trong giọng nói có chút không vui.

Cảm thấy Trương Hiến tâm tình chập chờn, ta ngồi xổm người xuống từ, nhìn về phía hắn.

Ngươi dạng này nhìn ta làm cái gì? Chẳng lẽ...... Ngươi...... Câu nói kế tiếp, Trương Hiến cũng không nói ra miệng, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Muốn nói cái gì liền thống khoái nói, đại lão gia như thế nào lằng nhà lằng nhằng? Ta ra vẻ khinh thường nhìn xem Trương Hiến, muốn kích phát bất mãn của hắn.

Ai bút tích? Ta chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái, vì cái gì kể từ ngươi đã đến sau đó, ta a tỷ liền bắt đầu nổi điên, hơn nữa ngươi luôn là một bộ cái gì đều rõ ràng tại tâm dáng vẻ, để cho người ta không thể không hoài nghi mục đích của ngươi. Trương Hiến trực tiếp mở miệng liên quan vu cáo ta.

Đại gia nghe được Trương Hiến lời nói, cũng nhao nhao dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía ta.

Trương tiểu tử nói rất đúng a! Kể từ tiểu tử này sau khi đến, chúng ta trên thị trấn liền không có yên tĩnh, không chừng chính là nguyên nhân của hắn, đem cái gì vận rủi mang đến. Dát thúc căm tức nhìn ta, phảng phất đây hết thảy cũng là ta tạo thành một dạng.

Các ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì a! Các ngươi nhưng biết hắn là ai? Hắn nhưng là âm dương sư, có thể thông linh đại sư, các ngươi tuyệt đối không nên đắc tội hắn, bằng không các ngươi chết như thế nào cũng không biết. Anh đào sắc mặt nghiêm túc nhìn xem ba người kia, cố ý đem chuyện này nói rất tà dị.

Chính là không muốn để cho bọn hắn chọc giận ta.

Nghe được anh đào mà nói, đại gia ngậm miệng lại, chỉ là nhìn về phía ánh mắt của ta, trở nên hung mãnh hơn.

Đối với cái này, ta cũng không thèm để ý chút nào.

Trương Hiến, đã ngươi a tỷ như thế yêu thương ngươi, lúc này, ngươi không phải hẳn là trước tiên đem ngươi a tỷ từ phía trên buông ra sao? Ngược lại một mực níu lấy ta không thả, ngươi a tỷ biết, nhiều lắm thương tâm a. Ta nhàn nhạt nhìn về phía Trương Hiến, trong mắt chứa mỉa mai.

Ngươi! Ta, ta đương nhiên gấp gáp đem ta nhị tỷ buông ra, chỉ là ta một người có thể có hạn, căn bản lộng không được ta a tỷ a. Trương Hiến có chút hốt hoảng nói, ánh mắt tức giận trừng ta.

Ai, thực sự là đáng tiếc! Ngươi cái này như hoa như ngọc a tỷ, tuổi còn trẻ liền tiêu tan hương Ngọc Vẫn Lạc. Ta lắc đầu, tiếc hận nói.

Trương Hiến chợt trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi, ngươi chẳng lẽ thấy qua ta a tỷ tướng mạo sao?

Đương nhiên, mặc dù ta chưa từng gặp qua ngươi a tỷ! Nhưng mà ta lại có thể thấy được ngươi a tỷ linh hồn, nàng liền đứng ở đằng kia. Ta tiện tay chỉ muốn Trương Hiến sau lưng, ngữ khí chắc chắn, ánh mắt kiên định.

Cái gì? Ở nơi nào? Trương Hiến kinh hô một tiếng, quay đầu, nhìn về phía sau lưng, thế nhưng là ngoại trừ trương mẫu đơn thi thể bị treo ở trên treo xà, có bất kỳ bóng người.

Giờ khắc này, tất cả mọi người bắt đầu tê cả da đầu, lòng bàn chân phát lạnh, nhìn về phía ta màu sắc sâu, cũng biến thành sợ hãi.

Ngươi, ngươi đang nói cái gì? Ngươi đang nói hưu nói vượn! Trương Hiến có chút sụp đổ gào thét lớn, điên cuồng trừng ta, muốn để cho ta thừa nhận, lời ta vừa nói, chỉ là đang nói hưu nói vượn.

Ngươi kích động như vậy làm cái gì? Vừa vặn ngươi a tỷ Hồn Phách ở đây, ta cũng muốn hỏi hỏi một chút nàng, đến cùng là cái nào hỗn trướng vương bát đản, đem nàng cho hại chết. Theo ta tiếng nói rơi xuống, ta nhấc chân hướng về Trương Hiến đi đến.

Không, ngươi không thể tới! Ngươi không thể tới...... Ta không cho phép ngươi tổn thương ta nhị tỷ, tuyệt không cho phép hứa! Trương Hiến kích động rống giận, giang hai cánh tay, ngăn cản ta đi qua.

Trương Hiến, ngươi a tỷ giúp ngươi một lần lại một lần, chẳng lẽ ngươi liền không đau lòng ngươi a tỷ sao? Ngươi liền không muốn biết chân tướng là cái gì không? Trả lại ngươi a tỷ một cái trong sạch. Ta hai mắt nhìn chằm chằm vào Trương Hiến, muốn bức bách hắn nói ra trong lòng chân thực ý nghĩ.

Trương Hiến không nghĩ tới ta có thể như vậy nói, trong lúc nhất thời có chút bối rối.

Ta...... Ta......

Không đợi Trương Hiến nói chuyện, anh đào nổi giận đùng đùng đi đến.

Không biết là bởi vì phẫn nộ vẫn là nguyên nhân khác, anh đào đi thẳng tới bên cạnh ta, căm tức nhìn Trương Hiến.

Toàn bộ Trương gia đều đem ngươi trở thành giống như bảo bối đối đãi! Ngươi chính là dạng này hồi báo đại gia sao? Ngươi cũng quá không phải là người, mẫu đơn tỷ đối với ngươi thật tốt a! Đem ăn ngon nhất cho ngươi, chính mình làm lấy bẩn nhất công việc nặng nhọc nhất, chính là vì kiếm tiền cho ngươi, tạo điều kiện cho ngươi lên đại học, ngươi cũng không học tốt, ở bên ngoài đánh nhau ẩu đả, còn đem nhân gia nữ hài tử làm lớn bụng......

Im miệng! Ở đây không có phần của ngươi nói chuyện, đây là chuyện nhà của ta, không liên hệ gì tới ngươi, luận không đến ngươi tới chỉ trích ta. Trương Hiến trừng tròng mắt, căm tức nhìn anh đào.

Anh đào còn nghĩ lại tiếp tục cùng Trương Hiến tranh cãi, ta túm một chút anh đào.

Tốt, chuyện này, ngươi đừng nhúng vào. Ta xem hướng anh đào, hơi lắc đầu.

Hừ, ngược lại ta không có nói dối! Đây hết thảy tất cả mọi người rõ như ban ngày. Anh đào bất mãn lạnh rên một tiếng, tức giận trừng Trương Hiến.

Không cần ầm ĩ! Người đến. Ta xem hướng vị trí cánh cửa, chỉ thấy một ít nhân thủ bên trong cầm nông cụ, giận đùng đùng hướng về từ đường đi tới.

Cái này một số người có thể sẽ nhằm vào ngươi. Anh đào theo bản năng nói, lo lắng nhìn về phía ta.

Ta nghiêng đầu nhìn anh đào một mắt, vừa cười vừa nói.

Không sao, tiểu gia ta gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, đây không đáng gì sự tình.

Nhanh...... Có ai không! Trương mẫu đơn treo cổ tại từ đường. Dát thúc gân giọng hô hào.

Không tệ không tệ, các ngươi mau đến xem a! Chúng ta thị trấn đây là muốn xong a.

Đám người nhanh chóng lao đến, lại đều đứng ở cửa, hướng về từ đường bên trong nhìn quanh, không người nào dám đi vào.

Lại là ngươi tiểu tử! Vì cái gì mỗi lần tiểu tử ngươi ở đây, liền cuối cùng không có chuyện tốt? Ngươi có phải hay không trời sinh mang sát a?

Hừ, lần này ngươi giải thích thế nào? Phía trước mỗi lần xảy ra chuyện, ngươi cũng tại hiện trường, hiện tại nên nói như thế nào?

Đám người đồng loạt chỉ trích lấy ta, phảng phất ta làm cái gì người người oán trách sự tình.

Đại gia tỉnh táo một chút, chuyện này không có quan hệ gì với hắn! Các ngươi không nên trách nhầm người. Anh đào đứng trước mặt ta, ngăn trở đại gia.

Anh đào, ngươi làm sao còn che chở tiểu tử này a? Hắn có thể chính là lớn nhất tai tinh, kể từ hắn tới trên thị trấn, ra bao nhiêu chuyện?

Không thể nói như thế, coi như hắn không tới trên thị trấn, chúng ta thị trấn cũng không yên ổn a! Các ngươi đây cũng quá gượng ép. Anh đào không chút khách khí phản bác.

Ngươi, ngươi nha đầu này, cũng là bị ngươi A Đa làm hư! Nhanh lên trở về, chuyện nơi đây, nữ oa tử cũng không cần nhúng vào. Nam nhân nhìn thấy anh đào còn đang vì ta nói chuyện, lập tức mở miệng xua đuổi anh đào.

Ta không đi! Là ta A Đa để cho ta bồi tiếp đại sư tới, ta đây nếu là trở về, các ngươi khi dễ đại sư làm sao bây giờ a? Ta kiên quyết không đi. Anh đào lắc đầu, thái độ cường hoành phi thường.

Dù sao cũng là trưởng trấn chi nữ, bình thường lại bị trưởng trấn nuông chiều lấy, trong lúc nhất thời có chút tùy hứng cũng không thể quở trách nhiều.