Thứ 908 chương Chu tưởng nhớ nghệ mất tích.

Đi tới trong thôn, ta vẫn luôn đang quan sát hoàn cảnh chung quanh, cũng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, hơn nữa phía trước cái kia cỗ kỳ quái khí lưu, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thôn dân ánh mắt cũng biến thành có thần, nụ cười trên mặt cũng nhiều một chút chân thành.

Xem ra, trận pháp này vừa vỡ giải, mọi người cũng đều khôi phục như lúc ban đầu.

Ngươi cảm giác thế nào? Nơi này thôn dân, có phải hay không đều khôi phục? Lục Ngôn Tâm hảo kỳ nhìn ta.

Ân, ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi xem một chút ánh mắt của bọn hắn, có biến hóa gì hay không? Ta thử thăm dò mở miệng, đùa với Lục Ngôn Tâm.

Ta cảm thấy các nàng nụ cười trên mặt, so trước đó tốt hơn nhiều. Lục Ngôn Tâm phát ra từ phế phủ nói.

Đúng vậy a! Bọn hắn đã khôi phục như lúc ban đầu. Ta lên tiếng, gật gật đầu.

Ngươi thật sự thật lợi hại! Là ngươi cứu được toàn thôn. Lục Ngôn Tâm sùng bái nhìn ta.

Ta câu Câu Thần sừng, không có lên tiếng.

Lão Dịch, lão Dịch...... Lý Càn cách thật xa, liền hướng về ta chào hỏi.

Nhìn thấy quen thuộc người, trên mặt ta nụ cười càng đậm.

Thế nào? Tưởng nhớ nghệ đâu? Ta nhìn thấy Lý Càn thần sắc có chút lo lắng, tâm không khỏi trầm xuống.

Lão Dịch, mau giúp ta tìm xem, học tỷ không thấy! Ta tìm cả buổi, cũng không có tìm được học tỷ...... Lý Càn vốn chính là một cái đại mập mạp, cái này chạy mấy bước, liền thở hồng hộc.

Ngươi đừng vội, chậm một chút nói. Ta bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, khẩn trương nhìn xem Lý Càn.

Học tỷ không thấy! Ta vừa mới nhìn thấy nàng cùng xuân thẩm nhi tại trò chuyện, tiếp đó ta đi lội hầm cầu, trở về hai người đều không thấy! Ta tìm nửa ngày, cũng không nhìn thấy bóng người a, ta có chút bận tâm học tỷ an nguy, liền đi ra ngoài tìm ngươi. Lý Càn lo lắng nhìn ta.

Nghe vậy, ta cùng Lục Ngôn Tâm liếc nhau một cái.

Vừa mới ta đang tại phá trận, đối với chuyện ngoại giới phát sinh, căn bản vốn không hiểu rõ tình hình.

Thế nhưng là, cái này Chu Tư Nghệ êm đẹp, tại sao lại biến mất không thấy gì nữa a?

Ngươi ở chung quanh đều tìm sao? Điện thoại cũng không tiếp sao? Ta cau mày, nhìn về phía Lý Càn.

Điện thoại căn bản không gọi được, toàn thôn ta đều tìm thật là nhiều lần, học tỷ giống như là biến mất. Lý Càn lo lắng nói.

Ngươi đừng vội, ta tìm xem người. Trấn an một chút Lý Càn, ta móc ra trấn hồn ngọc, đem bên trong quỷ em bé phóng ra.

Tìm tiểu gia làm gì? Quỷ em bé hướng về ta lần răng nhếch miệng, một bộ phải cùng ta đánh nhau tư thế.

Đừng nói nhảm, tìm cho ta cá nhân. Ta lạnh lùng nhìn xem quỷ em bé, dự định để nó đi giúp ta tìm kiếm một chút Chu Tư Nghệ.

Nghe được ta lời nói, quỷ em bé con ngươi đảo một vòng, gian giảo mở miệng nói.

Tìm người nào a? Ngươi muốn cho ta tìm ai a? Ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta sao? Liền không sợ ta chạy?

Nhìn xem quỷ em bé tiện hề hề dáng vẻ, ta thật muốn cho hắn một cái tát.

Ngươi nếu là dám chạy, ta tùy thời có thể bóp nát ngươi hồn nhi! Không tin ngươi liền thử thử xem. Ta lạnh lùng nhìn chăm chú lên quỷ em bé, cũng không có đem uy hiếp của nó nhìn ở trong mắt.

Hừ, xem như ngươi lợi hại! Vậy ngươi liền không sợ ta ăn ngươi muốn tìm cái kia người sao? Quỷ em bé lạnh rên một tiếng, cố ý cùng ta làm trái lại.

Ngươi không có bản sự kia. Ta nhàn nhạt nói, kích thích quỷ em bé.

Hừ, ngươi làm giận quá sâu. Quỷ em bé tức giận nhìn ta.

Ngươi không phải là người. Ta vẫn như cũ rất bình tĩnh nhìn xem quỷ em bé.

A a a! Ngươi muốn chọc giận chết ta rồi! Quỷ em bé bị ta tức giận đại hống đại khiếu.

Đi, đừng tại đây lãng phí thời gian! Không đi nữa, ta bây giờ liền bóp nát linh hồn của ngươi. Ta kiên nhẫn mất hết, mắt lạnh nhìn quỷ em bé.

Đừng đừng đừng, ta sợ ngươi, được rồi! Tìm người nào? Ngươi nói cho ta biết, chỉ cần tiểu gia vừa xuất mã, tất nhiên sẽ giúp ngươi tìm được. Quỷ em bé ngưu hống hống nói.

Phảng phất hắn có thể giải quyết bất cứ chuyện gì một dạng.

Bằng nhanh nhất tốc độ tìm được Chu Tư Nghệ, ta liền không bóp nát ngươi hồn nhi. Ta thẳng tắp nhìn về phía quỷ em bé, sắc mặt nghiêm túc, để nó biết tính tình của ta.

Chu Tư Nghệ đúng không? Có hay không tin tức tương quan? Quỷ em bé tại nhồn của ta ép phía dưới, cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Có có có, đây là ta học tỷ ảnh chụp. Lý Càn lấy điện thoại cầm tay ra, tìm được Chu Tư Nghệ ảnh chụp, đưa cho quỷ em bé nhìn.

Đi, giao cho tiểu gia. Nói xong, quỷ em bé thân hình lóe lên, biến mất ở trước mặt ta.

Lão Dịch, quỷ này em bé đáng tin không? Lý Càn có chút không yên lòng nhìn ta.

Vậy ngươi đáng tin không? Ta hỏi ngược lại Lý Càn.

Lý Càn trợn to hai mắt, nhìn ta.

Lão Dịch, hai ta có còn hay không là anh em? Ngươi bị tổn thương ta.

Đi, bớt nói nhảm! Ngươi nhanh lên suy nghĩ kỹ một chút, Chu Tư Nghệ có cái gì dị thường không? Nhường ngươi nhìn cá nhân đều xem không được. Ta ghét bỏ nhìn xem Lý Càn, không thèm để ý tố chất thần kinh của hắn.

Khác thường? Giống như không có gì khác thường a. Lý Càn gãi đầu một cái, nghi hoặc nhìn ta.

Ngươi xác định không có khác thường sao? Ta cau mày, nhìn về phía Lý Càn.

Lý Càn gật gật đầu, rất xác định nhìn ta.

Có phải hay không là vừa mới trận pháp duyên cớ? Đưa đến...... Lục Ngôn Tâm lo lắng nhìn ta, luôn cảm thấy là chính mình liên lụy ta.

Trận pháp? Các ngươi vừa mới làm cái gì? Lý Càn tò mò nhìn ta.

Ngươi rất bà tám. Ta ghét bỏ quét Lý Càn một mắt, lập tức vung ra mấy đạo câu hồn phù, hướng về giữa không trung vung đi.

Ta cũng không phải rất tin tưởng quỷ em bé năng lực.

Cho nên, vẫn là lưu lại một tay.

Lão Dịch, ngươi thật sự không sợ quỷ em bé chạy sao? Lý Càn nháy mắt, tò mò nhìn ta.

Sợ cũng không cần, ta tùy thời có thể đem nó cầm trở về. Ta nhàn nhạt nói, liếc Lục Ngôn Tâm một cái.

Ta muốn đi xuân thẩm nhà xem. Lục Ngôn Tâm mấp máy môi, nhìn về phía ta.

Ta suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Ta cùng ngươi cùng một chỗ.

Nói xong, ba người chúng ta hướng về xuân thẩm nhà đi đến.

Lão Dịch, cái này xuân thẩm nhi thật sự rất kỳ hoa a! Vừa mới một mực thần thần thao thao nhắc tới cái gì, học tỷ bởi vì lo lắng, liền cố ý đi xem một chút tình huống...... Không nghĩ tới vậy mà mất tích, thực sự là thật là đáng sợ. Lý Càn cau mày, cảm thấy chính mình quá sơ suất.

Lại đem học tỷ làm mất rồi.

Ngươi nói, vì cái gì ngươi không có ném đâu? Ta cố ý đùa với Lý Càn.

Lão Dịch, lời này của ngươi là có ý gì a! Chẳng lẽ ngươi còn hy vọng ta ném đi sao? Lý Càn trợn to hai mắt, một bộ dáng vẻ bị đả kích nhìn về phía ta.

Đi, không đùa giỡn với ngươi. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, trong lòng có chút loạn.

Luôn cảm thấy, ta khoảng cách chân tướng còn kém một bước.

Nhìn một chút bên người Lục Ngôn Tâm, ta thở dài.

Có phải hay không bởi vì ta...... Mới làm hại học tỷ mất tích? Lục Ngôn Tâm nghe được tiếng thở dài của ta, đem mọi chuyện cần thiết, đều do tại trên người mình.

Không liên hệ gì tới ngươi. Ta xem Lục Ngôn Tâm một mắt, nhàn nhạt nói.

Thật sự sao? Thế nhưng là...... Lục Ngôn Tâm còn muốn nói tiếp thứ gì, ta trực tiếp bước nhanh hơn.

Không muốn cùng Lục Ngôn Tâm nói quá nhiều.

Thật sự rất sợ Lục Ngôn Tâm nước mắt......

Nước mắt của nàng, trong lòng ta đã lưu lại bóng ma......