Thứ 962 chương Anh đào.

Chu Tư Nghệ hướng về ta liếc mắt, lạnh lùng mở miệng nói.

Ta đã nhắc nhở qua ngươi, ở đây rất nguy hiểm! Ngươi lại vẫn cứ không nghe, nhất định phải lưu lại, thực sự là bắt ngươi không có cách nào.

Học tỷ, lời này của ngươi nói...... Ta nghe như thế nào như vậy khó chịu? Lý Càn nghi ngờ nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Cảm giác Chu Tư Nghệ đối với ta rất cưng chiều, đối với hắn cũng rất nghiêm khắc.

Ngậm miệng, còn không mau khuyên nhủ huynh đệ ngươi! Hắn làm như vậy không thể nghi ngờ là đang tìm cái chết. Chu Tư Nghệ kéo không xuống tới khuôn mặt khuyên ta, cũng chỉ có thể đem đầu mâu chuyển hướng Lý Càn.

Ta? Luôn luôn cũng là ta nghe hắn lời nói, hắn lúc nào nghe qua ta lời nói? Lý Càn chỉ chỉ chính mình, cười khổ một tiếng.

Tốt, nhân gia Long bà bà nhiệt tình như vậy mời chúng ta lưu lại, chúng ta cũng không tốt, cô phụ nàng lão nhân gia tâm ý a. Ta nhàn nhạt nói, trên mặt mang một vòng cười nhạt.

Lời này của ngươi, ta căn bản cũng không tin! Ngươi nhất định là phát hiện cái gì muốn phá hư bí mật của nơi này, đúng hay không? Chu Tư Nghệ híp mắt, âm thanh lạnh lùng nói.

Ngươi cũng không phải đại sư con giun trong bụng, ngươi làm sao biết đại sư ý nghĩ? Đừng tại đây tự cho là thông minh! Nhà chúng ta đại sư chính là cảm thấy mệt mỏi, lại không tốt cô phụ nhân gia lão thái thái hảo ý, nào có ngươi nghĩ phức tạp như vậy? Lục Ngôn Tâm tại một bên bất mãn nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Cảm thấy Chu Tư Nghệ hơi quá tại bản thân.

Bây giờ lại còn dám ngờ tới ta ý nghĩ.

A, ngươi thật là một cái ngu xuẩn. Chu Tư Nghệ cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Tốt, các ngươi muốn ầm ĩ liền tại đây ầm ĩ a, ta trước tiên cùng bọn hắn trở về. Ta xem Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm một mắt, quay người hướng về một bên nữ nhân đi đến.

Tiểu cô nương con mắt thật to, mặt trái xoan, nhìn thanh thuần khả ái, hơn nữa niên kỷ cũng không lớn, mặt mũi tràn đầy non nớt.

Ngươi tốt, ta gọi anh đào, các ngươi đi theo ta đi! Anh đào rất đáng yêu yêu nhìn ta, hai mắt thật to, tràn đầy vẻ tò mò.

Làm phiền anh đào cô nương. Ta cười gật gật đầu, vô cùng có phong độ thân sĩ.

Lão Dịch, không nghĩ tới ngươi chứa vào vẫn là hình người dáng người. Lý Càn ở một bên ê ẩm nói.

Ta liếc mắt trừng Lý Càn một mắt, nhàn nhạt mở miệng nói.

Nói nhảm nữa, ta liền đem ngươi ném tới trương mẫu đơn bên cạnh, nhường ngươi bồi tiếp nàng.

Đừng, lão Dịch! Ta sai rồi còn không được sao? Ngươi cứ như vậy đối với huynh đệ? Quá làm cho huynh đệ thương tâm. Lý Càn bắt đầu ở ta cái này lấy lòng khoe mẽ, liền vì thay đổi vị trí lực chú ý.

Đừng ba hoa, coi trọng ngươi học tỷ! Nàng có thể muốn có đại động tác. Ta nhìn lướt qua đi ở phía sau hai nữ nhân, có chút nhức đầu nói.

Lúc này ta thật sự rất hoài niệm Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nếu là hai nàng ở bên cạnh ta, ta có lẽ sẽ vui vẻ hơn.

Lão Dịch, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Như thế nào một bộ bộ dáng không yên lòng? Lý Càn tò mò nhìn ta.

Không có gì, chỉ là đang nghĩ lúc nào có thể rời đi ở đây! Ta phải nhanh lên một chút trở về...... Ta tịch mịch nói, trong lòng đối với Ngọc Hà cùng Ngọc Kiều tưởng niệm, càng ngày càng sâu.

Nhanh lên trở về làm gì a? Lý Càn ánh mắt mang theo thâm ý nhìn ta.

Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, nhếch miệng.

Trở về làm gì? Ngươi một cái độc thân cẩu có thể biết cái gì nha?

Lão Dịch, ngươi làm sao còn nhân thân công kích a? Ngươi cũng quá khi dễ người, ta kháng nghị. Lý Càn tức giận nhìn ta.

Đi, đừng làm rộn đằng, ngươi còn không mau đi trấn an học tỷ của ngươi. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, tiếp tục đi lên phía trước.

Phải, ta đi xem một chút học tỷ. Lý Càn nói xong, xoay người rời đi.

Đối với Lý Càn ý nghĩ lúc này, ta đã không muốn nghĩ, mà là rầu rĩ không vui đi lên phía trước.

Ngươi có tâm sự phải không? Anh đào tò mò nhìn ta, một đôi mắt đẹp nháy nháy, rất là khả ái.

Ngươi thật không có nhìn ra được? Ta Câu Thần nở nụ cười, nhàn nhạt nhìn xem anh đào.

Trên người ngươi có không sung sướng khí tức, ta có thể cảm thụ được. Anh đào nghiêm túc nhìn về phía ta.

A? Vậy ngươi vẫn rất lợi hại. Ta gật gật đầu, thở dài.

Có thể, tâm tình chập chờn của ta quá lớn, liền một cái tiểu cô nương đều có thể cảm thụ được.

Suy nghĩ một chút thật đúng là có chút thất bại.

Đừng không vui, mỗi người đều có mỗi người khổ não, ngươi nếu là cuối cùng muộn ở trong lòng, đích xác không phải một chuyện tốt, không bằng vui vui sướng sướng hưởng thụ hiện tại. Anh đào nói xong, hướng về phía ta ngòn ngọt cười.

Cám ơn ngươi an ủi ta. Ta cười gật gật đầu, cảm giác trong lòng phiền muộn chung quy là thư giãn một chút.

Đừng khách khí! Ta trước kia cũng giống như ngươi không vui, thẳng đến gặp một cái người thú vị, ta trở nên rất vui vẻ. Anh đào nói xong, sắc mặt bỗng nhiên trở nên ửng đỏ.

Nhìn xem anh đào một bộ thiếu nữ hoài xuân dáng vẻ, ta chỉ là nhàn nhạt cười cười, không có tiếp tục truy vấn.

Không đầy một lát liền đi tới nhà của trưởng trấn.

Nhà của trưởng trấn là cái Tiểu Nhị lâu, nhìn rất có khí phái.

Anh đào, những người này là ai vậy? Một vị trung niên nữ nhân đi ra, hiếu kỳ đánh giá chúng ta.

Mẹ, bọn hắn là đi ngang qua nơi này, A Đa để cho bọn hắn tại chúng ta nghỉ ngơi một đêm. Anh đào cười ha hả đi tới, giải thích.

Thì ra là như thế, anh đào ngươi đi cho bọn hắn dọn dẹp phòng ở, ta đi làm cơm! Đã trễ thế như vậy, còn không có ăn cơm đi. Phụ nữ nhiệt tình kêu gọi chúng ta.

Đừng phiền toái, chúng ta đã ăn rồi. Ta cười từ chối nhã nhặn phụ nữ hảo ý.

Trong lòng ngược lại là bị đàn bà này ấm rồi một lần.

Vậy ta cho các ngươi pha điểm trà, tiếp điểm hoa quả. Phụ nữ cười quay người đi vào phòng bên trong.

Chúng ta ngay tại trong viện ngồi xuống.

Rất nhanh, phụ nữ bưng cắt gọn dưa hấu cùng quả đào, đi ra.

Anh đào cũng vì chúng ta pha tốt nước trà.

Ngồi ở trong viện, bầu không khí cũng coi như là hoà thuận.

Các ngươi ăn nhiều một chút hoa quả, đây đều là nhà mình trồng, đặc biệt ngọt. Phụ nữ cười ha hả nói.

Trưởng trấn phu nhân...... Ta vừa mở miệng liền bị nữ nhân mở miệng đánh gãy.

Ôi, kêu cái gì trưởng trấn phu nhân a! Ta gọi Phan Kim Phượng, ngươi kêu ta một tiếng Kim Phượng thím là được rồi. Phan Kim Phượng sắc mặt ửng đỏ, nhìn về phía ánh mắt của ta, nhiều một vòng ngượng ngùng.

Nhìn thấy Phan Kim Phượng dáng vẻ, trong lòng ta hơi kinh ngạc.

Nữ nhân này, không có chuyện gì chứ?

Bất quá, ta cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao niên linh ở đằng kia.

Cái này Phan Kim Phượng niên kỷ, đều có thể làm mẫu thân của ta.

A Đa, ngươi trở về! Anh đào bỗng nhiên kêu một tiếng, mặt mũi tràn đầy vui mừng đứng dậy đi về phía cửa.

Ân. Trưởng trấn lên tiếng, ánh mắt rơi xuống trên người của ta, thần sắc mờ mịt.

Thấy thế, ta vội vàng đứng lên, cười nhìn về phía trưởng trấn.

Đa tạ trưởng trấn thu lưu, chúng ta vô cùng cảm kích.

Khách khí, đây hết thảy cũng là Long bà bà ý tứ, bằng không ta sẽ không thu lưu ngươi. Trưởng trấn nhàn nhạt nói, tựa hồ rất không muốn cùng chúng ta lôi kéo làm quen.

Nhìn thấy trưởng trấn bộ dáng này, ta cũng chỉ là nhàn nhạt cười cười, cũng không có lên tiếng.

Lão đầu tử, ngươi nói gì vậy! Phan Kim Phượng trừng trưởng trấn một mắt, cười ha hả nhìn về phía chúng ta.

A Đa, ngươi lại phạm bệnh cũ. Anh đào cũng một mặt trách cứ nhìn về phía hắn.