Thứ 1034 chương Phương vũ thụ thương.

Đi qua ta cùng trương Ngọc Hà thuyết phục, Trương Ngọc Kiều cuối cùng dãn ra.

Cái kia, vậy được rồi......

Nhưng vào lúc này, viện trưởng vội vàng hấp tấp hướng về chúng ta đi tới.

Trương đại tiểu thư, Trương nhị tiểu thư, không xong, phu nhân xảy ra chuyện!!

Nghe nói như thế, ba người chúng ta đồng loạt thay đổi khuôn mặt.

Từ viện trưởng, đến cùng chuyện gì? Mẹ ta nàng thế nào? Trương Ngọc Kiều kích động nhìn Từ viện trưởng, đưa tay nắm lấy Từ viện trưởng cổ áo, hơi kém ghìm chết Từ viện trưởng.

Ngọc Kiều, ngươi dạng này Từ viện trưởng còn thế nào nói chuyện? Mau buông tay. Trương Ngọc Hà vội vàng đưa tay đi bắt Trương Ngọc Kiều tay, ra hiệu nàng thả ra.

Ai nha, ta đây không phải gấp gáp sao? Trương Ngọc Kiều buông lỏng tay ra, tức giận nhìn xem Từ viện trưởng.

Khụ khụ khụ...... Phu, phu nhân...... Vừa mới đi rỗng, từ trên thang lầu té xuống...... Từ viện trưởng cố nén giọng đau đớn, vội vàng đem sự tình nói ra.

Hắn cũng không muốn lại bị Trương Ngọc Kiều nắm chặt cái cổ.

Loại tư vị này cũng quá khó chịu.

Cái gì? Mẹ ta ở chỗ nào? Mau dẫn ta đi a. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lo lắng thúc giục Từ viện trưởng.

Tại phòng cấp cứu, các ngươi nhanh đi...... Từ viện trưởng đè ép lồng ngực của mình, chỉ vào khám gấp lầu phương hướng.

Tiên sinh, chúng ta mau đi xem một chút mẹ ta thế nào! Trương Ngọc Kiều nghẹn ngào nhìn ta.

Đi. Ta lập tức mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, hướng về phòng cấp cứu chạy tới.

Lúc đi vào phòng cấp cứu đại lâu, ta dừng bước lại, xoay người, nhìn về phía đám người.

Không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy trong đám người, có một đôi âm độc ánh mắt đang nhìn chăm chú ta.

Hơn nữa ta có thể cảm giác được trên người hắn đối với ta tản mát ra sát khí.

Nhưng khi ta quay đầu lại, lại phát hiện sát khí này biến mất không thấy gì nữa.

Tiên sinh, thế nào? Có cái gì không thích hợp sao? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn về phía ta.

Nghe được Phương Vũ xảy ra chuyện, luôn luôn tỉnh táo như thường trương Ngọc Hà cũng đi theo nóng nảy.

Không có chuyện gì, đi thôi. Ta lắc đầu, không để ý đến loại kia cảm giác kỳ quái, mang theo hai nàng đi vào phòng cấp cứu.

Nhanh chóng đi tới phòng cấp cứu, liền thấy Trương Thông đang tại phòng cấp cứu cửa ra vào đi qua đi lại, thần sắc tràn đầy sốt ruột bất an.

Cha, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Mẹ làm sao lại từ trên thang lầu lăn xuống đi? Trương Ngọc Kiều nhanh mồm nhanh miệng hỏi.

Trương Thông không để ý đến Trương Ngọc Kiều mà nói, mà là nhìn về phía ta.

Tiên sinh, xem ra thực sự có người đang làm chúng ta Trương gia!

Lão Trương, ngươi chớ hoảng sợ, vừa mới đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Ngươi tinh tế nói cùng ta nghe. Ta an ủi Trương Thông.

Trương Thông gật gật đầu, nhìn phòng cấp cứu một mắt, chậm rãi nói.

Vừa mới ta cùng Từ viện trưởng đang tại trò chuyện quyên tiền sự tình! Phu nhân không biết bị đồ vật gì hấp dẫn, vậy mà thẳng tắp đi tới cửa thang lầu vị trí! khi thời điểm ta phát hiện, liền thấy phu nhân hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười, ngay sau đó chính nàng liền ngã xuống dưới......

Đây tuyệt đối không phải bản thân nàng ý nguyện!

Tiên sinh, nhất định là có người đang làm chúng ta Trương gia a. Trương Thông kích động nắm lấy tay của ta.

Lệ khí lực lớn vô cùng.

Mặc dù ta bị Trương Thông bóp rất đau, nhưng mà ta cũng có thể hiểu được tâm tình của hắn lúc này.

Lão Trương, ngươi bình tĩnh một chút! Phu nhân sẽ không có chuyện gì. Ta cố gắng an ủi Trương Thông cảm xúc.

Cha, tiên sinh nói không sai! Ngươi tỉnh táo một điểm. Trương Ngọc Hà đưa tay vỗ vỗ Trương Thông cánh tay, ra hiệu hắn tỉnh táo lại.

Ta, ta...... Trương Thông cũng tự hiểu chính mình vừa mới thất thố, bất đắc dĩ gục đầu xuống, có một loại cảm giác vô lực sâu đậm.

Bây giờ nên làm gì a? Rốt cuộc là ai, dám ám hại mẹ ta? Chẳng lẽ là Chu Tư Nghệ nữ nhân kia? Nàng vừa về đến, mẹ ta liền xảy ra chuyện, nàng hiềm nghi lớn nhất. Trương Ngọc Kiều thở hổn hển nói.

Ngọc Kiều, ngươi bình tĩnh một chút! Nhân gia mới từ nơi khác trở về, làm sao lại làm chuyện như vậy. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cảm thấy Trương Ngọc Kiều bây giờ đã điên.

Tỷ, chẳng lẽ ngươi liền không nghi ngờ nàng sao? Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, ủy khuất nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Hoài nghi cái rắm! Hiện tại cũng nói cái gì thời điểm, ngươi cũng không cần ở đây nháo đằng, được hay không? Trương Ngọc Hà nguyên bản là rất lo lắng, bây giờ còn muốn trấn an Trương Ngọc Kiều cảm xúc, ngữ khí tự nhiên có chút táo bạo.

Tiên sinh, mời ngươi giúp ta bắt được cái này phía sau màn người, ta Trương Thông nhất định sẽ không dễ dàng buông tha hắn. Trương Thông cũng bị tức giận.

Cảm giác mình đã bị khiêu khích.

Yên tâm đi! Lão Trương, chỉ bằng hai ta quan hệ trong đó, ra loại chuyện này ta cũng sẽ không ngồi yên không lý đến. Ta gật gật đầu, an ủi Trương Thông.

Vậy có thể hay không mời ngươi vào xem phu nhân ta? Ta thực lấy có chút không yên lòng an toàn của nàng. Trương Thông khẩn trương nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong.

Đương nhiên có thể, ta bây giờ liền đi vào, ngươi chào hỏi. Ta gật gật đầu, không chút do dự ứng thanh.

Coi như Trương Thông không nói, ta cũng là dự định vào xem Phương Vũ.

Nhanh, giúp tiên sinh thay quần áo. Trương Thông nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng Trương Ngọc Kiều.

Hai nàng cũng nghiêm túc, trực tiếp mang theo ta tiến nhập phòng cấp cứu.

Chúng ta đổi lại vô khuẩn phục, đi vào.

Nhìn thấy Phương Vũ trên mặt rất nhiều vết thương, tinh xảo trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có chút máu ứ đọng, phơi bày ở ngoài da thịt, đại bộ phận đều lộ ra màu xanh tím, có thể thấy được Phương Vũ lần này ngã không nhẹ.

Mẹ, mẹ ngươi tỉnh a! Trương Ngọc Kiều thấy cảnh này, lập tức sụp đổ khóc lớn lên.

Trương Ngọc Hà cũng là mắt đỏ, len lén lau nước mắt, cố nén không để cho mình khóc lên.

Phu nhân không có chuyện gì. Ta đứng tại trương bên người Ngọc Hà, nhẹ nói lấy.

Tiên sinh, mời ngươi nhất thiết phải bảo vệ tốt mẫu thân của ta. Trương Ngọc Hà giương mắt nhìn về phía ta, lập tức tránh người ra, để cho ta trị liệu cho Phương Vũ.

Bác sĩ nhìn thấy chúng ta, rất thức thời đứng ở một bên.

Ngươi hôm nay lại muốn thi châm sao? Y tá trực tiếp lấy ra một cái hộp nhỏ, bên trong chứa một chút châm cứu dùng châm.

Ta kinh ngạc nhìn về phía y tá.

Đây là cố ý chuẩn bị cho ngươi! Là chúng ta viện trưởng phân phó. Tiểu hộ sĩ nhếch miệng nở nụ cười, thần sắc có chút đắc ý.

Coi như Từ viện trưởng có lương tâm, lần sau ta muốn đối hắn tốt một chút. Trương Ngọc Kiều hít mũi một cái, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Trong thân thể của nàng...... Xương sườn gãy bốn cái...... Ngoài ra đều là một chút tiểu trầy da, vấn đề không phải rất nghiêm trọng! Không có làm bị thương đầu óc, đã coi như là vạn hạnh. Ta quan sát một chút Phương Vũ tình huống, hướng trương Ngọc Hà hồi báo.

Miễn cho nàng gấp gáp.

Ai ngờ, bác sĩ cùng y tá cũng rất kinh ngạc nhìn về phía ta.

Làm sao ngươi biết? Cái này kết quả xét nghiệm vừa mới đi ra a...... Tiểu hộ sĩ chỉ chỉ bác sĩ tờ đơn trong tay, khiếp sợ nhìn ta.

Bác sĩ cũng là một mặt kinh ngạc nhìn ta, lại nhìn một chút trong tay đơn hóa nghiệm.

Phía trước không phải nói qua cho các ngươi, hắn là thần y sao? Trương Ngọc Kiều cao ngạo ngửa đầu, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Quả thật là thần y, bội phục bội phục. Bác sĩ ánh mắt lửa nóng nhìn về phía ta.

Ta trước tiên giúp nàng nối xương...... Ta không để ý đến lời của thầy thuốc, tùy ý gật gật đầu, cầm lấy tiểu hộ sĩ ngân châm trong tay, hướng về trên thân Phương Vũ đâm tới......