Thứ 1068 chương Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng.

Ta dùng máu tươi của mình tỉnh lại Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, đã xảy ra chuyện gì? Trận pháp phá sao? Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, lo lắng nhìn ta.

Đã phá, chuyện nơi đây đã giải quyết, chúng ta có thể rời đi ở đây, hai ngươi cảm giác thế nào? Còn tốt chứ? Ta đỡ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, lo lắng nhìn xem hai nàng.

Nhất là nhìn xem hai nàng sắc mặt trắng bệch bộ dáng, để cho trong tim ta vô cùng khó chịu.

Tiên sinh, ta như thế nào mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi? Vừa mới chỉ cảm thấy toàn thân rất lạnh rất lạnh, không nghĩ tới vậy mà có thể ngủ, thực sự là kỳ quái. Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta, đưa tay sờ sờ mặt mình.

Có thể là hai ngươi quá nhàm chán, cho nên ngủ. Ta vừa cười vừa nói.

Cố gắng giả trang ra một bộ bộ dáng rất nhẹ nhàng tự tại, phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh một dạng.

Thực sự là kỳ quái, dạng này thời khắc mấu chốt, ta sao có thể ngủ đâu? Ta thật là một cái đầu óc heo. Trương Ngọc Kiều vỗ vỗ đầu của mình, cảm thấy chính mình rất có lỗi với ta.

Đừng vuốt, vốn là không thông minh, bị ngươi chụp xong sau đó càng choáng váng hơn. Ta trêu ghẹo Trương Ngọc Kiều, hòa hoãn xả giận phân.

Ai nha, tiên sinh, ngươi lại giễu cợt nhân gia. Trương Ngọc Kiều bị ta đùa khanh khách cười không ngừng, trong lúc nhất thời ngược lại là quên đi chính mình vừa mới nghi ngờ sự tình.

Nhìn thấy hai nàng khôi phục như lúc ban đầu, ta cũng thoáng thả lỏng trong lòng.

Chúng ta rời khỏi nơi này trước, đừng chậm trễ nhân gia Tiểu Chí việc làm. Ta mở miệng nhắc nhở lấy Trương Ngọc Kiều cùng trương, Ngọc Hà cũng không muốn thêm cho Tiểu Chí phiền phức.

Đại sư, ngài thực sự là quá thông tình đạt lý, đa tạ ngài. Tiểu Chí cảm kích nhìn ta.

Yên tâm, ta cho ngươi một đạo phù, về sau nữ quỷ kia sẽ lại không đi quấn lấy thân thể của ngươi, hơn nữa lòng ngươi thuật cũng muốn bày ngay ngắn, tất nhiên cũng có bạn gái liền hảo hảo đối với người ta, đừng luôn nghĩ làm cặn bã nam, cẩn thận đem mệnh chơi không còn. Ta xem hướng Tiểu Chí, kiên nhẫn khuyên can.

Tất nhiên quen biết một hồi, ta cũng cho hắn vài câu lời vàng ngọc, khuyên hắn từ tốt.

Bằng không, thật muốn là bị nữ quỷ này mê mẩn tâm trí, sớm muộn phải lạnh.

Đa tạ đại sư chỉ điểm, ta đã ghi nhớ trong lòng, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm giống vậy, lần này có thể còn sống sót, nhờ có đại sư xuất thủ cứu giúp, ta cho ngài dập đầu. Tiểu Chí kích động nhìn ta, làm bộ sẽ phải cho ta quỳ xuống dập đầu.

Bị ta lập tức đưa tay đỡ lấy.

Gặp phải ta cũng là mạng ngươi không có đến tuyệt lộ, đây là ông trời chú định duyên phận, không cần cố gắng như thế, chỉ cần về sau làm nhiều việc thiện, thiếu sinh tà niệm, liền có thể an ổn trải qua một đời. Ta xem hướng Tiểu Chí, phát ra từ nội tâm nói.

Kỳ thực Tiểu Chí khí vận không tệ, gia đình mỹ mãn hạnh phúc an hưởng tuổi già tốt số.

Nếu không phải là bị nữ quỷ này quấn lên, đoán chừng hắn cũng sẽ không cuối cùng thua tiền.

Hắc hắc, có đại sư dạy bảo, ta nhất định ghi nhớ trong lòng, về sau ta tuyệt đối sẽ không tái phạm sai lầm cấp thấp như vậy, về sau ta cũng muốn bỏ bài bạc, tuyệt không tại nhiễm những cái kia thói quen. Tiểu Chí làm ra thề thủ thế, kiên định nhìn ta.

Rất tốt, ngươi có thể có giác ngộ như vậy, đã tự cứu thành công! Hôm nay chuyện này ta hy vọng ngươi có thể quên mất không còn một mảnh, bằng không đối với tương lai ngươi khí vận cũng không tốt, ta nói đến thế thôi, đến nỗi tương lai ngươi sẽ làm như thế nào, ta liền mặc kệ. Ta cười cười, quay người hướng về phía trước đi đến.

Đại sư, đại sư dạy bảo, ta nhất định ghi nhớ ở trong lòng, thỉnh đại sư yên tâm. Tiểu Chí lập tức đuổi theo, hướng ta tỏ thái độ.

Nhìn thấy hắn nghiêm túc như thế dáng vẻ, ta cười cười, không có nhận lời.

Đứa nhỏ này coi như không tệ, cũng không có một cái tình cảnh không thể thuốc chữa.

Đại sư, có thể hay không lưu cái phương thức liên lạc, về sau có chuyện gì còn có thể thỉnh giáo một chút ngài? Tiểu Chí xoa xoa đôi bàn tay, thận trọng nhìn ta.

Có thể. Ta do dự một chút, vẫn là cùng Tiểu Chí lẫn nhau tăng thêm phương thức liên lạc.

Đa tạ đại sư, về sau chờ ta thành gia lập nghiệp, nhất định cho ngài tiễn đưa một phần rượu mừng kẹo mừng. Tiểu Chí kích động nhìn ta, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ hưng phấn.

Hy vọng ngươi nói làm đến, tuyệt đối đừng làm cặn bã nam, bằng không ta sẽ thay lão bà ngươi thu thập ngươi. Trương Ngọc Kiều quơ đôi bàn tay trắng như phấn, cảnh cáo nhìn xem Tiểu Chí.

Yên tâm đi, đi qua đại sư đề điểm, ta nơi nào còn dám làm loạn, từ giờ trở đi ta liền rửa tay gác kiếm, thật tốt làm người. Tiểu Chí cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, ngữ khí vô cùng kiên định.

Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, đã ngươi đã sửa lại, nếu có trong công tác nhu cầu có thể tới tìm ta. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, từ trong bọc rút ra một tấm danh thiếp, đưa tới.

Tiểu Chí hiếu kỳ hai tay tiếp nhận danh thiếp, nhìn một chút tin tức phía trên, trong nháy mắt kinh ngạc mở to hai mắt.

Ngươi, ngươi lại là Trương Thị Nữ tổng giám đốc? Ta nói ta nhìn ngươi thế nào nhìn quen mắt đâu? thì ra ta bây giờ tại trên TV nhìn qua ngươi chuyên đề phỏng vấn. Tiểu Chí càng thêm kích động, hận không thể cho trương Ngọc Hà quỳ xuống.

Tính ngươi tiểu tử có ánh mắt, đây chính là tỷ tỷ của ta, ta cũng là Trương thị tập đoàn phó tổng giám đốc, như thế nào? Bây giờ biết ta vừa mới nói với ngươi mà nói, là có thâm ý gì đi? Chỉ cần ngươi có thể thay đổi, tỷ ta liền có thể an bài cho ngươi tiến Trương thị xí nghiệp việc làm, như thế nào? Phần này trên trời rơi xuống tài phú, đối với ngươi mà nói, có phải hay không rất may mắn a. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn xem Tiểu Chí.

Đúng vậy đúng vậy, các ngươi chính là ta phúc tinh, ta thực sự là gặp phải quý nhân! Cám ơn trời đất, ta thật là quá kích động. Tiểu Chí điên cuồng gật đầu, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ánh mắt, đều trở nên lửa nóng.

Đi, đừng nịnh hót, có việc gọi điện thoại! Chúng ta nhất định sẽ nói đến làm đến, đáp ứng cho ngươi một phần công việc tốt, liền nhất định sẽ cho ngươi một phần công việc tốt. Trương Ngọc Kiều không thèm để ý chút nào phất phất tay.

Không chút nào cảm thấy, chính mình tùy tiện một cái ước định, liền có thể thay đổi người bình thường một đời.

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau ta nhất định ngoan ngoãn nghe các ngài lời nói, tuyệt đối sẽ không làm cặn bã nam. Tiểu Chí kích động nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy cảm kích.

Chỉ cần ngươi có thể bỏ bài bạc, Trương thị việc làm, nhất định sẽ thuộc về ngươi! Nhưng mà nếu như ngươi tiếp tục đánh bạc, còn làm cặn bã nam, ta cũng biết nhường ngươi nhìn ta một chút Trương thị thủ đoạn. Trương Ngọc Hà trực tiếp cho Tiểu Chí một cái lời khuyên.

Nàng không thích nhất bị người lừa gạt.

Thỉnh Trương tổng yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó. Tiểu Chí đứng thẳng tắp, thái độ vô cùng kiên định.

Đi, chúng ta đi trước, sắc trời này sáng lên, ngươi cũng đi nghỉ a. Ta phất phất tay, thúc giục đại gia.

Lúc này ta, trong lòng có chút loạn, chỉ muốn khẩn cấp về đến nhà, xem tình huống.

Là, đại sư, ta nhất định sẽ dựa theo ngươi lời nói đi làm...... Tiểu Chí hướng về ta sâu đậm bái.

Ta câu Câu Thần sừng, mang theo Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà lên xe taxi.

Đến nỗi Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ, cũng chỉ có thể chờ người đến của bọn họ tiếp.

Tiên sinh, ta nhìn ngươi thế nào tâm sự nặng nề? Có phải hay không chuyện gì xảy ra? Trương Ngọc Hà tâm tư tỉ mỉ, cảm thấy ánh mắt của ta là lạ.

Không có chuyện gì a! Ngươi cũng không cần suy nghĩ lung tung. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà, không muốn để cho nàng lo nghĩ.