Thứ 1036 chương Bi thảm tiểu hộ sĩ.

Rất nhanh, Phương Vũ bị đẩy ra ngoài, Trương gia 3 người lập tức vây lại, quan tâm Phương Vũ tình huống.

Ta đứng ở một bên, nhàn nhạt nhìn một màn trước mắt này, tâm tình có chút phức tạp.

Tiểu hộ sĩ lại hướng về ta lặng lẽ tới gần, khẩn trương lại mong đợi nhìn ta.

Tiên sinh, ta biết ngươi rất lợi hại, có thể hay không mời ngươi giúp ta xem, ta lần này số đào hoa, có thể hay không tu thành chính quả?

Ta quay đầu, liền thấy tiểu hộ sĩ dáng vẻ khẩn trương, nhìn nàng kia gương mặt xinh đẹp, ta bất đắc dĩ thở dài.

Duyên phận của ngươi còn chưa tới. Nhiều hơn nữa ta cũng không thể lộ ra quá nhiều.

Thiên cơ bất khả lộ.

Tiết lộ quá nhiều, chẳng những sẽ rối loạn khí vận của nàng, chính mình cũng sẽ có nhân quả.

Nghe được ta lời nói, y tá khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trở nên ảm đạm không muốn.

Đa tạ tiên sinh chỉ điểm, ta hiểu rồi.

Nói xong, y tá hướng về ta sâu đậm bái, biểu thị cảm tạ.

Ta cười cười, xoay người, ai ngờ tiểu hộ sĩ chợt hướng về trong tay của ta lấp một tấm trăm nguyên tờ.

Kinh ngạc nhìn về phía nàng, lại nhìn thấy nàng hướng về phía ta mỉm cười.

Đây là một chút tâm ý của ta, xem như thêm cái tiền nhang đèn. Nói xong, tiểu hộ sĩ cũng không chờ ta nói chuyện, xoay người rời đi.

Nhìn xem nàng rời đi thân ảnh, tâm tình của ta có chút phức tạp.

Kỳ thực cái này tiểu hộ sĩ vận mệnh cũng không tốt, sau này lão công cũng sẽ không rất thương yêu nàng, trời sinh sát thần.

Một đời không có con cái, ai tới gần nàng cũng sẽ phải chịu tất cả lớn nhỏ tổn thương.

Dạng này tâm địa mềm người, lại không có kết cục tốt đẹp.

Tiên sinh, cái kia tiểu hộ sĩ tìm ngươi làm cái gì a? Trương Ngọc Kiều tức giận đi đến trước mặt ta, mặt mũi tràn đầy ghen tuông nhìn về phía tiểu hộ sĩ rời đi phương hướng.

Không có gì, muốn cho ta giúp nàng coi là một mệnh. Ta cười cười, lung lay sao phiếu trong tay.

Tiên sinh, ngươi bây giờ rất thiếu tiền sao? Ngươi có thể nói với ta a, hoặc cha ta cũng được...... Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, đáy mắt lộ ra một vẻ đau lòng.

Ai, ta đương nhiên thiếu tiền! Ta bi thảm nhìn mình trong tay trăm nguyên tiền mặt, tâm tình vô cùng phiền muộn.

Nếu không phải là bởi vì ta mệnh cách đặc thù, ta cũng phải qua qua kẻ có tiền nghiện a.

Tiên sinh, ngươi nói con số, ta để cho cha ta gọi cho ngươi. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, hào khí nói.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cái kia trương dí dỏm khuôn mặt, ta cười khổ một tiếng.

Chờ sự tình kết thúc a! để cho lão Trương cho thêm ta ít tiền, ta muốn du lịch khắp thế giới.

Tốt lắm! Ta phải bồi ở bên cạnh ngươi, ngươi đi nơi nào ta liền đi nơi đó. Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, hai tay niết chặt ôm cánh tay của ta.

Khục, các ngươi nói chuyện phiếm xong sao? Trương Thông ho khan hai tiếng, nhắc nhở lấy chúng ta.

Ta rút ra cánh tay, hướng về Phương Vũ đi tới.

Tiên sinh, chuyện mới vừa rồi, đa tạ ngươi! Ngươi đối với chúng ta Trương gia ân tình, không thể hồi báo...... Về sau có bất kỳ sự tình, Trương gia đều là ngươi hậu thuẫn. Phương Vũ cảm kích nhìn ta, trên mặt mang một bộ vẻ vui thích.

Hảo! Đến lúc đó còn thật sự muốn phiền phức phu nhân! Ta cười ứng thanh, không muốn cự tuyệt Phương Vũ hảo ý, cũng coi như là cho nàng ăn một khỏa thuốc an thần.

Phu nhân, ta đẩy ngươi trở về phòng. Trương Thông hướng về phía ta gật đầu một cái, đẩy Phương Vũ hướng về phòng bệnh đi đến.

Nhìn xem các nàng rời đi thân ảnh, ta cũng nhấc chân đuổi kịp.

Tiên sinh, mẫu thân của ta chuyện lần này, tuyệt đối không phải ngoài ý muốn...... Ta muốn mời ngươi hiệp trợ ta, đem cái này đào hố hại ta mẫu thân người bắt được. Trương Ngọc Hà đi đến bên cạnh ta, sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt kiên định nhìn ta.

Yên tâm, cái này phía sau màn người, ta sẽ không bỏ qua. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, mặt mũi tràn đầy lãnh ý.

Coi như trương Ngọc Hà không đưa ra yêu cầu này, ta cũng sẽ không bỏ qua người kia.

Tiên sinh, tỷ tỷ các ngươi lại tại trò chuyện gì vậy? Ta cảm thấy hai ngươi bây giờ có chuyện gì đều đang gạt ta...... Trương Ngọc Kiều đi tới, ủy khuất nói.

Ngọc Kiều, buổi tối hôm nay ngươi xem trọng mẹ ta! Ta cùng tiên sinh, muốn đi tìm Chu Tư Nghệ tụ hợp. Trương Ngọc Hà nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, trực tiếp nói ra yêu cầu.

Cái gì? Các ngươi muốn đi làm đại sự, vậy mà để cho ta ở nhà trông coi? Đây cũng quá không công bằng a. Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn ta.

Ngươi nghĩ rằng chúng ta là đi chơi sao? Chuyện lần này, đối phương là có chuẩn bị mà đến, hơn nữa còn là nhằm vào chúng ta Trương gia, đem ngươi lưu lại bên người mẫu thân, ta mới có thể yên tâm! Buổi tối thỉnh tiên sinh, giúp ngươi đem thiên nhãn mở ra. Trương Ngọc Hà nghiêm túc nói.

Cũng bưng ra thiên kim đại tiểu thư phong phạm, hướng Trương Ngọc Kiều phát ra mệnh lệnh.

Vậy tại sao không phải ngươi lưu lại bên người mẫu thân, ta đi theo tiên sinh đi đánh nhau đâu? Trương Ngọc Kiều nhíu mày, luôn cảm giác mình bị trương Ngọc Hà cho lừa gạt.

Ngươi cảm thấy lấy cá tính của ngươi, có thể cùng Chu Tư Nghệ chung sống hoà bình? Ta là sợ các ngươi đánh nhau, đến lúc đó sẽ hố tiên sinh. Trương Ngọc Hà âm thanh lạnh lùng nói, thái độ vô cùng cường ngạnh.

Cho dù là Trương Ngọc Kiều, đều cảm giác được trương Ngọc Hà trong giọng nói sát khí.

Thế nhưng là...... Trương Ngọc Kiều có chút sợ sệt nhìn về phía trương Ngọc Hà, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy phản bác mượn cớ.

Không có cái gì có thể là! Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy nhiệm vụ của ngươi mới là trọng yếu nhất sao? Trương Ngọc Hà mở ra lừa gạt hình thức.

Trương Ngọc Kiều nhìn ta một cái, lại nhìn một chút trương Ngọc Hà, cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Bồi tiếp Phương Vũ tại phòng bệnh hàn huyên một hồi.

Ta nhận được Chu Tư Nghệ điện thoại, liền dẫn trương Ngọc Hà rời đi phòng bệnh.

Đến cửa bệnh viện.

Lúc này bệnh viện đã khôi phục như lúc ban đầu, ngoại trừ lửa cháy cao ốc, hết thảy khôi phục bình thường.

Lần này lửa cháy sự kiện, hết thảy chết hai mươi ba người bệnh hoạn, bốc cháy đầu nguồn là Trương Thông ở phòng bệnh cục sạc nổ, đưa đến bốc cháy nguyên nhân. Chu Tư Nghệ sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, đem tin tức mới nhất nói cho ta biết một tiếng.

Ngươi là như thế nào biết được? Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Nhà nước này tin tức còn không có phóng xuất, Chu Tư Nghệ vậy mà biết tin tức.

Đây không khỏi cũng quá lợi hại.

Không cần hoài nghi tin tức của ta! Ngày mai tin tức liền có thể biết thật giả, ta hôm nay hẹn các ngươi đến, là muốn cho a Dịch gia nhập vào đoàn đội của ta, cùng một chỗ đả kích cái này phía sau màn người. Chu Tư Nghệ hướng về phía trương Ngọc Hà nói xong, quay đầu nhìn về phía ta, sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

Ta nhíu mày, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Có gì chỉ giáo?

A Dịch, ngươi bản sự lớn, chuyện lần này vô cùng khó giải quyết, ta cần trợ giúp của ngươi! Nếu như ngươi có thể gia nhập vào chúng ta, ta tin tưởng chuyện này, tuyệt đối có thể làm ít công to, nhẹ nhõm bắt được cái này phía sau màn người. Chu Tư Nghệ nóng bỏng nhìn về phía ta, khẩn cấp muốn cho ta gia nhập vào đội ngũ của nàng.

Lão Dịch, ta học tỷ đều lên tiếng, ngươi liền gia nhập vào thôi! Chúng ta còn có thể cùng một chỗ chiến đấu anh dũng, thật tốt. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, không có tim không có phổi nhìn ta.

Lý Càn, ngươi có còn nhớ, trước đây những chuyện kia, đều là ngươi học tỷ dẫn tới chúng ta đi làm! Ngươi nói, ta đối với ngươi học tỷ có mấy phần tín nhiệm? Ta Câu Thần nở nụ cười, nhàn nhạt nhìn xem Lý Càn.

Lão Dịch, ta...... Lý Càn lúng túng nhìn ta, lại nhìn một chút Chu Tư Nghệ, trong lúc nhất thời cũng không dám mở miệng.