Thứ 905 chương Giả lục lời tâm.

Ta không cần ngươi cứu trợ. Ta cự tuyệt nói.

Ngươi xác định không quan tâm ta trợ giúp? Lục Ngôn Tâm hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt âm trầm rất nhiều.

Trong lòng ta run lên, mặc dù nét mặt của nàng cùng bình thường cũng không có khác nhau quá nhiều, nhưng ta luôn cảm thấy nàng không có hảo ý.

Thân thể của ta đã triệt để cứng ngắc lại, căn bản không thể chuyển động.

Đúng lúc này, Lục Ngôn Tâm đột nhiên từ trong quần áo của nàng lấy ra một khối lệnh bài đưa cho ta.

Lệnh bài này là một cái xưa cũ cái hộp nhỏ, bên ngoài điêu khắc long văn, nhìn xem rất là tinh xảo.

Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh giác mà hỏi.

Đây là ta tổ truyền lệnh bài, là chuyên môn đối phó quỷ quái bảo bối, cầm nó, có thể để ngươi miễn ở tao ngộ nguy hiểm. Lục Ngôn Tâm vừa cười vừa nói.

Ta nhìn lướt qua lệnh bài, liền càng thêm xác định, Lục Ngôn Tâm chính là không muốn cứu ta, thậm chí còn muốn hại chết ta.

Trong tay nàng tấm lệnh bài này, căn bản không phải cái gì đuổi quỷ, mà là tụ quỷ.

Nếu như lệnh bài này ở bên cạnh ta, sẽ hấp dẫn vô số oan hồn lệ quỷ, bọn chúng sẽ đến tranh đoạt lệnh bài này, coi như ta là Phong Thủy sư, có thể ngự quỷ quái, nhưng mà cũng không chịu nổi thời thời khắc khắc hấp dẫn nhiều như vậy quỷ quái.

Ngươi như thế nào không tiếp đâu? Đừng khách khí, bây giờ ta chính là ngươi hi vọng duy nhất, mau đưa tay cho ta. Lục Ngôn Tâm thúc giục ta, ra hiệu ta nắm tay cho nàng.

Nguyên bản ta còn muốn trực tiếp vạch trần Lục Ngôn Tâm hoang ngôn.

Nhưng, hiện nay, ngoại trừ cầu viện nàng, ta căn bản nghĩ không ra người khác.

Thế là, ta vội vàng đem tay phải của mình đưa về phía nàng.

Lục Ngôn Tâm duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, trên tay liền toát ra khói trắng.

Tay phải của ta lập tức trở nên mềm mại vô cùng, phảng phất chạm điện run rẩy lên.

Trong lòng ta một hồi kinh ngạc.

Chẳng lẽ, lực lượng của nàng so Hồng Nương lợi hại hơn, thậm chí có thể thay đổi tay phải của ta?

Ý nghĩ này vừa mới thoáng qua, tay phải của ta liền đã triệt để mất đi khống chế, mềm oặt, một điểm khí lực cũng đề lên không nổi.

Lục Ngôn Tâm thoải mái mà nắm tay phải của ta, cười híp mắt hỏi: Bây giờ, ta có thể cứu ngươi.

Ngữ khí của nàng rất nhẹ nhàng, căn bản không có nửa phần uy hiếp ý tứ, phảng phất tại cùng bằng hữu trò chuyện việc nhà tựa như.

Nhưng ta biết, nàng chắc chắn là đang tính kế ta.

Ta vội vàng thu hồi tay phải, cảnh giác nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Lục Ngôn Tâm liếc ta một cái, lập tức lại đem ánh mắt nhìn về phía trên chân của ta.

Trên mặt của nàng lộ ra một vòng nụ cười đùa cợt: Không nghĩ tới a, ngươi cũng sẽ có cái này chật vật một mặt, cùng ta phía trước nhìn thấy ngươi, hoàn toàn không giống.

Ngươi muốn làm gì? Ta lạnh lùng nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Lục Ngôn Tâm mỉm cười, đem tay phải của ta kéo lên.

Chỉ thấy, trên tay phải của ta, hiện đầy rậm rạp chằng chịt chấm đỏ, rất giống từng con giun tại dưới làn da du tẩu, để cho người ta toàn thân không được tự nhiên.

Nàng duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng ở trong đó trên một cái điểm ấn xuống một cái.

Lập tức, điểm đỏ lập tức nát rữa, chảy ra máu tươi.

Lục Ngôn Tâm nhìn đến đây, thỏa mãn gật đầu một cái, lập tức nói: Tốt, ngươi bây giờ có thể khôi phục bình thường, yên tâm, ta sẽ không thương tổn ngươi, ta là đang giúp ngươi chữa bệnh a.

Tay phải của ta cấp tốc khôi phục, giống như là chưa từng xảy ra chuyện gì, chỉ còn lại trên tay phải cái kia từng đạo huyết ấn, nhìn có chút dữ tợn kinh khủng.

Thấy cảnh này, trong lòng ta nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, ta cũng không có tin tưởng Lục Ngôn Tâm chuyện ma quỷ, ngược lại cảm thấy, nàng nhất định là muốn lợi dụng ta, đối phó người bên cạnh ta.

Ngươi đến cùng là ai?

Lục Ngôn Tâm nhìn thấy ta bộ biểu tình này, cười cười, nói: Ngươi không cần quản ta là ai, chỉ cần nói cho ta biết, ngươi có nguyện ý hay không giúp ta? Cùng một chỗ phá cái này phá trận?

Nghe được Lục Ngôn Tâm lời nói, ta do dự một chút, lập tức gật gật đầu.

Có thể, mặc kệ ngươi có phải hay không thật sự Lục Ngôn Tâm, ta đều có thể phối hợp ngươi. Ta thử thăm dò mở miệng.

Nhìn thấy Lục Ngôn Tâm kinh quái lạ dáng vẻ, trong lòng ta cười lạnh.

Thật sự coi ta kẻ ngu?

Ngươi nếu biết ta không phải là thật sự Lục Ngôn Tâm, ngươi vì sao còn phải cùng ta hợp tác? Liền không sợ ta giết ngươi sao? Lục Ngôn Tâm trực tiếp sờ mặt mình một cái, biến sắc, vậy mà trở thành phía trước áo tím La Sát bộ dáng.

Ta xem một chút tình cảnh trước mắt, cũng không ngôn ngữ.

Bây giờ, mặc kệ nàng biến thành bộ dáng gì, ta đều không quan tâm.

Ta chỉ muốn mau đem chuyện nơi đây giải quyết.

Rất đơn giản, Lục Ngôn Tâm nào có bản lãnh lớn như vậy? Đem ta vây ở chỗ này? Ta châm chọc câu lên khóe môi, nhìn về phía áo tím La Sát.

Áo tím La Sát kinh ngạc nhìn ta.

Ngươi vậy mà...... Biết là ta đem ngươi vây ở chỗ này.

Ân, cho nên, hiện tại còn nghĩ cùng ta hợp tác sao? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn xem trước mắt áo tím La Sát.

Ngươi có muốn hay không cùng ta hợp tác đâu? Áo tím La Sát lúc này cũng phản ứng lại, hướng về phía ta cười lạnh.

Nhìn ngươi. Ta nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Áo tím La Sát híp mắt, nhìn về phía ta.

Ngươi liền không sợ ta đem ngươi vây ở chỗ này, nhường ngươi vĩnh viễn chạy không thoát đi sao? Áo tím La Sát nghi hoặc nhìn ta.

Không sợ.

Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi thật sự cam tâm tình nguyện, bị vây ở trong cái này hắc ám thế giới? Áo tím La Sát kinh ngạc hỏi, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng biến thành có chút kỳ quái.

Ngươi khốn không được ta. Ta nhàn nhạt nhìn xem áo tím La Sát.

Áo tím La Sát trong nháy mắt đổi sắc mặt, sắc mặt dữ tợn nhìn ta.

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Có phải hay không cho là ta thật sự bắt ngươi không có cách nào? Áo tím La Sát cắn răng nghiến lợi nói.

Ta không có lên tiếng âm thanh, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem áo tím La Sát.

Rất tốt, ta bây giờ liền để ngươi kiến thức một chút, sự lợi hại của ta! Nói xong, áo tím trong miệng La Sát nhanh chóng nhắc tới cái gì.

Đen như mực gian phòng, trong nháy mắt nổi lên mưa to gió lớn, phảng phất muốn đem ta cả người thổi chạy tựa như.

Cái này âm phong, thật là lớn.

Ngươi bây giờ cầu xin tha thứ còn kịp. Áo tím La Sát ôm lấy khóe miệng, lòng tin mười phần nhìn ta.

A, không cần. Ta lạnh rên một tiếng, cự tuyệt áo tím La Sát đề nghị.

Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi. Nói xong, áo tím La Sát lần nữa nhắc tới chú ngữ, chỉ là lần này còn tăng thêm thủ thế.

Nhìn xem nàng rối ren thân ảnh, ta cười lạnh một tiếng, chụp đi lên, thẳng tắp hướng về áo tím La Sát phương hướng phóng đi.

Áo tím La Sát nhìn ta, trên mặt hiện ra một chút hoảng hốt.

Ta không chút nào không sợ.

A!!!

Ta bay vọt đến trên không, một quyền hung hăng đập về phía áo tím La Sát đỉnh đầu.

Áo tím La Sát không tránh kịp, bị ta trọng trọng đánh trúng vào đầu.

Nàng kêu thảm một tiếng, cơ thể bay ngược ra ngoài.

Nàng trọng trọng ngã xuống đất, quần áo trên người trong nháy mắt vỡ vụn, lộ ra trắng nõn mảnh khảnh thân thể.

Áo tím La Sát chật vật từ dưới đất đứng lên, ngước mắt trừng mắt nhìn ta.

Ta cũng không tin, bằng vào bản lãnh của ngươi, thật có thể đánh thắng ta! Áo tím La Sát nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên hướng ta lao đến.

Ta cười lạnh một tiếng, hai chân đạp mặt đất, thân hình giống như như đạn pháo hướng áo tím La Sát đánh tới.

Áo tím La Sát thấy thế, sắc mặt hơi đổi, quay người liền muốn đào tẩu.