Thứ 942 chương Diệt kế hoạch nham hiểm.

A! Ngươi sẽ hối hận, ngươi cũng lại gặp không đến ngươi tình lang...... Kế hoạch nham hiểm hốt hoảng gào thét, nó có thể rõ ràng cảm nhận được, thúy phương thật sự muốn giết nó.

A, không thấy đã không thấy tăm hơi. Thúy phương cười lạnh một tiếng, nhìn thật sâu ta một mắt, liền sử dụng lực lượng toàn thân, hướng về phần bụng tụ tập.

Ta biết, nàng đây là dự định được ăn cả ngã về không.

Thúy phương, mau dừng lại! Ngươi không thể dạng này! Ta kinh hô một tiếng, lập tức đưa tay ngăn cản thúy phương làm chuyện điên rồ.

Nàng đây là dự định giết địch một ngàn tổn hại tám trăm, hình ảnh như vậy, là ta không muốn gặp nhất.

Không, ta không thể ngừng chỉ, lần này là ta cơ hội tốt nhất, bỏ lỡ liền sẽ không có lần thứ hai. Thúy phương cắn răng nghiến lợi nói.

Ta nhìn thấy nàng đã lâm vào bị điên trạng thái, biết khuyên nữa nói cũng vô dụng, không thể làm gì khác hơn là tùy ý thúy phương tự mình làm chủ.

Vậy ta đánh với ngươi phối hợp, ta sẽ tận lực bảo đảm mệnh của ngươi. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

A a a......

Ý nghĩ xấu xa kêu thảm bên tai không dứt, âm thanh đâm xuyên màng nhĩ của chúng ta, để cho người ta nghe rùng mình.

Ta không dám tưởng tượng, tiếng kêu thê lương như thế, sẽ đối với thúy phương tạo thành tổn thương gì.

A! Linh hồn của ta, linh hồn của ta. Thúy phương trên mặt toát ra vẻ mặt thống khổ.

Ta vội vàng đưa tay phải ra, nhẹ nhàng nén tại thúy phương trên trán, muốn mượn đồ đằng chi lực giúp thúy phương ổn định lại tâm trí.

Không cần, ngươi cái này nhân loại, ngươi đây là đang hại chết ta, ngươi muốn trợ Trụ vi ngược. Kế hoạch nham hiểm điên cuồng gào thét, muốn kháng cự ta đồ đằng chi lực.

Ta chỉ là muốn cứu nàng mà thôi, nàng sinh ngươi nuôi ngươi, ngươi không nên trong lòng còn có tham niệm, liền mẫu thân ngươi mệnh đều không buông tha, đơn giản súc sinh không bằng. Ta trầm mặc phút chốc nói.

A! Ta hận ngươi, ta muốn giết ngươi. Kế hoạch nham hiểm bỗng nhiên khóc lớn lên, một bên thút thít, một bên liều mạng giãy dụa.

Hỗn trướng! Ta muốn ăn các ngươi!

Ta nghe một hồi ác hàn, cái này kế hoạch nham hiểm, đơn giản quá kinh khủng, thậm chí ngay cả chính mình mẫu thể đều không buông tha.

Ngươi câm miệng cho ta, không nên nói nữa, bằng không thì thúy phương không chỉ biết bị ngươi hại chết, cũng sẽ bị ngươi lệ khí gây thương tích, đến lúc đó ngươi liền sẽ vĩnh thế vây ở chỗ này, không có cách nào đi ra ngoài nữa, hiểu chưa? Ta quát chói tai một tiếng, lần nửa sử dụng phù văn đồ đằng sức mạnh.

Ta không cam tâm, ta không cam tâm...... Kế hoạch nham hiểm giận dữ hét, cảm giác mình bị hai cỗ sức mạnh áp chế.

Thúy phương lại giống như là không nghe thấy, hai mắt ngốc trệ.

A! Đau quá, ta đau quá a......

Kế hoạch nham hiểm lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể tại thúy phương trong bụng run rẩy kịch liệt lấy.

Ta không dám khinh thường, tiếp tục giúp nàng củng cố linh hồn.

Giờ khắc này, ta cảm giác mình tựa như là đang làm một kiện đặc thù sự tình, mỗi một lần đụng vào thúy phương cơ thể, đều có loại không hiểu thấu cảm giác quen thuộc, tựa như là đã từng phát sinh qua.

Trong đầu của ta không ngừng hiện lên đủ loại hình ảnh.

Có cha mẹ ân ái, có bằng hữu tình hữu nghị, còn có đồng học hữu tình, thậm chí còn có nữ quỷ nhóm vui đùa ầm ĩ cùng đánh chửi......

Ta nhìn những hình ảnh này, đầu đều đau, thế nhưng là không thể làm gì.

Đây đều là thúy phương ký ức.

Tất nhiên ta mang ngươi đi tới trên thế giới này, vậy liền để ta tiễn đưa ngươi rời đi. Thúy Phương Hốt Nhiên giống như là lấy lại tinh thần, chậm rãi mở miệng, trên đầu bốc lên một cỗ khói trắng.

Không, ta sai rồi! Mụ mụ, ta là ngươi yêu nhất hài tử a! Ngươi khi đó thế nhưng là rất đau lòng ta...... Ngươi muốn cho ta bình an khỏe mạnh lớn lên, nhưng ngươi bây giờ thay đổi thế nào? Ngươi bị nam nhân này lừa, ngươi sáng sủa đang vẽ bên trong, hắn còn đang chờ ngươi, chờ lấy ta, lúc đó chúng ta một nhà ba người, đoàn tụ cùng một chỗ, thật tốt a. Kế hoạch nham hiểm nhẹ nói lấy, vẻ ngoài mỹ hảo hình ảnh.

Chờ lấy ta, chờ lấy ta...... Thúy phương do dự.

Dù sao, nàng đã từng là phi thường muốn thể nghiệm một chút, một nhà ba người cảm giác hạnh phúc.

Không tệ, tình lang của ngươi còn đang chờ ngươi, đến lúc đó chúng ta một nhà ba người, có thể cùng một chỗ hạnh phúc sinh hoạt. Kế hoạch nham hiểm nhẹ giọng dỗ dành.

Thúy phương, ngươi chẳng lẽ lại muốn mềm lòng sao? Hắn nhưng là quỷ, hắn sẽ hại chết rất nhiều người vô tội, chẳng lẽ ngươi lại muốn trợ Trụ vi ngược sao? Chu Tư Nghệ lo lắng mở miệng, hô hoán thúy phương.

Không tệ, ta không thể để cho hắn hại người, ta muốn đem hắn đưa tiễn. Thúy Phương Hốt Nhiên lấy lại tinh thần, lập tức đưa tay hướng về bụng của mình đập tới.

A! Không cần, không cần a! Mụ mụ...... Ta là con của ngươi a...... Kế hoạch nham hiểm lo lắng gào thét.

Đáng tiếc nó bây giờ đã bị thúy phương thao túng, căn bản là không có cách phản kháng.

Lập tức, ta đưa tay đem quang cầu bỏ vào thúy phương trong bụng.

Để cho đồ đằng sức mạnh thấm vào thúy phương não hải, trợ giúp thúy phương bình phục nội tâm bạo ngược.

Ta nhìn thấy thúy phương bộ mặt dần dần hoà hoãn lại, cũng cuối cùng thở dài một hơi, thu hồi bàn tay.

Ta vừa mới thu tay lại, thúy phương liền ngã xuống dưới.

Thúy phương? Thúy phương? Chu Tư Nghệ vội vàng đỡ lấy nàng.

Tưởng nhớ nghệ, đừng sợ, ta không sao, chỉ là vừa mới bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng cứu được, cảm giác rất...... Kỳ quái. Thúy phương trấn an nói, cảm kích nhìn ta.

Thế nhưng là ngươi vừa mới...... Dáng vẻ rất đáng sợ. Chu Tư Nghệ muốn nói lại thôi.

Yên tâm đi, chỉ là tạm thời, chờ ta khôi phục bình thường thì không có sao, ngươi mời một cao thủ, để cho ta không cảm giác được ý nghĩ xấu xa tồn tại. Thúy phương vỗ vỗ Chu Tư Nghệ tay, bỗng nhiên sắc mặt biến phải dữ tợn, hướng về ta bổ nhào tới.

Ta đã sớm có phòng bị, lập tức đưa tay hướng về thúy phương cái trán chụp một chưởng.

Ngay sau đó ta lại hướng về thúy phương phần bụng chụp một chưởng, một cỗ dương hỏa, trong nháy mắt tiến vào thúy phương trong bụng.

A! Nóng quá...... Muốn đốt chết ta...... Mụ mụ, cứu ta...... Kèm theo một hồi tiếng kêu rên, một cỗ hắc khí từ thúy phương cái rốn bên trong chui ra.

Thúy phương cái bụng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trong nháy mắt khôi phục bằng phẳng.

Ngươi, ngươi...... Chu Tư Nghệ khiếp sợ nhìn ta, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Thúy phương cũng trong nháy mắt ngất đi, sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát tím, một bộ chết tư thế.

Yên tâm, nàng không chết. Ta xem ra Chu Tư Nghệ phản ứng, chậm rãi nói.

Vậy nàng như thế nào hôn mê? Bây giờ nên làm gì a? Chu Tư Nghệ bối rối luống cuống nhìn ta.

Ta không để ý đến Chu Tư Nghệ mà nói, mà là đưa tay mò về thúy phương mạch đập.

Quả nhiên, Hồn Phách đều bị vây ở trong bích hoạ. Ta giương mắt nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Cái gì? Kẹt ở trong bích hoạ? Lời này của ngươi là có ý gì? Ta như thế nào có chút không rõ? Chu Tư Nghệ lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng, ngây ngốc nhìn ta.

Ý tứ rất đơn giản, muốn cho thúy phương tỉnh lại, liền phải đi bích hoạ, đem nàng Hồn Phách tìm trở về, bằng không nàng sẽ một mực lộ ra loại này chết giả trạng thái, nếu như đối phương muốn bóp nát nàng Hồn Phách, vậy nàng tùy thời có thể hi sinh, ta nói như vậy, ngươi rõ chưa? Ta kiên nhẫn giải thích.

Hiểu đồng thời, lại có chút hồ đồ! Ngươi liền nói cho ta biết, ta nên làm cái gì? Hoặc, ta có thể làm cái gì? Chu Tư Nghệ lắc đầu, lại gật đầu một cái, nghi hoặc nhìn ta.

Lão Dịch, lần này ngươi phải mang theo ta, ta vừa mới nhìn ngươi cùng cái kia kế hoạch nham hiểm đánh rất nhiều hăng hái, ta cũng nghĩ tham chiến. Lý Càn trơ mắt nhìn ta.