Thứ 940 chương Tuyệt đối không thể từ bỏ.

Tính toán, ngươi không nên do dự, đây là lựa chọn tốt nhất, từ bỏ đi. Lúc này, Chu Tư Nghệ đột nhiên nói chuyện.

Ta quay đầu sững sờ, không nghĩ tới Chu Tư Nghệ sẽ đồng ý ta từ bỏ, thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn.

Từ bỏ? Sao có thể buông tha cho chứ? Cái này kế hoạch nham hiểm lợi hại như thế, nếu như ta từ bỏ, nó liền có thể không chút kiêng kỵ tổn thương càng nhiều người vô tội.

Ta cau mày, trong lòng một mảnh phức tạp, không muốn từ bỏ.

Dù sao đứa nhỏ này là thúy phương hoài thai mười tháng hài tử, mặc dù là kế hoạch nham hiểm, nhưng cảm giác vẫn là có chút không đành lòng, ta làm sao có thể trơ mắt nhìn thúy phương chết đi.

Thế nhưng là, tiếp tục như vậy, ngươi cũng sẽ bị tổn thương a? Nghe được ta không buông bỏ, Chu Tư Nghệ biểu lộ trở nên rất ngưng trọng.

Không có chuyện gì, ta sẽ không chết. Ta nhàn nhạt nói, đối với chút điểm này, vô cùng có tự tin.

Tốt xấu ta cũng là một cái Âm sai, cũng không thể bị một cái kế hoạch nham hiểm giết chết a?

Vậy ta cũng quá mất mặt.

Bây giờ không phải là bốc đồng thời điểm, còn hy vọng ngươi bình tĩnh một chút. Chu Tư Nghệ bắt lấy lông mày, cố gắng du thuyết ta.

Lão Dịch, ngươi liền nghe ta học tỷ a! Ta học tỷ là tuyệt đối sẽ không làm hại ngươi, chuyện này ta mặc kệ, được không? Lý Càn khẩn trương nhìn ta, lòng nóng như lửa đốt, trong lòng vô cùng hối hận, phối hợp Chu Tư Nghệ dẫn ta tới đây.

Không được, tuyệt đối không thể từ bỏ. Ta kiên định nói, bất kể như thế nào, cái này kế hoạch nham hiểm, nhất định muốn giải quyết.

Ta nhắm mắt lại, cố gắng cảm thụ được chung quanh khí vận.

Không biết vì cái gì, khi nghe đến Chu Tư Nghệ nói, để cho ta lúc buông tha, trong lòng ta vậy mà không hiểu có loại cảm giác khó chịu.

A! Thúy phương thế nào? Đột nhiên, Lý Càn kêu lên.

Ta vội vàng mở to mắt, đã thấy thúy phương đã hôn mê đi.

Ta lập tức đi qua, đỡ té xỉu thúy phương.

Vội vàng đưa tay tại trong lòng nàng chỗ vỗ một cái, giúp nàng độ một hơi.

Thúy phương yếu ớt tỉnh lại, nhìn thấy ta một khắc này, sửng sốt một chút.

Ngươi làm sao còn ở chỗ này? Mau đi ra, chuyện nơi đây với ngươi không quan hệ, các ngươi tuyệt đối không nên liên luỵ vào. Thúy phương thúc giục chúng ta, muốn xua đuổi chúng ta rời đi.

Thúy phương, ta sẽ không rời đi! Nói cho ta biết, ta nên làm những gì? Làm sao có thể trợ giúp ngươi chế phục cái này kế hoạch nham hiểm? Ta cau mày, nhìn về phía thúy phương.

Không có bất kỳ biện pháp nào, cái này kế hoạch nham hiểm ta sẽ không để cho hắn hiện thế, nếu không sẽ chết rất nhiều người, nhất định muốn tại trong thai diệt nó. Thúy phương lắc đầu, bi thương nhìn ta.

Đã như vậy nghiêm trọng, ngươi vì sao còn phải mang kế hoạch nham hiểm? Ta không hiểu nhìn về phía thúy phương.

Bởi vì, ta giết không chết hắn! Nếu như ta giết chết kế hoạch nham hiểm, ta về sau cũng không có biện pháp khi tiến vào trong bức họa. Thúy phương bất đắc dĩ nhìn ta.

Nàng cũng là không nỡ cùng chính mình mến yêu nam nhân tách ra.

Cái này kế hoạch nham hiểm liền một mực không có cam lòng đánh.

Cũng không có nghĩ đến, cái này kế hoạch nham hiểm vậy mà trở nên lớn như thế, quỷ dị như vậy, liền nàng cũng khó khống chế.

Hơn nữa, nàng cũng có một loại cảm giác, kế hoạch nham hiểm muốn ăn mẫu thể.

Đây mới là làm nàng sợ nhất.

Cái này kế hoạch nham hiểm ngươi mang thai bao lâu? Ta nhíu mày, cảm thấy thúy phương giấu diếm.

Nữ nhân này nhất định có chuyện gì giấu diếm ta.

Nhanh, nhanh 4 năm, bây giờ ta là không khống chế nổi, nó muốn ăn ta! Ta muốn tự bạo, lôi kéo kế hoạch nham hiểm cùng chết. Thúy phương hốt hoảng nhìn ta, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Tự bạo? Coi như ngươi bây giờ tự bộc, hắn cũng sẽ không biến mất không thấy gì nữa. Ta nhàn nhạt nói, nhắc nhở lấy thúy phương.

Vì cái gì nói như vậy? Thúy phương mắt trợn tròn nhìn ta.

Bởi vì kế hoạch nham hiểm đã cường đại đến không cần ngươi! Chẳng lẽ ngươi cảm giác không thấy sao? Nó bây giờ mạnh đáng sợ, căn bản vốn không cần mẫu thể, cũng có thể xuất sinh. Ta nghiêm túc nhìn về phía thúy phương.

Cái kia, vậy phải làm thế nào? Ta chưa từng gặp qua chuyện như vậy, ta bây giờ hoảng đến kịch liệt, thật sự không biết nên làm thế nào. Thúy phương bối rối nhìn ta, trong lúc nhất thời cũng mất chủ ý.

Diệt kế hoạch nham hiểm, có thể bảo đảm mệnh của ngươi, nó cũng sẽ không đang hại người. Ta nhàn nhạt nói, muốn dò xét một chút thúy phương phản ứng.

Dù sao, cái này kế hoạch nham hiểm là thúy phương hài tử.

Ta muốn tôn trọng thúy phương.

Thúy phương kinh ngạc nhìn ta, hốt hoảng mở miệng nói.

Chẳng lẽ liền không có đường khác có thể đi sao?

Không có! Kế hoạch nham hiểm hẳn phải chết, bằng không các ngươi, thậm chí toàn thôn đều phải diệt vong. Ta lắc đầu, nhìn xem thúy phương.

Thúy phương, ngươi bây giờ là nghĩ như thế nào? Chu Tư Nghệ hốt hoảng nhìn xem thúy phương, chỉ sợ thúy phương sẽ cự tuyệt.

Ta, ta...... Thúy phương lắp ba lắp bắp nửa ngày, cũng không có làm ra quyết định.

Trước ngươi không phải rất kiên định muốn diệt kế hoạch nham hiểm sao? Bây giờ lại tại do dự cái gì? Ta xem kĩ lấy thúy phương.

Mặc dù biết làm mẹ không dễ dàng, nhưng mà biết rõ nghi ngờ chính là kế hoạch nham hiểm, nhưng lại không nỡ tại tháng lúc nhỏ giết chết, vậy đã nói rõ, nàng phía trước là định đem cái này kế hoạch nham hiểm lưu lại.

Ta, ta sợ về sau tại cũng không thấy được mến yêu nam nhân. Thúy phương lúng túng nhìn ta, nhịn không được nói ra suy nghĩ trong lòng.

Thật không có nhìn ra, ngươi chính là một cái yêu nhau não! Nhưng bây giờ không phải nói chuyện yêu đương thời điểm, cũng không thể để đại gia trở thành ngươi yêu vật hi sinh a. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Muốn gõ tỉnh nàng thần chí.

Đều đã đến lúc nào rồi, còn có tâm tư nghĩ nam nhân đâu?

Đây rốt cuộc là có nhiều yêu a.

Cái kia, vậy thì giết chết a! Tóm lại, không thể để nó đang gieo họa người. Thúy phương do dự một chút, vẫn là quyết định nhịn đau cắt thịt.

Yên tâm, ta sẽ tận lực bảo hộ ngươi. Ta xem hướng thúy phương, hướng nàng hứa hẹn.

Kỳ thực không có quan hệ, nếu như kế hoạch nham hiểm không còn, ta về sau có thể cũng không cách nào lại tiến vào trong bức họa, vậy ta sống sót đem không có chút ý nghĩa nào. Thúy phương cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Ngươi hẳn là vì chính mình sống sót, mà không phải vì nam nhân sống sót. Ta cau mày, rất khó lý giải thúy phương ý nghĩ lúc này.

Chờ ngươi có người thương, ngươi liền sẽ rõ ràng ta ý nghĩ lúc này. Thúy phương hướng về phía ta cười cười, có ý riêng.

Được chưa! Tóm lại, ta sẽ căn cứ vào tình huống, mới quyết định. Ta qua loa lấy lệ nói.

Kỳ thực từ trong đầu, không đồng ý thúy phương lời nói.

Nhân quỷ khác đường.

A! Nó, nó lại bắt đầu nháo đằng, lực lượng của ta căn bản không phong được nó. Thúy phương đau đớn nhìn ta, đưa tay sờ lấy bụng, mặt mũi tràn đầy đau đớn.

Ngươi trước tiên nằm xuống. Ta đỡ thúy phương chậm rãi nằm xuống.

Lão Dịch, ta, ta có thể làm cái gì? Thúy phương bụng, giống như so vừa mới càng đen hơn. Lý Càn khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

Ngươi đem kết giới mở ra, ta cũng muốn đi vào hỗ trợ. Chu Tư Nghệ hốt hoảng đứng lên, hướng về ta giận dữ hét.

Đều vội cái gì? Ngoan ngoãn đợi. Ta lạnh rên một tiếng, đứng lên, nhìn xem thúy phương bụng bị kế hoạch nham hiểm bóp hình thù kỳ quái dáng vẻ, ta móc ra một đạo câu hồn phù, dán tại thúy phương trên bụng.

Kít Kiệt...... Kiệt kiệt kiệt...... Kế hoạch nham hiểm phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ.

A! Đau quá...... Ta không chịu nổi...... Thúy phương cũng phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ.