Thứ 1060 chương Quỷ Vương bảo hộ vợ.

Khẩu khí của ngươi thật lớn, ngươi cũng đã biết nó là ai? Nữ quỷ rống giận, nguyên bản mềm mại khuôn mặt, cũng tại trong nháy mắt trở nên dữ tợn đáng sợ.

Bớt nói nhảm, lấy ra thực lực để chứng minh chính mình, bằng không hai người các ngươi chính là phế vật. Ta cười lạnh một tiếng, khinh thường nhìn xem nữ quỷ.

Tự tìm cái chết. Nữ quỷ trong nháy mắt duỗi ra lợi trảo, hướng về ta vọt tới.

Nhìn nàng kia vừa mảnh vừa dài móng tay, ta cười lạnh một tiếng, trực tiếp nắm chặt trong tay tru tà kiếm, hướng về nữ quỷ vọt tới.

Hai cái hiệp xuống, nữ quỷ bị ta ép liên tục bại lui.

Bất quá ta cũng không định lúc này bỏ qua, tiếp tục sử dụng tru tà kiếm, muốn đem nó chém ở dưới đao.

Không cho phép nhúc nhích nàng! Dám làm tổn thương nàng, ngươi nhất định phải chết. Quỷ Vương khóe môi nhếch lên âm trầm nụ cười quỷ dị, trong nháy mắt gia nhập trong chiến đội, một bên cùng ta chào hỏi, một bên không ngừng hướng về ta chung quanh phóng ra lấy âm độc nguyền rủa.

Ta khinh thường cười một tiếng: Vậy thì thử xem, xem đến cùng là ngươi lợi hại, vẫn là tru tà của ta kiếm lợi hại.

Ta quát lạnh một tiếng, cánh tay vung lên, lập tức đem chung quanh âm khí đều khu trục mở ra.

Tiểu tử thúi, xem ra ngươi quả thật thật sự có tài, vẫn rất có bản sự. Quỷ Vương trên mặt xuất hiện biểu tình ngưng trọng.

Ta bĩu môi khinh thường: Không chỉ đâu như thế.

Nói xong, hai con mắt của ta bỗng nhiên trợn tròn, thể nội đồ đằng chi lực nhanh chóng vận chuyển, hùng hậu linh lực quán chú đến tru tà trong kiếm, lập tức âm khí chung quanh bị kích thích, cấp tốc tụ tập tại ta bốn phía.

Đi thôi, giết cái này chỉ súc sinh. Ta hô to một tiếng, tru tà kiếm hóa thành một thanh trường thương màu đen, mang theo gào thét tiếng xé gió, hướng thẳng đến đối diện Quỷ Vương tập kích đi.

Lần này, tru tà kiếm sức mạnh rõ ràng cường đại hơn nhiều.

Chỉ thấy Quỷ Vương thân hình bỗng nhiên lắc lư mấy lần, phảng phất là gặp trở ngại gì đồng dạng, nhưng hắn vẫn là bằng vào tự thân thực lực cường hãn, quả thực là đỡ được tru tà kiếm.

Tiểu tử thúi, chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ tổn thương ta, nằm mơ giữa ban ngày! Thanh âm của hắn mang theo âm tàn, phảng phất muốn đem người thôn phệ đồng dạng.

Ta nhíu mày.

Cái này Quỷ Vương vậy mà cũng quá khó giết.

Vốn là còn cho là một kích này, nó chắc chắn phải chết.

Không nghĩ tới, ngược lại là ta coi thường nó.

Ta nhíu mày, gia hỏa này thực sự thật khó dây dưa.

Tiểu tử thúi, hôm nay ngươi phải chết, kiệt kiệt kiệt. Hắn một bên trốn tránh, một bên cười quái dị, cơ thể bỗng nhiên khẽ động, hướng thẳng đến ta vọt tới.

Ta cả kinh.

Nguyên bản ta đã chiếm thượng phong, lại bởi vì hắn đột nhiên tập kích mà bị đánh gãy, ta vội vàng lui lại mấy bước ổn định lại tâm thần, đem tru tà kiếm cắm vào hông, tiếp đó hai tay kết ấn, trong miệng niệm chú: Ngũ lôi chú.

Ầm ầm, thanh âm như sấm tại bên trong công viên vang lên.

Ngay sau đó một đạo màu tím Lôi Điện, từ chu vi tụ tập, hướng về phương hướng của ta bổ tới.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ, còn dám múa rìu qua mắt thợ! Quỷ Vương lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn lướt qua, trên thân lập tức dâng lên một cỗ khói đen, cái kia Lôi Điện trong nháy mắt bị đẩy lùi, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù tiêu thất.

Ta con ngươi chợt co vào.

Không nghĩ tới Quỷ Vương thực lực mạnh mẽ như thế.

Tiểu tử thúi, ta nhìn ngươi lông còn chưa mọc đủ, còn dám cùng ta đối nghịch! Ta khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng đầu hàng đi, ngoan ngoãn giao ra ngươi pháp khí, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng. Nó âm trắc trắc cười vài tiếng.

Ta híp mắt: Muốn trên tay của ta bảo bối, trước tiên qua ta cửa này lại nói.

Vậy thì đừng trách lão phu hạ thủ vô tình. Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy trên người nó hắc khí lượn lờ, một cái hư ảo quỷ ảnh xuất hiện ở sau lưng của nó, nó giương nanh múa vuốt, một bộ dữ tợn bộ dáng, hướng về đầu của ta liền chụp lại.

Tiểu tử thúi, chịu chết đi!

Tâm thần ta run lên, không do dự nữa, vội vàng giơ lên trong tay tru tà kiếm, ngăn cản đi qua, đồng thời lần nữa nhắc tới ngũ lôi chú.

Ai ngờ, cái này ngũ lôi chú đối với Quỷ Vương mà nói, hời hợt.

Ta nhìn thấy hắn vậy mà không sợ sét đánh.

Trong lòng ta cả kinh, vội vàng nhanh chóng nhắc tới ngũ lôi chú, muốn dẫn tới càng lớn lôi chú.

Không ngờ, hắn vậy mà không quan tâm, hướng thẳng đến ta lao đến, một bộ tình thế bắt buộc bộ dáng.

Tiểu tử thúi, ngươi liền chờ chết đi. Hắn lạnh rên một tiếng, lao thẳng tới mặt của ta mà đến.

Ta con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, muốn tránh né, thế nhưng là căn bản không có cách nào na di thân thể, chỉ có thể đứng tại chỗ chờ đợi tử vong.

Trơ mắt nhìn hắn vọt tới trước mặt ta, mở ra răng nanh liền muốn cắn ta.

Ai ngờ, trong thân thể ta lại đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại sức mạnh.

Ta cảm thấy cơ thể, bỗng nhiên xông ra một cỗ cường đại sức mạnh, ta không cam lòng tỏ ra yếu kém, lần nữa tế ra tru tà kiếm, nghênh chiến đi lên.

Ầm ầm, Lôi Điện lần nữa bị ngăn cản.

Quỷ Vương trên mặt thoáng qua một vòng bối rối.

Ta thừa cơ mà lên, một kiếm chém tới.

Phốc phốc.

Lưỡi kiếm xẹt qua cổ của hắn, khói đen trong nháy mắt trở nên nhạt.

Nhưng nó vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, lại một lần nữa xông lên.

Ngươi cái tên này đến cùng có hết hay không, ta không phải là nói qua sao, muốn tổn thương ta, ngươi còn chưa đủ tư cách, hôm nay ta sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục. Ta phẫn hận nói.

Tiểu tử thúi, chớ đắc ý quá sớm, ngươi chút tu vi ấy, căn bản không phải đối thủ của ta. Quỷ Vương lạnh lùng nhìn ta, trong mắt để lộ ra một vòng không gọt tia sáng, tiếp đó há mồm phun ra một ngụm hắc khí, hóa thành một đạo màu đen cột khói.

Cái kia cột khói trực tiếp đâm vào tru tà trên thân kiếm, lập tức vỡ ra.

Cẩn thận.

Bên tai vang lên một giọng già nua.

Nghe được thanh âm này, trong tay của ta lắc một cái.

Lại là lão đạo âm thanh!!!

Chẳng lẽ hắn có thể nhìn đến ta lúc này tình trạng?

Quỷ Vương thừa dịp ta ngây người công phu, hướng về ta vọt mạnh lại.

Cái này khiến ta càng thêm nổi nóng, hận không thể bây giờ liền đem hắn cho làm thịt.

Ta coi như giết không chết ngươi, cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi dễ chịu. Ta lạnh rên một tiếng, trong tay tru tà kiếm lập tức huyễn hóa ra mấy đạo kiếm quang bén nhọn, không ngừng hướng về trên người hắn công kích.

Giờ khắc này, ta không còn bận tâm an nguy của mình, chỉ cầu đem hắn cho diệt sát đi, miễn cho lưu lại trên đời tai họa nhân gian.

Quỷ Vương cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, từng đạo khói đen trên không trung quay quanh, tạo thành mấy cái khô lâu to lớn đầu đồ hình, hướng về phương hướng của ta đánh tới.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ. Ta lạnh rên một tiếng, khinh thường liếc qua.

Rầm rầm rầm.

Một hồi tiếng nổ kịch liệt vang lên, những quỷ hồn kia bị ta nhất kích miểu sát.

Mà ta, cũng phun ra một ngụm máu tươi.

Tiên sinh. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, làm bộ liền muốn hướng về ta vọt tới.

Không cho phép tới! Ta quát lớn một tiếng.

Quỷ Vương lạnh lùng nhìn ta, trong mắt tràn đầy trào phúng cùng không gọt: Ta khuyên ngươi vẫn là thức thời một chút, ngoan ngoãn đầu hàng, miễn cho chịu đau khổ.

Nghe lời nói này, ta không khỏi cười.

Ha ha, ngươi cũng quá coi thường ta đi, ta cho ngươi biết, trên đời này, ngoại trừ ca ca, liền không có ta vượt qua không được sự tình! Ta cười lạnh một tiếng, cố ý thử thăm dò.

Quỷ Vương lạnh rên một tiếng: Cuồng vọng, ta hôm nay liền giáo huấn ngươi một chút.

Nói xong, hắn tự tay, từ trong ngực móc ra một khối lệnh bài.

Nhìn thấy lệnh bài, con ngươi của ta lập tức co rụt lại.

Trên lệnh bài khắc hoạ lấy kì lạ phù văn, nhìn có chút tinh mỹ, hơn nữa tản ra ánh sáng màu xanh nhạt, xem xét cũng không phải là phàm vật.