Thứ 931 chương Vực sâu đáy nước.

Cho nên? Ngươi cảm thấy ta dùng mắt thường liền có thể nhìn thấy muội muội của ngươi đến cùng có hay không tại trong nước này? Ta im lặng nhìn về phía khương thà.

Nữ nhân này không có bệnh a?

Tại điều này cùng ta chơi sáo lộ gì đâu?

Ngươi không phải đại sư sao? Chẳng lẽ ngươi sẽ không tính toán? Khương thà cau mày, nhìn về phía ánh mắt của ta, mang theo một chút ghét bỏ chi sắc.

Nhìn thấy khương thà dáng vẻ, để cho ta lập tức cảm thấy có chút im lặng.

Ta đến cùng nên làm như thế nào?

Mới có thể để cho nàng hài lòng?

Nếu như ta nói ta nhìn không thấy trong nước tình huống, có phải hay không liền sẽ lọt vào khương thà ghét bỏ.

Nữ nhân này...... Thực sự là quá khinh người.

Ngươi nữ nhân này đến cùng chuyện gì xảy ra? Nhà chúng ta đại sư, coi như thần cơ diệu toán mà nói, cũng không thể nói cho ngươi, muội muội của ngươi liền tại đây con sông bên trong a. Lục Ngôn Tâm đều không nhìn nổi, mở miệng vì ta giải thích.

Ta còn tưởng rằng hắn rất có bản sự đâu, kết quả cũng liền như vậy giống như. Khương thà nhếch miệng, nhìn về phía ánh mắt của ta, tràn ngập ghét bỏ chi sắc.

Ta cau mày, nhìn về phía khương thà.

Muội muội của ngươi đến cùng có hay không tại trong con sông kia, chẳng lẽ ngươi không so ta càng hiểu rõ sao?

Theo ta tiếng nói rơi xuống, khương thà sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi thật cảm thấy là ta đem muội muội đẩy lên trong sông sao? Khương Ninh Thanh Âm trở nên sắc bén.

Nếu như không phải, ngươi vừa mới vì sao lại đánh chính mình mẹ ruột. Ta chỉ chỉ một bên phụ nữ trung niên Chung Đông Liên.

Ta không có! Ta không có đánh mẹ của mình, ta cũng tuyệt đối sẽ không làm ra như thế không bằng heo chó sự tình. Khương thà sắc bén giận dữ hét.

Nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng biến thành băng lãnh quỷ dị.

Cái này, ngươi giữ lại cùng ngươi chính mẫu thân giảng giải, ta đối với hai ngươi chuyện giữa, không có hứng thú. Ta lãnh đạm nhìn xem khương thà, căn bản vốn không để ý nàng lúc này điên cuồng bộ dáng.

Ngươi! Khương thà căm tức nhìn ta, muốn bay phát hỏa, nhưng lại tìm không thấy thích hợp mượn cớ.

Nhà chúng ta đại sư nói không sai, các ngươi chuyện này chúng ta vốn không muốn tham dự, bây giờ chúng ta có thể đi. Lục Ngôn Tâm phải ý nhìn xem khương thà.

Trong ánh mắt tràn đầy khiêu khích chi sắc.

Nàng cũng không có quên, vừa mới khương thà là như thế nào khiêu khích nàng.

Ngươi, đại sư, ngươi thật sự mặc kệ chuyện này sao? Chẳng lẽ ngươi liền không muốn tìm đến nữ nhân kia sao? Khương thà trừng Lục Ngôn Tâm một mắt, quay đầu nhìn về phía ta.

Ngươi cảm thấy, ta muốn tìm một người còn cần dùng đến ngươi sao? Khóe miệng ta hơi câu, nhìn về phía khương thà.

Khương thà sắc mặt hơi đổi, nhưng vẫn là nhắm mắt nói.

Lời này của ngươi là có ý gì? Nếu như ngươi thật có thể tìm được, ngươi còn có thể đi theo ta ở đây sao? Khương thà nhíu mày, hồ nghi nhìn ta.

Tựa hồ là đang cảm thấy ta có thể đang nói phét.

Ta tới đây chỉ muốn nhìn một chút ngươi đến cùng đang chơi trò xiếc gì, còn tưởng rằng ngươi biết chơi một chút kích thích! Kết quả chính là nhàm chán như vậy, để cho ta có chút thất vọng. Ta bình tĩnh nói, cẩn thận quan sát lấy khương thà phản ứng.

Ngươi, ngươi nói ai nhàm chán? Ở đây chỉ có ngươi câu trả lời mong muốn! Nói xong, khương thà đột nhiên hướng ta vọt tới.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng ta vẫn là bị khương thà hung hăng va vào một phát.

Cẩn thận! Lục Ngôn Tâm hướng về ta vọt tới, muốn bảo hộ ta.

Nhưng ai biết, Lục Ngôn Tâm dùng sức quá mạnh, vậy mà phối hợp với khương thà, cùng một chỗ đem ta va vào Tháp Hà bên trong......

A! Đại sư! Lục Ngôn Tâm kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta rơi vào Tháp Hà bên trong.

Lão Dịch! Lý Càn đưa tay ra, muốn nắm tay của ta, nhưng vẫn là chậm một bước.

Phù phù

Ta tiến vào dòng chảy xiết Tháp Hà bên trong, trên bờ là đồng bạn đang kêu gọi thanh âm của ta.

Nhưng mà ta biết, ta đã không ra được......

Băng lãnh nước sông đem ta thật chặt bao quanh, ta giẫy giụa muốn móc ra, nhưng ai biết, chân của ta, nhưng thật giống như bị người thật chặt lôi, cứng rắn đem ta hướng về bờ thấp lôi kéo.

Cho dù là ta điên cuồng muốn giãy dụa, nhưng căn bản bất lực ngăn cản thân thể của ta, bị quăng vào đáy sông.

Một lần này đáy sông rất đen, đen đến ngay cả ta ánh mắt, cũng không dám mở ra.

Ta liều mạng muốn thoát khỏi, nhưng lại chẳng ăn thua gì......

Cứu mạng...... Cứu ta...... Ta liều mạng gào thét, hy vọng có người có thể nghe thấy, tới cứu ta.

Ta cảm giác thân thể của mình đang bị nắm kéo hướng về đáy nước chìm xuống.

Hơn nữa, càng ngày càng sâu......

Nhanh lên cứu người nha, ai sẽ thủy a! Lục Ngôn Tâm tiêu cấp bách âm thanh truyền đến, để cho ta càng thêm sợ hãi.

Ta không biết, mình có thể hay không sống sót bơi lên bờ......

Ngươi đem hắn đụng đi, đều là ngươi hại hắn! Khương thà cũng tại bờ sông đại hống đại khiếu.

Nhưng ta đã không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì......

Chẳng biết tại sao, ta đột nhiên cảm giác cơ thể càng ngày càng lạnh, thật giống như đưa thân vào một mảnh băng thiên tuyết địa ở trong, để cho người ta nhịn không được run lên.

Ta cố gắng giẫy giụa, nhưng như cũ bị người quăng vào đáy sông.

Thân thể của ta càng trầm, càng là muốn hướng về bên bờ bơi.

Nhưng vào lúc này, trong nước đột nhiên truyền đến một hồi đung đưa kịch liệt.

A! Thân thể của ta bị quăng ra ngoài, trọng trọng ngã xuống đất.

Phốc phốc Một tiếng, ta phun ra một ngụm máu tươi.

Ta mở to mắt, nhìn xem bốn phía đen như mực hoàn cảnh, đáy mắt thoáng qua một vòng mê mang.

Ta đây là ở đâu?

Ở đây khắp nơi đều là hắc ám, ta ngay cả mình thân ở vị trí, đều không rõ ràng.

Đầu của ta, vẫn như cũ mê man.

Cẩn thận! Ngay tại ta suy tính trong nháy mắt, ta cảm nhận được mình bả vai, bị đồ vật gì cho nắm lấy.

Theo bản năng, ta đưa tay, muốn đem trên vai tay đánh xuống.

Nhưng làm tay của ta ngẩng, lại phát hiện, tay của mình căn bản làm cho không lên bất luận cái gì kình.

Thân thể của ta, thế mà đã mất đi khống chế, mặc cho người này lôi kéo thân thể của ta, hướng phía trước du động.

Ta thậm chí cũng không biết, đến tột cùng bị người lôi kéo ta đi chỗ nào.

Ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Chờ ta cuối cùng từ trong mê muội tỉnh táo lại thời điểm, lại nhìn thấy người kia đứng tại bên cạnh ta, cư cao lâm hạ nhìn xuống ta.

Ngươi nói, ngươi vì cái gì muốn tìm được nữ nhân kia? Nam nhân mở miệng nói ra.

Trên mặt của hắn mang theo một tia âm trầm, ngữ khí cũng rất lạnh lùng, băng lãnh rét thấu xương.

Ngươi chính là khống chế khương Ninh Linh Hồn người kia? Ta nhíu mày nhìn về phía nam nhân, khóe miệng hơi câu, mang theo trào phúng.

Ta là ai, ngươi còn chưa có tư cách biết. Nam nhân lạnh rên một tiếng, giọng nói mang vẻ một vòng ghét bỏ.

Tựa hồ rất xem thường ta bộ dáng.

A, phải không? Đã như vậy, vậy ngươi liền lăn a. Nói xong, ta nhanh chóng hướng về nam nhân bả vai vỗ tới, trong lòng bàn tay bộc phát ra một vòng dương hỏa.

Ta ngược lại thật ra rất muốn thử thử xem, tiểu tử này đến cùng là mặt hàng gì.

Có thể hay không e ngại ta dương hỏa.

Tự tìm cái chết! Nam nhân gầm nhẹ một tiếng, nhanh chóng né tránh ta truy kích.

Ta nơi nào chịu nhẹ nhõm buông tha hắn, lập tức thừa thắng xông lên, hướng về nam nhân sau trung tâm, chụp một chưởng, dương hỏa trong nháy mắt xông vào trong thân thể của hắn.

A! Nam nhân hét thảm một tiếng, trên người cái bóng trong nháy mắt trở nên nhạt.

Thì ra chỉ là một vòng u hồn a! Trang có cái mũi có mắt, thật sự cho rằng lão tử sợ ngươi? Ta lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn xem nam nhân.