Thứ 926 chương Thiếu nữ là âm hồn.

Muội muội của ngươi nàng là trấn chúng ta bên trên xinh đẹp nhất cô nương a! Ngươi đem thi thể của nàng đặt ở cái nào? Chẳng lẽ trong lòng của ngươi liền không có một tia hối hận chi ý sao? Phụ nữ trung niên từng chữ từng câu chất vấn thiếu nữ.

Là nàng nói nàng là mấy thứ bẩn thỉu, ta đã giúp nàng rửa sạch sao? Chẳng lẽ còn cần ta sẽ giúp nàng tẩy một lần sao? Thiếu nữ giễu cợt nhìn về phía phụ nữ trung niên.

Ngươi cái này ác độc tiện nhân! Phụ nữ trung niên tức giận quăng thiếu nữ một cái tát, đôi mắt đỏ thẫm.

Ngươi dám đánh ta! Thiếu nữ cơ thể trong nháy mắt vọt tới, một quyền hung hăng đập về phía phụ nữ trung niên.

Phụ nữ trung niên vội vàng không kịp chuẩn bị, toàn bộ thân thể bị đập bay ra ngoài, nặng nề mà rơi xuống đất.

Thiếu nữ còn nghĩ truy kích đi qua, chợt dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía ta cùng Lý Càn bọn hắn.

Chuyện này cùng chúng ta không việc gì, chúng ta chỉ là đi ngang qua, chỉ là trùng hợp nhìn thấy một màn này, các ngươi không nên tìm chúng ta phiền phức. Lý Càn vội vàng khoát khoát tay, ra hiệu chính mình không liên quan gì tới ta.

Thiếu nữ nhìn Lý Càn nửa ngày, cuối cùng lạnh lùng dời ánh mắt đi.

Ngươi cái này đồ chết tiệt! Ngươi thậm chí ngay cả thân muội muội của mình đều xuống phải đi tay, ngươi thực sự là hỗn đản a! Ngươi có còn lương tâm hay không! Phụ nữ trung niên từ dưới đất bò dậy, không ngừng chỉ trích lấy thiếu nữ.

Ta nói, là nàng phạm tiện! Cho nên, nàng đáng chết. Thiếu nữ lạnh lùng nói, trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt.

Thiếu nữ nói xong, tựa hồ còn cảm thấy chưa hết giận, tiến lên lại đạp phụ nữ trung niên một cước.

A! Phụ nữ trung niên kêu thảm một tiếng, nằm trên mặt đất kêu thảm.

Dừng tay, bất kể nói thế nào, nàng là mẫu thân ngươi a! Ngươi sao có thể ẩu đả mẹ của mình. Lục Ngôn Tâm hô to, chắn đàn bà trung niên trước mặt.

Không để cho mở mà nói, ta liền ngươi cùng một chỗ đánh. Thiếu nữ băng lãnh nhìn ta, không sợ hãi chút nào.

Ta vừa muốn nói gì, liền nghe được Lý Càn lời nói.

Đủ! Lý Càn quát lạnh lấy: Ngươi có phải hay không thật sự cho rằng chúng ta sợ ngươi a! Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới ngươi là loại người này! Thậm chí ngay cả thân muội muội của mình đều xuống tay! Ngươi cái này lòng dạ rắn rết đồ vật!

Ha ha ha, lòng dạ rắn rết? Ngươi cũng xứng gọi ta là lòng dạ rắn rết, như vậy ngươi đây? Ngươi lại là cái thá gì? Tại ta chỗ này quơ tay múa chân? Thiếu nữ cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Lý Càn.

Ngươi, ta người này liền ưa thích bênh vực kẻ yếu. Lý Càn bị mắng nói không ra lời, chỉ có thể thở phì phò trừng thiếu nữ.

Ha ha ha, ngươi không cảm thấy chính mình lời này như cái chê cười sao? Thiếu nữ cười lạnh một tiếng, giơ chân lên liền nghĩ đạp trúng năm phụ nữ ngực, lại bị ta ngăn cản.

Làm người không nên quá phận. Ta lạnh lùng nhìn xem thiếu nữ.

Ta muốn như thế nào giống như gì, không mượn ngươi xen vào! Cái này cũng chuyện không liên quan tới ngươi. Thiếu nữ căm tức nhìn ta, tựa hồ rất không muốn để cho ta tham gia đi vào.

Đều nói, chúng ta ưa thích bênh vực kẻ yếu! Chuyện này, chúng ta vẫn thật là muốn quản. Ta nhàn nhạt nhìn xem thiếu nữ, cười lạnh nói.

Phải không? Vậy ngươi liền chết chung a! Nói xong, thiếu nữ biến sắc, sau lưng bộc phát ra một cỗ nồng nặc màu đen sát khí.

Cẩn thận, là âm hồn! Lục Ngôn Tâm kinh sợ hô.

Ta liền giật mình, không nghĩ tới thiếu nữ trước mắt lại là quỷ quái, vốn là còn tưởng rằng phụ thể, kết quả là ký sinh a.

Ta vội vàng đem Lục Ngôn Tâm kéo đến phía sau mình, dùng thân thể của mình bảo hộ lấy Lục Ngôn Tâm.

A!!! Thiếu nữ đột nhiên sắc bén kêu một tiếng, cơ thể nhanh chóng hướng về ta đánh tới, tựa hồ muốn xé nát ta.

Cẩn thận. Lý Càn hô to một tiếng, xông lên đem thiếu nữ đẩy ra.

Lý Càn đem thiếu nữ đẩy ra sau, thân thể không bị khống chế lảo đảo một chút.

Bị ta đỡ một cái.

Lão Dịch, nữ nhân này quá hung mãnh! Lý Càn giương mắt nhìn về phía ta.

Lần sau không cần xúc động như vậy làm việc! Xem trọng Lục Ngôn Tâm. Nói xong, triều ta lấy thiếu nữ vọt tới.

Đáng chết, chuyện này vốn là với ngươi không quan hệ...... Vì sao muốn hỏng ta chuyện tốt. Thiếu nữ thanh âm bỗng nhiên trở nên già nua, giống vị lão giả.

A, cuối cùng chịu hiện ra nguyên hình? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn xem thiếu nữ trước mắt.

Thông qua thiếu nữ khuôn mặt, ta có thể thấy rõ ràng dưới khuôn mặt cái kia trương khuôn mặt nam nhân.

Tự tìm cái chết. Thiếu nữ nói xong, đưa tay ra, trên tay có một đoàn sương mù màu đen.

Chung quanh trong nháy mắt hóa thành kết giới, đem chúng ta bao khỏa trong đó.

Đây chính là mục đích của ngươi? Đem chúng ta ngăn ở ở đây, liền có thể đạt đến ngươi muốn đạt tới mục đích? Đi hại càng nhiều người? Ân? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem hắn.

Bớt nói nhảm! Nạp mạng đi. Nói xong, thiếu nữ quơ trong tay Hắc Vụ Cầu, hướng về ta mãnh liệt ném tới.

Ta giơ tay lên, lòng bàn tay bắn ra một đạo dương hỏa, trong nháy mắt kích diệt thiếu nữ Hắc Vụ Cầu.

Ngươi đến cùng là người phương nào? Vậy mà có thể cản ngăn đón ta công kích? Thiếu nữ biến sắc, không dám tin nhìn ta.

Bớt nói nhảm, ngươi là ngoan ngoãn bị ta chế phục, vẫn là bị ta đánh một trận sau đó, tại ngoan ngoãn nghe lời? Ta cười lạnh một tiếng, khinh bỉ nhìn xem thiếu nữ.

Hừ, tự tìm cái chết! Thiếu nữ nói xong, hướng về ta vọt mạnh lại, trên người khói đen che phủ lấy nàng, phảng phất một cái cực lớn Hắc Vụ Cầu một dạng.

Hừ, ta xem là ngươi tự tìm cái chết! Ta cười khinh bỉ cười, hai tay ngưng kết kim sắc quang mang, nhắm ngay Hắc Vụ Cầu đánh ra.

Ầm ầm!

Tiếng vang kịch liệt truyền khắp tứ phương, thân ta phía trước Hắc Vụ Cầu trong nháy mắt tiêu tan, lộ ra thiếu nữ tái nhợt hư nhược gương mặt.

Nàng cúi đầu thở hổn hển, khóe môi nhếch lên máu tươi, nhìn vô cùng chật vật.

Ngươi, ngươi làm sao lại mạnh như vậy? Thiếu nữ không thể tin được nhìn ta, ánh mắt bên trong mang theo nồng nặc kiêng kị.

Như thế nào? Sợ hãi? Ngươi không phải nói muốn giết ta sao? Ngươi bây giờ giết ta à, động thủ a. Ta khiêu khích nói.

Ta không phải là không giết được ngươi, chỉ là tạm thời không muốn giết mà thôi. Thiếu nữ cúi đầu xuống, che giấu đi con mắt chỗ sâu lóe lên vẻ sợ hãi.

A? Vậy ngươi còn không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói. Ta lạnh lùng nhìn xem thiếu nữ, không có một tia buông lỏng.

Nằm mơ giữa ban ngày! Thiếu nữ nói xong, lần nữa hướng về ta vọt mạnh lại.

Ta híp mắt, hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo kim sắc lôi đình từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bổ tới trên màu đen khối cầu cực lớn.

Ầm ầm...... Một hồi tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, màu đen cực lớn khói đen trong nháy mắt nổ tung thành vô số khối mảnh vụn, tán lạc tại bốn phía.

Oa! Nhìn thấy cảnh tượng này, người chung quanh đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn căn bản không nhìn thấy, là chuyện gì xảy ra, màu đen cực lớn sương mù cầu liền tán đi.

Cái này, cái này sao có thể? Thiếu nữ nhìn xem tình huống chung quanh, khuôn mặt vặn vẹo, ánh mắt oán hận đến cực điểm, nhìn ta ánh mắt, giống như là muốn ăn ta cũng như thế.

Vì cái gì không có khả năng? Ngươi căn bản không phải đối thủ của ta. Ta lạnh lùng nhìn xem thiếu nữ, trong lòng cũng rất buồn bực.

Thiếu nữ này sức chiến đấu vì cái gì mạnh như vậy?

Thực sự là có chút ngưu bức a.

Ta giết muội muội ta, có liên quan gì tới ngươi? Ngươi vì sao muốn hỏng ta chuyện tốt? Thiếu nữ nhíu lại đôi mi thanh tú, không vui chất vấn ta.

Có thể, ta là ngươi kiếp.