Thứ 1079 chương Người tay trói gà không chặt.

Oa, Hồng tiên sinh không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy a! Vậy ngươi có thể nhất định muốn cùng Phật Tổ trước mặt thật tốt giúp ta nói tốt vài câu, để cho ta tìm một cái hoàn mỹ như ý lang quân, đến lúc đó ta nhất định thâm tạ Phật Tổ. Trương Ngọc Kiều ngạc nhiên nhìn về phía Hồng tiên sinh, một bộ tiểu nữ nhi thẹn thùng bộ dáng.

Thỉnh tiểu thư yên tâm, ta sẽ đem nguyện vọng của ngươi nói cho Phật Tổ nghe, đến lúc đó sẽ như thế nào, thì nhìn ngươi đối với Phật Tổ thành ý? Hồng tiên sinh có ý riêng nói.

Rõ ràng muốn nghe được Trương Ngọc Kiều, đến cùng có thể hiến cho bao nhiêu tiền.

Cái này dễ nói, ta Trương Ngọc Kiều cái gì đều thiếu, chính là không thiếu tiền! Trước hết quyên cái 1000 vạn, ngươi xem coi thế nào? Trương Ngọc Kiều há mồm liền ra, mảy may không cảm thấy mình, mang cho Hồng tiên sinh như thế nào chấn kinh.

Một, 1000 vạn? Hồng tiên sinh khiếp sợ trợn to hai mắt.

Trong lúc nhất thời quên đi diễn kịch, trực tiếp bị Trương Ngọc Kiều lời nói cho khiếp sợ đến.

Đúng vậy a, đến lúc đó không đủ nặng tố kim thân mà nói, tại nói với ta, ta tại nhiều quyên điểm. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, hào sảng nói.

Tiểu thư đại khí, Phật Tổ biết, nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi công đức. Hồng tiên sinh khóe miệng không cầm được cười, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều ánh mắt, giống như là thấy được thần tài.

Hồng tiên sinh, vậy bây giờ anh ta có hay không có thể tự viết công đức bài? Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn về phía Hồng tiên sinh.

Đương nhiên có thể. Hồng tiên sinh liền vội vàng đứng lên tránh ra vị trí, để cho ta ngồi lại đây.

Đa tạ Hồng tiên sinh. Ta cười lên tiếng, đứng dậy đi đến Hồng tiên sinh chỗ ngồi xuống.

Cầm bút lông lên, tại trên vải đỏ viết xuống tính mệnh sinh nhật canh giờ.

Viết xong sau đó, ta lại tại phía trên viết một đạo khu sát phù.

Hồng tiên sinh nhìn thấy do ta viết khu sát phù sắc mặt hơi đổi.

Những thứ này tiên sinh, chẳng lẽ ngài cũng là biết được cái này Âm Dương Bát Quái chi thuật? Hồng tiên sinh ánh mắt mang theo quan sát nhìn ta, phảng phất không tin ta sẽ viết khu sát phù một dạng.

Hiểu sơ một hai. Ta bình tĩnh nhìn xem Hồng tiên sinh, một bộ sự tình gì đều không phát sinh một dạng.

Tiên sinh thực sự là viết chữ đẹp. Hồng tiên sinh cứng ngắc cười cười, đưa tay đi lấy do ta viết công đức bài.

Hồng tiên sinh tay vừa đụng tới công đức của ta bài, giống như là điện giật, dọa đến lập tức rụt về lại, ánh mắt hoảng sợ nhìn ta.

Ngươi tại trên cái này công đức bài động tay chân gì? Hồng tiên sinh hoảng sợ nhìn về phía ta, lại nhìn một chút tay của mình.

Phát hiện tay của mình trong nháy mắt trở nên đen như mực, thần sắc trở nên càng thêm thấp thỏm lo âu.

Ta an vị ở đây cái gì đều không động, ta có thể động tay chân gì? Ta ra vẻ không hiểu nhìn về phía Hồng tiên sinh.

Thế nhưng là...... Thế nhưng là...... Hồng tiên sinh lắp ba lắp bắp nửa ngày, cũng không nói ra một cái cái gì.

Trương Ngọc Kiều cười híp mắt đi đến bên cạnh ta, nghi ngờ nhìn về phía Hồng tiên sinh.

Hồng tiên sinh, ngươi như thế nào kinh ngạc như vậy? Tay của ngươi thế nào? Chẳng lẽ cái này công đức bài có cái gì không thích hợp sao? Nói xong, Trương Ngọc Kiều trực tiếp đưa tay cầm lên công đức bài, ở trước mắt lung lay.

Ngươi có thể cầm lên? Hồng tiên sinh kinh ngạc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Bất quá là một khối vải đỏ mà thôi, có cái gì không cầm lên được? Chẳng lẽ Hồng tiên sinh là người tay trói gà không chặt, cho nên liền vải đỏ đều không cầm lên được? Trương Ngọc Kiều ra vẻ kinh ngạc nhìn Hồng tiên sinh.

Dĩ nhiên không phải, ta là nam nhân, làm sao có thể liền tấm vải đỏ không cầm lên được. Hồng tiên sinh lập tức phản bác, cảm thấy chính mình thân là tôn nghiêm của nam nhân, nhận lấy khinh bỉ.

Cái kia cho ngươi, ngươi có bản lãnh đưa cho ta nhìn! Nếu như ngươi liền một khối vải đỏ đều không cầm lên được mà nói, ta như thế nào đem 1000 vạn giao cho ngươi a? Trương Ngọc Kiều ngang ngược nhìn xem Hồng tiên sinh, đem trong tay vải đỏ, đưa tới Hồng tiên sinh trước mặt.

Hồng tiên sinh nhìn một chút Trương Ngọc Kiều trong tay vải đỏ, trong lúc nhất thời có chút do dự.

Hắn không biết mình đến cùng có thể hay không lại đụng khối này vải đỏ.

Thế nào? Hồng tiên sinh, chẳng lẽ ngươi thật sự cầm không nổi một khối vải đỏ sao? Trương Ngọc Kiều khoa trương diễn kỹ, trong nháy mắt chọc giận Hồng tiên sinh.

Cầm thì cầm, chẳng lẽ ta còn có thể sợ một khối vải đỏ hay sao? Hồng tiên sinh tức giận nói lấy, trực tiếp đưa tay đi bắt Trương Ngọc Kiều trong tay vải đỏ.

A! Hồng tiên sinh kinh hô một tiếng, trực tiếp té ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều trong tay vải đỏ.

Phảng phất gặp được như quỷ.

Hồng tiên sinh, ngươi như thế nào phản ứng lớn như vậy? Ngươi không sao chứ? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lập tức hướng về Hồng tiên sinh phương hướng chạy tới, còn không quên đem trong tay vải đỏ, hướng về trên thân Hồng tiên sinh theo.

Đừng, đừng tới đây! A...... Hồng tiên sinh kinh hô một tiếng, vừa định tránh khỏi Trương Ngọc Kiều vải đỏ công kích, lại trực tiếp bị Trương Ngọc Kiều nhanh một bước đem vải đỏ đặt tại trên người hắn, Hồng tiên sinh trực tiếp phát ra thê thảm tiếng kêu rên.

Oa, Hồng tiên sinh trên người của ngươi như thế nào bốc khói? Có phải hay không cháy rồi? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, chưa từng có nhìn qua cái trận chiến này, dọa đến lập tức lui về sau.

Mau đưa vải đỏ lấy đi, lấy đi a! Đau chết ta rồi, đau chết ta rồi. Hồng tiên sinh đau lăn lộn đầy đất, cảm giác chính mình sắp bị thiêu chết.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, cũng không dám lên phía trước, mà là mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn xem Hồng tiên sinh.

Ta đứng tại bên người Trương Ngọc Kiều, nhìn xem Hồng tiên sinh đau lăn lộn đầy đất, da trên người cũng từng mảng lớn rơi xuống, lộ ra đen như mực xương cốt.

A! Đây là cái gì a? A như kinh hô một tiếng, mắt một lần, trực tiếp ngất đi.

Lão bà, lão bà, mau tỉnh lại, như thế nào té bất tỉnh? Triệu Đức Trụ cũng bị Hồng tiên sinh phản ứng sợ hết hồn, nhưng lại lo lắng a như tình huống, dọa đến lập tức quát to lên.

Đã xảy ra chuyện gì? A Tú nghe được Hồng tiên sinh tiếng kêu thảm thiết, lập tức chạy vào.

Thấy bên trên Hồng tiên sinh, dọa đến rít gào lên âm thanh.

A! A Tú hai mắt một lần, cũng giống như a như, ngất đi.

May mắn bị mắt của ta tật nhanh tay đỡ lấy, bằng không cần phải ngã xuống đất.

Tiên sinh, ngươi dìu nàng làm cái gì? Nữ nhân này cùng Hồng tiên sinh là cùng một bọn, nàng là hư. Trương Ngọc Kiều thở phì phò trừng ta, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

A Tú mặc dù là người xấu, nhưng cũng có khả năng lại bị người ta cho đầu độc, tại sự tình không có tra rõ ràng chân tướng phía trước, tất cả mọi người đều có thể là vô tội. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, đem A Tú đỡ đến trên cái ghế một bên, để cho nàng ngồi xuống.

Đi, ngươi nói cái gì đều là đúng, cái này A Tú giao cho ta xử lý. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, đi đến cái ghế bên cạnh, đỡ A Tú mềm oặt thân thể.

Không cần, ta sẽ để cho A Tú lập tức tỉnh lại. Ta lắc đầu, trực tiếp đưa tay tại A Tú trên trán vỗ một cái.

Một cỗ nhàn nhạt khói đen từ A Tú trên đầu bốc lên.

Cmn, liền A Tú cũng là bị người khống chế sao? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trực tiếp bạo nói tục.

A Tú lúc này chậm rãi tỉnh lại, một mặt mê mang nhìn ta.

Các ngươi là ai nha? Ta tại sao lại ở chỗ này?

Đừng giả bộ, A Tú! Ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía A Tú.

Ta nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì, các ngươi rốt cuộc là ai a? A Tú lắc đầu, phòng bị nhìn ta.