Thứ 910 chương Hơn 200 tuổi.

Lão Dịch, ngươi đến cùng là ý gì a? Ngươi cũng đem ta cả mộng, ta bây giờ cảm giác đầu mình đều không quay rồi. Lý Càn ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ta cũng có chút mơ hồ. Lục Ngôn Tâm cũng bất đắc dĩ nhìn ta.

Đi theo ta, đến lúc đó mắt nhìn mắt. Ta xem hướng Lý Càn, có chút không yên lòng dặn dò.

Hảo, ngươi yên tâm, lão Dịch, ta nhất định ngoan ngoãn nghe lời ngươi. Lý Càn gật đầu một cái, chăm chú nhìn ta.

Đi thôi! Đừng tại đây lãng phí thời gian. Nói xong, ta đứng dậy hướng về hướng về tại Bình Bình nhà đi đến.

Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm ngoan ngoãn theo sau lưng ta.

Đi đại khái 5 phút, ta liền thấy tại Bình Bình ôm con rối, trong miệng hàm chứa kẹo que, không buồn không lo ngồi ở kia.

Lão Dịch, tình huống bây giờ khẩn cấp như vậy, ngươi có thể hay không đừng tại đây tán gái? Lý Càn nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào tại Bình Bình, nhịn không được nói.

Ngậm miệng, ngươi biết cái gì a. Ta trừng Lý Càn một mắt, cười híp mắt hướng về tại Bình Bình đi tới.

Bình Bình, tỷ tỷ ngươi đâu?

Nghe được thanh âm của ta, tại Bình Bình xoay người, khi nhìn đến ta một khắc này, trên mặt lập tức chất lên nụ cười.

Đại ca ca, ngươi tới rồi. Nói xong, tại Bình Bình nhanh chóng đứng dậy, hướng về ta đi tới.

Ân, không có chuyện gì, liền đến xem các ngươi một chút tỷ hai. Ta cười ứng thanh, sờ lên tại Bình Bình đầu.

Tỷ tỷ trong nhà đâu! Nhanh, cùng ta trở về đi. Nói xong, tại Bình Bình duỗi ra tay nhỏ, lôi tay của ta, mang ta hướng về trong nhà phương hướng đi.

Đi theo tại Bình Bình về đến nhà rồi.

Nhìn thấy tại Hiểu Hiểu thân ảnh, đang trong vườn vội vàng, ta cẩn thận nhìn một chút tại Hiểu Hiểu.

Tỷ tỷ, đại ca ca tới. Tại Bình Bình hưng phấn nhìn xem.

Tại Hiểu Hiểu lập tức xoay người, khi nhìn đến ta một khắc này, vô cùng kinh ngạc.

Như thế nào, nhìn thấy ta rất kinh ngạc sao? Ta cười cười, nhìn về phía tại Hiểu Hiểu, không có bỏ qua nàng đáy mắt hốt hoảng.

Không có! Chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ chủ động tới tìm ta. Tại Hiểu Hiểu không được tự nhiên nói, đứng lên, nhìn về phía ánh mắt của ta, trở nên có chút kỳ quái.

Ta chỉ là muốn tới hỏi một chút ngươi, lúc nào có thể đem Chu Tư Nghệ trả cho ta. Ta nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt nhìn thẳng tại Hiểu Hiểu.

Đám người nghe được ta lời nói, trong nháy mắt choáng váng.

Cmn, lão Dịch, ngươi đang nói cái gì a? Ta như thế nào có chút nghe không hiểu rồi? Lý Càn lắp ba lắp bắp hỏi nói, ngốc ngốc nhìn ta.

Đại sư, ý của ngươi là nói, Chu Tư Nghệ ở đây sao? Lục Ngôn Tâm cũng có chút mộng bức nhìn ta.

Đại ca ca, ngươi đang nói cái gì lời nói nha? Ta như thế nào nghe không hiểu. Tại Bình Bình tò mò nhìn ta, chớp mắt to, nhìn rất đáng yêu yêu.

Nghe không hiểu sao? Thật sự nghe không hiểu sao? Nếu như ngươi nghe không hiểu mà nói, có thể hỏi một chút ngươi tỷ tỷ tốt. Nói xong, ta xem hướng tại Hiểu Hiểu.

Lời này của ngươi nói rất hay kỳ quái, ta có chút không rõ ngươi ý tứ. Tại Hiểu Hiểu mặt lạnh nhìn về phía ta.

Chu Tư Nghệ ngay tại trong nhà của ngươi, ta đã cảm nhận được khí tức trên người nàng, cho nên, mời ngươi đem nàng trả cho ta! Còn có ta quỷ em bé, ngươi tại sao muốn chụp xuống? Ta mặt lạnh, nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Ta nghe không hiểu ngươi ý tứ, nếu như ngươi là tới bới móc, ta muốn phải gọi người. Tại Hiểu Hiểu cau mày, mặt lạnh, nhìn về phía ta.

Tốt! Cái kia ngươi gọi người, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có thể gọi ai tới. Ta gật gật đầu, theo tại Hiểu Hiểu lời nói gốc rạ nói.

Tại Hiểu Hiểu mắt trợn tròn nhìn ta, trong lúc nhất thời ngược lại là không có lên tiếng, mà là cau mày, nhìn về phía ta.

Đại ca ca, không chắc ngươi hung tỷ tỷ. Tại Bình Bình bỗng nhiên dùng sức hất ta ra tay, căm tức nhìn ta.

Ngươi cũng chớ làm bộ, tuổi đã cao, còn giả bộ nhỏ bằng hữu, không cảm thấy làm người buồn nôn sao? Ta lạnh lùng nhìn về phía tại Bình Bình, đáy mắt tràn đầy căm ghét.

Ngươi nói cái gì? Ngươi dạng này sẽ thương tổn một cái tiểu hài tử tâm. Tại Hiểu Hiểu thở phì phò chạy tới, đem tại Bình Bình bảo hộ ở bên cạnh.

Lão Dịch, ngươi lần này thật là có chút quá đáng! Bất kể nói thế nào, cũng không thể nói như vậy a. Lý Càn oán trách liếc ta một cái, ra hiệu ta không cần như vậy chanh chua.

Vậy nếu như ta cho ngươi biết, nàng đã nhanh hai trăm tuổi, ngươi còn có thể nói như vậy sao? Ta chỉ chỉ tại Bình Bình phương hướng, im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Cái gì? Hai trăm tuổi?? Chỉ nàng? Lý Càn trợn to hai mắt, run rẩy chỉ vào tại Bình Bình, một bộ bị khiếp sợ đến dáng vẻ.

Ân, nàng cũng đã hơn một trăm tuổi, ngươi phải gọi tổ nãi nãi. Ta đùa với Lý Càn, chỉ vào tại Hiểu Hiểu.

Cmn, đây đều là từ đâu tới lão ngoan đồng a? Lý Càn trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Nghe được Lý Càn lời nói, tại Bình Bình cùng tại Hiểu Hiểu trong nháy mắt Hắc Kiểm.

Ngươi nói ai là lão ngoan đồng? Như thế nào không hiểu được tôn lão kính hiền?

Chẳng lẽ các ngươi thật sự đã...... Lý Càn nghe được tại Bình Bình cùng tại Hiểu Hiểu lời nói, lập tức hiểu rồi, ta ý tứ.

Lớn tuổi như vậy? Đây cũng quá đáng sợ! Có thể hay không hỏi một chút, các ngươi là như thế nào bảo dưỡng mình? Cảm giác so với làm chỉnh dung đều ngưu a. Lục Ngôn Tâm kích động nhìn tại Bình Bình cùng tại Hiểu Hiểu, trong lòng tràn đầy hướng tới.

Trên thế giới, nữ nhân nào, không muốn để cho chính mình trẻ tuổi mỹ mạo a.

Nàng thật sự rất muốn biết, trẻ tuổi bí quyết.

Tại Hiểu Hiểu cùng tại Bình Bình lập tức Hắc Kiểm, cảm thấy Lục Ngôn Tâm lời này, chính là đang châm chọc hai nàng.

Ngươi nữ nhân này, thật đáng chết. Tại Bình Bình trước tiên nói, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Má ơi, ánh mắt của nàng thật là khủng khiếp, ta sợ. Nói xong, Lục Ngôn Tâm trực tiếp trốn ở phía sau của ta.

Hóa ra nữ nhân này vậy ta làm bia đỡ đạn.

Ta có chút im lặng nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Đại sư, nàng thật sự quá hung, ngươi nhanh lên thu nàng. Lục Ngôn Tâm tội nghiệp nhìn ta.

Một bộ bộ dáng bị hù dọa.

Tại Bình Bình, đem người giao ra. Ta nhàn nhạt nhìn về phía tại Bình Bình, ngữ khí kiên định.

Tại Bình Bình nhìn ta, bĩu môi, ủy khuất ba ba.

Đại ca ca, ngươi đến cùng đang nói cái gì a? Ta làm sao đều nghe không hiểu rồi? Giữa chúng ta có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?

Hiểu lầm? Nhà chúng ta lão Dịch có thể tới tìm ngươi, liền nói rõ, hắn đã hoàn toàn chắc chắn, biết người tại ngươi nơi này! Thức thời, mau đem người giao ra đây cho ta, bằng không ta liền để lão Dịch giáo huấn ngươi. Lý Càn ở một bên cáo mượn oai hùm nói.

Ngươi muốn dạy dỗ sẽ dạy, tại sao muốn kéo ta đi ra? Ta cau mày, nhìn về phía Lý Càn, càng thêm im lặng.

Tiểu tử này, sợ là điên rồi đi.

Hắc hắc, việc này còn phải ngươi tới! Ta không phải là đối thủ của các nàng, nếu là phương diện khác, ta có thể còn có thể thử xem, phương diện này, còn phải ngươi a. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, lúng túng nhìn ta.

Tại Bình Bình, ta cuối cùng đang hỏi ngươi một lần, người, ngươi đến cùng giao không giao? Không thèm để ý Lý Càn, ta trực tiếp nhìn về phía tại Bình Bình.

Tỷ tỷ, đại ca ca giống như biến thành người khác tựa như, thật đáng sợ a. Tại Bình Bình quay đầu nhìn về phía tại Hiểu Hiểu, một bộ bị khi dễ đáng thương bộ dáng.