Thứ 1048 chương Phá huyết trận.

Chu Dịch, ngươi tại sao muốn sống sót! Khi sinh ra một khắc này, ngươi nên chết, bây giờ ngươi đã sống lâu như vậy, cũng nên thỏa mãn. Theo khói đen tiếng nói rơi xuống, một cỗ hỏa cầu thật lớn, hướng về ta phóng tới.

Mã lặc qua bích, thật coi tiểu gia dễ ức hiếp?

Ta ở trong lòng giận mắng một tiếng, lập tức lách mình né tránh.

Ngươi nếu là dám né tránh, bệnh viện một chỗ thì sẽ nổ, ngươi sẽ như thế nào lựa chọn đâu? Ha ha ha...... Khói đen lần nữa truyền đến bị điên tiếng cười.

Nghe nói như thế, ta chỉ có thể nhanh chóng vẽ ra một đạo phù, để cho lá bùa cùng hỏa cầu va chạm.

Phanh

Một cỗ tiếng vang to lớn vang lên, người ta lui về phía sau phiêu phiêu.

Dù sao, ta bây giờ là linh hồn xuất khiếu, cũng không có nhục thể quen thuộc như vậy.

Không tệ a, vẫn có chút bản sự! Ta liền quen thuộc người mạnh hơn giao tiếp, dạng này mới có thể để cho ta càng thêm có chiến đấu tâm. Khói đen nói xong, hướng thẳng đến ta lao đến.

Thấy thế, ta vội vàng lui về phía sau mấy bước, né tránh phạm vi công kích.

Mặc dù, ta đối với chính mình rất có lòng tin, thế nhưng là, đối phương cũng vô cùng cường đại, ta tránh được có chút chật vật.

Hơn nữa, khói đen là linh thể, phạm vi công kích phi thường lớn.

Chu Dịch, hôm nay chúng ta ngay ở chỗ này thật tốt chơi chơi, ta đã rất lâu không có kỳ phùng địch thủ. Khói đen một bên truy ta, một bên hừ lạnh.

Ta một bên nhanh chóng né tránh, một bên âm thầm suy xét.

Đối với mình thực lực trước mắt, ta coi như hài lòng.

Nhưng mà, đối phó khói đen loại đồ chơi này, tựa hồ có chút cố mà làm.

Hơn nữa, nếu như ta không có đoán sai, gia hỏa này hẳn là đang cố ý trêu đùa ta, muốn cho ta lộ ra chân tướng.

Nghĩ tới đây, ta quyết định không tại né tránh, mà là đâm đầu vào mà lên.

Quơ trong tay tru tà kiếm, ta lần này không có né tránh, mà là xông thẳng khói đen bề ngoài.

Khói đen tựa hồ không nghĩ tới ta sẽ như vậy vừa, muốn né tránh thời điểm, đã không kịp, trong tay của ta tru tà kiếm, lập tức hướng về khói đen đâm tới.

A! Khói đen hét thảm một tiếng, trong nháy mắt bị ta tản ra một chút, ta vậy mà thấy được khuôn mặt!!!

Ta nhìn thấy hình dạng của hắn, nhịn không được muốn phun tào.

Cái này mẹ nó không phải người nào?

Rõ ràng chính là một cái biến thái đi!

So với bình thường ác quỷ còn muốn đáng sợ khuôn mặt, thực sự là nhìn ba ngày không muốn ăn cơm.

Bị ta đả thương một chút, khói đen trong nháy mắt tức giận.

Hỗn trướng, cũng dám đánh lén ta, ta bây giờ sẽ phải cái mạng nhỏ của ngươi. Khói đen kinh hô một tiếng, nhanh chóng hướng về ta đánh tới.

Nhìn thấy khói đen khủng bố như vậy thân hình cùng tốc độ, ta tại sao có thể là đối thủ?

Cho dù có đồ đằng sức mạnh, nhưng ta cũng có thể cảm nhận được đối phương sát khí mãnh liệt.

Chịu chết đi!

Khói đen bỗng nhiên duỗi dài cánh tay, hướng về ta chộp tới.

Ta cảm thấy hắn cặp kia trên móng vuốt tán phát băng lãnh sát khí, lập tức sử dụng ra tru tà kiếm ngăn cản.

Oanh Một tiếng, ta chung quanh xuất hiện một vòng màn ánh sáng màu xanh lam.

Tầm mắt của ta trong nháy mắt trở lên rõ ràng.

Khói đen cũng lập tức tán đi, cái kia trương làm cho người nôn mửa khuôn mặt, xuất hiện lần nữa tại trước mặt của ta.

Tiểu tử, không nghĩ tới lão đạo kia còn thật sự rất quan tâm ngươi, đem hắn độc môn bí tịch đều dạy cho ngươi, chỉ tiếc, ngươi gặp ta, bằng không tương lai nhất định sẽ trở thành một đời kiêu hùng. Nam nhân hé miệng, vô số chỉ thi trùng từ trong miệng của hắn trong nháy mắt rơi xuống, nhìn cực kỳ ác tâm.

Ngươi có thể hay không câm miệng ngươi lại? Vô cùng thối, ngươi là muốn hun chết tiểu gia ta sao? Ta ghét bỏ nhìn nam nhân một mắt, nhịn không được lên một lớp da gà.

Mặc dù bây giờ là linh hồn xuất khiếu, nhưng mà ta vẫn như cũ có thể cảm nhận được trên người mình biến hóa.

Tự tìm cái chết! Nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về ta phun ra một ngụm hắc khí, ngay sau đó hướng về ta vọt tới.

Thấy thế, ta lập tức lấy ra pháp khí, muốn cùng hắn đối kháng.

Đáng tiếc, ta bây giờ là linh hồn, sức mạnh có hạn.

Nam nhân này lại cùng điên cuồng một dạng, sức chiến đấu mười phần, sau mấy hiệp, ta bị buộc liên tục bại lui.

Rất nhanh, ta liền bị bức bách đến góc tường, không đường thối lui.

Ha ha ha...... Ta nhìn ngươi chết như thế nào? Ngươi tên phế vật này...... Hắn cuồng vọng đến cực điểm âm thanh truyền đến, để cho trong lòng ta một hồi phát lạnh.

Ta biết chính mình nhất định phải làm những gì, bằng không thực sẽ bị người này giết chết.

Thế là, ta cắn nát ngón tay, đem giọt máu đến trên pháp khí, tiếp đó đem pháp khí vứt xuống nam nhân phương hướng.

Ầm ầm......

Một cỗ tiếng vang to lớn vang lên lần nữa.

Sương mù màu đen bị tru tà kiếm đánh bay.

Ta thừa cơ đào tẩu, hướng về một bên lướt tới, muốn đem hắn dẫn đi.

Chỉ cần có thể rời đi cái này huyết trận, năng lực của hắn sẽ giảm bớt đi nhiều, có thể ta còn có thể có cơ hội có thể phản sát hắn.

Đáng tiếc, tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh.

Không đợi ta bay đi, liền đuổi theo.

Tiểu tử, ngươi đừng chạy! Hôm nay mệnh của ngươi, ta nhất định phải đạt được. Khói đen thở phì phò nói, thần sắc phẫn nộ phi thường.

Mẹ nó, ngươi cái đáng đâm ngàn đao đồ chơi, thật đúng là đem mình làm bàn thái? Không nên ép tiểu gia giết người, đúng không? Nói xong, ta trực tiếp đột nhiên quay người hướng về khói đen phóng đi.

Cố nén ác tâm cảm giác, ta lấy ra trấn hồn linh, điên cuồng lung lay.

Reng reng reng Reng reng reng

A! Đây là cái gì? Khói đen đau đớn gầm thét, trong nháy mắt ngừng lại, khói đen hóa ra hình dạng cánh tay vội vàng che lỗ tai, một bộ bộ dáng sợ hãi.

Nhìn thấy khói đen dáng vẻ, trong lòng ta vui mừng, lập tức lung lay trong tay trấn hồn linh.

A a a! Đừng rung...... Khói đen đau đớn kêu thảm.

Lúc này liền trên bầu trời huyết trận bên trong đang đánh lẫn nhau oan hồn lệ quỷ, cũng bắt đầu điên cuồng ôm đầu lung lay.

Không biết còn tưởng rằng bọn hắn tại nhảy disco.

Xem ra các ngươi rất sợ tiếng chuông này a! Đã như vậy, vậy ta sẽ đưa các ngươi một món lễ lớn. Ta cười lạnh một tiếng, tiếp tục điên cuồng lung lay trong tay trấn hồn linh.

Đừng rung, đừng rung...... Vô luận như thế nào, ngươi cũng chết chắc. Khói đen tức giận gào thét.

A, ngươi cho rằng ngươi là ai? Tiểu gia mệnh, dễ cầm như vậy bóp đâu? Ta lạnh rên một tiếng, khinh thường nói, lập tức móc ra lệnh bài, hướng về trên bầu trời khói đen phương hướng vung đi.

Mặc dù lệnh bài này phương pháp sử dụng ta còn không biết, nhưng mà ta cảm thấy đối phó một cái nho nhỏ khói đen, cũng đủ rồi.

Lệnh bài bị ta vứt ra đi lên, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường quang.

Nhìn xem những cái kia cô hồn dã quỷ điên cuồng bị lệnh bài hút vào.

Cái gì? Đây không có khả năng, tuyệt không có khả năng...... Khói đen thấy cảnh này, trực tiếp bị choáng váng.

Hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có dạng này hí kịch tính chất một màn.

Hết thảy đều có khả năng, ngươi thật đúng là cho là tiểu gia dễ ức hiếp sao? Ta lạnh rên một tiếng, thừa dịp khói đen khiếp sợ thời điểm, lập tức nắm chặt tru tà kiếm, hướng về đầu của hắn đâm tới.

Không, không! Khói đen hoảng sợ nhìn ta, muốn lui lại nhưng cũng không còn kịp rồi, trực tiếp bị ta đâm xuyên đầu.

Khói đen trong nháy mắt tán đi, cái kia kinh khủng khuôn mặt cũng biến mất ở trước mặt ta.

Ngẩng đầu, nhìn xem những cái kia oan hồn lệ quỷ bị lệnh bài của ta toàn bộ hút vào, ta nhíu mày.

Không nghĩ tới cứ như vậy dễ như trở bàn tay phá huyết trận.

Bất quá phút chốc bên trong, trên bầu trời khôi phục sáng sủa.

Lệnh bài cũng chậm rãi trôi dạt đến trước mặt của ta.

Đưa tay cầm lên lệnh bài, ta quay người phiêu trở về phòng bên trong......