Thứ 1104 chương Tiểu Bảo bị ngoặt.

Vậy ta nên làm cái gì? Tiên sinh, người này có thể hay không còn tới tìm ta a? Trương Ngọc Kiều bối rối nhìn ta, toàn thân căng cứng.

Trương Ngọc Hà cũng khẩn trương mà nhìn xem ta, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Từ giờ trở đi, hai ngươi nửa bước không thể rời đi tầm mắt của ta, ta sẽ bảo hộ các ngươi an toàn. Ta nghiêm túc nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hảo, hai ta tất cả nghe theo ngươi. Trương Ngọc Kiều cười gật gật đầu, trên mặt một lần nữa phóng ra nụ cười.

Chúng ta hay là trước ly khai nơi này, trở về nhìn một chút. Trương Ngọc Hà rất rõ ràng tình hình bây giờ, có chút không yên lòng nhìn ta.

Ân, đi thôi. Ta lên tiếng, đỡ dậy Trương Ngọc Kiều, lập tức rời đi sân thượng.

Trở lại phòng bệnh, liền thấy đại tỷ ngồi ở bên giường, mắt lệ uông uông nhìn xem đại tỷ phu, trong phòng còn muốn mấy cái khuôn mặt xa lạ nam nhân.

Tiểu Dịch, ngươi trở về! Đây đều là ngươi đại tỷ phu bằng hữu, tới thăm ngươi đại tỷ phu. Đại tỷ lau lau nước mắt, trơ mắt nhìn ta.

Chúng ta gật gật đầu, xem như đánh một cái quan hệ.

Trong đó một cái vô cùng gầy yếu nam nhân, đưa tới ta chủ ý.

Trên người hắn khí tức, để cho ta không hiểu cảm thấy có mấy phần quen thuộc, tựa như là ở nơi nào ngửi qua.

Ha ha, nếu không còn chuyện gì, chúng ta an tâm! Các ngươi làm việc trước, chúng ta sẽ không quấy rầy, có bất kỳ chỗ cần hỗ trợ, cứ mở miệng.

Đại tỷ cùng bọn hắn hàn huyên vài câu, liền đưa bọn hắn rời đi.

Ta đi đến đại tỷ phu bên người, nhìn xem hắn cũng không có khác thường, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiên sinh, đừng lo lắng, mặc kệ chuyện gì phát sinh, chúng ta đều biết canh giữ ở bên cạnh ngươi, cùng ngươi cùng nhau đối mặt. Trương Ngọc Kiều nghiêm túc nhìn về phía ta, đầy tới đâu kiên định.

Ngọc Kiều nói rất đúng, mặc kệ chuyện gì phát sinh, ta đều sẽ đứng tại ngươi bên này, trông coi ngươi, chung độ nan quan. Trương Ngọc Hà cũng gật gật đầu, cùng Trương Ngọc Kiều một cái thái độ.

Nhưng vào lúc này, đại tỷ vội vã vòng trở lại, thần sắc hốt hoảng nhìn ta.

Tiểu Dịch, hài tử, không thấy hài tử......

Đại tỷ, ngươi đừng vội, từ từ nói. Ta vội vàng đứng dậy hướng về đại tỷ nghênh đón.

Vừa mới bà bà ta xuống lầu mua thức ăn, liền đem hài tử đặt ở trong nhà, thế nhưng là trở về thời điểm, hài tử nhưng không thấy, trước sau không đến hai mươi phút, đứa nhỏ này có thể đi cái nào a! Thực sự là muốn hỏng mất. Đại tỷ bụm mặt, khóc rống lên.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thấy thế, vội vàng đi ra phía trước trấn an đại tỷ.

Đừng nóng vội, ta bây giờ liền cho ta cha gọi điện thoại, để cho hắn phái thêm chút người đến tìm hài tử. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói.

Chỉ muốn nhanh lên đem hài tử tìm được.

Đa tạ ngươi. Đại tỷ cảm kích nhìn Trương Ngọc Kiều.

Cũng là người một nhà, đừng khách khí. Trương Ngọc Hà theo bản năng nói, nói xong, mới ý thức tới chính mình vừa mới nói cái gì, lập tức nháo cái mặt đỏ ửng.

Ngọc Hà nói rất đúng, cũng là người một nhà, cái kia đại tỷ liền không khách khí với các ngươi, van cầu ngươi nhất định muốn giúp ta tìm đến hài tử, đây chính là mệnh căn của ta a. Đại tỷ cầu khẩn nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đại tỷ, ngươi đừng vội, chúng ta nhất định đem hết toàn lực tìm được hài tử. Trương Ngọc Hà an ủi đại tỷ.

Trương Ngọc Kiều cũng lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu dao động người.

Không cần gọi người. Ta đưa tay ra hiệu Trương Ngọc Kiều không cần gọi điện thoại.

Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta, ngoan ngoãn để điện thoại di động xuống.

Tiểu Dịch, ngươi, ngươi...... Đại tỷ không hiểu nhìn ta, nghĩ lầm ta không muốn ra tay hỗ trợ.

Ta đã biết hài tử ở đâu! Hiện tại các ngươi thủ tại chỗ này, Ngọc Kiều, để cho viện trưởng phái thêm mấy người tại cái này nhìn một chút tình huống, chúng ta rất nhanh trở về. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, đặc biệt trấn định.

Nếu như lúc này, ta nếu là rối loạn trận cước, mới thật là cho đối phương cơ hội.

Tiểu Dịch, ngươi biết hài tử ở đâu? Hắn ở đâu a? Đại tỷ kích động nhìn ta, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Đại tỷ, yên tâm, ta nhất định sẽ đem cháu ngoại trai mang về. Ta vỗ vỗ đại tỷ bả vai, đứng dậy hướng về bệnh ngoài cửa sổ đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cùng đại tỷ nói một tiếng, vội vã đuổi theo.

Tiến vào trong thang máy, Trương Ngọc Kiều mới lo lắng mở miệng.

Tiên sinh, đến cùng gì tình huống?

Người này một mực tại nhằm vào ta, bây giờ lại bắt đầu đối ta người nhà hạ thủ, thật là đáng chết a. Ta nhíu mày, trong lòng hận đến nghiến răng.

Dám đối với tiên sinh người nhà ra tay, cái này cũng là tại khiêu chiến ta Trương Ngọc Kiều ranh giới cuối cùng, ta bây giờ liền muốn xuất động tất cả lực lượng, đem cái này phía sau màn hắc thủ cho bắt được. Trương Ngọc Kiều thở phì phò nói.

Hiển nhiên là bị chuyện này tức giận không nhẹ.

Tiên sinh, cần chúng ta làm những gì? Nhân thủ phương diện này, chúng ta tuyệt đối có ưu thế. Trương Ngọc Hà cũng khẩn trương nhìn ta, nhanh chóng suy nghĩ biện pháp giải quyết.

Nhìn xem hai nàng như thế vì ta dáng vẻ lo lắng, trong tim ta ấm áp.

Yên tâm, người kia cũng không có đi, hài tử cũng không ném. Ta bình tĩnh nói.

A? Tiên sinh, lời này của ngươi đem ta làm mơ hồ, đến cùng gì tình huống a? Trương Ngọc Kiều khiếp sợ nhìn ta, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Ý tứ rất đơn giản, người kia sở dĩ đem hài tử lấy đi, chính là muốn bức ta cúi đầu! Hắn cũng sẽ không tổn thương hài tử, chỉ là muốn đem ta điều đi, tiếp đó đối với đại tỷ phu hạ thủ. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, mặt mũi tràn đầy sương lạnh.

Cái này, cái này đại giới cũng quá lớn a! Vậy mà cầm hài tử hù dọa người, tuyệt đối không thể tha thứ. Trương Ngọc Kiều thở phì phò quơ đôi bàn tay trắng như phấn, vừa vội vừa tức.

Có muốn hay không ta phái người thủ tại chỗ này? Tuyệt không để cho đối phương có thể thừa dịp. Trương Ngọc Hà cũng nhìn về phía ta, thần sắc căng cứng.

Ta lắc đầu, lạnh lùng mở miệng nói.

Yên tâm, bên này ta đã làm xong cạm bẫy, chỉ cần đối phương dám tới, sẽ không đi được! Dù là hắn chỉ là một tia Hồn Phách, một tia khí tức, ta đều có thể bảo đảm, hắn không đi ra lọt ở đây.

Oa, tiên sinh, ngươi đã làm xong chuẩn bị a! Làm hại ta lo lắng như vậy...... Ngươi cũng không nói cho ta biết trước một tiếng. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, hướng về ta nũng nịu.

Vừa mới quá nhiều người, ta không có cách nào nói cho các ngươi biết! Hơn nữa...... Câu nói kế tiếp, ta không nói ra miệng.

Dù sao chỉ là ngờ tới, mặc dù tám, chín phần mười, nhưng mà ta cũng không muốn lộ ra quá nhiều, miễn cho hù đến Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không lại nói người kia? Chính là cái kia gầy teo nam nhân? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía ta, thần sắc vô cùng khẩn trương.

Ngươi cũng cảm thấy hắn rất kỳ quái? Ta kinh ngạc nhìn trương Ngọc Hà.

Ân, trên người của người kia, có một cỗ rất kỳ quái khí tức, hơn nữa hắn từ bên cạnh ta đi qua, ngực ta đồ đằng, sẽ phát nhiệt, mặc dù chỉ là gặp thoáng qua, nhưng mà ta lại có thể rõ ràng cảm nhận được, trên người người nam nhân kia khí tức, tuyệt đối có vấn đề. Trương Ngọc Hà như đinh chém sắt nhìn ta.

Tỷ, ngươi vừa mới như thế nào không nói a? Ngươi vừa mới nếu là nói cho tiên sinh, có thể còn có thể giữ hắn lại tới, xem tình huống, người này đều không thấy, nên làm cái gì? Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn xem trương Ngọc Hà.