Thứ 1093 chương U a, ngươi còn huyết tế đâu?.

Kỳ thực chính là muốn tìm tìm cơ hội, xem có thể tìm tới hay không sơ hở thôi.

Dù sao, này mặt nạ nam tựa hồ có chút quá điên.

Hơn nữa, một mực tại nhằm vào ta, không biết là cái mục đích gì.

Chu Dịch, ngươi cũng cần phải nếm thử xuống địa ngục mùi vị, bây giờ ta sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục. Mặt nạ nam hướng về ta giận dữ hét.

Bớt nói nhiều lời, trực tiếp phóng đại chiêu, cũng cho ta xem, ngươi có bao nhiêu bản sự. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía mặt nạ nam, suy nghĩ hắn lời nói.

Mặt nạ nam cười lạnh một tiếng, hai tay giơ qua đỉnh đầu, trong miệng nhanh chóng nhắc tới cái gì.

Nhìn thấy cử động của hắn, ta quan sát đến chung quanh, những cái kia khí lưu vậy mà dần dần tạo thành một cái vòng xoáy, tại đỉnh đầu ta bầu trời lượn vòng lấy, từng cỗ tà ác sức mạnh hướng về ta xông vào tới.

Những cái kia vẫn đối với ta nhìn chằm chằm âm hồn thấy thế, cũng hướng về ta vọt tới, từng cái sắc mặt dữ tợn vặn vẹo dáng vẻ, giống như là muốn đem ta thôn phệ.

Ta nhíu mày, lập tức thôi động bụng sức mạnh.

Một cỗ màu vàng kim nhàn nhạt bao phủ ta, ngăn trở những cái kia âm hồn đối ta công kích.

Chu Dịch, ngươi nơi này là công pháp gì? Mặt nạ nam kinh ngạc nhìn ta, dường như là không nghĩ tới ta sẽ phá giải hắn chiêu số.

Như thế nào, ngươi kiến thức ngắn như vậy sao? Một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, quả thực nực cười. Ta cười lạnh một tiếng, không có chứng minh trả lời mặt nạ nam mà nói, mà là kích thích hắn.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, hắn đến cùng sẽ như thế nào làm.

Ngươi, ngươi tiểu tử này, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng? Có tin ta hay không bây giờ sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục. Mặt nạ nam thẹn quá thành giận gào thét.

Nhìn xem hắn bộ dáng thở hổn hển, ta cười lạnh một tiếng.

Tới tới tới, vậy ngươi cũng nhanh chút tiễn đưa ta xuống Địa ngục, vừa vặn cũng cho ta thưởng thức một chút Địa Ngục mỹ cảnh. Ta gật gật đầu, qua loa lấy lệ nhìn xem mặt nạ nam.

Mặt nạ nam tức giận trừng ta một mắt, lấy ra một cái sắc bén chủy thủ, tại chỗ mi tâm của mình vẽ một chút.

Máu tươi trong nháy mắt tuôn ra.

U a, ngươi còn huyết tế đâu? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn mặt nạ nam, trong lòng đột nhiên chấn động.

Xem ra, này mặt nạ nam cũng là cao thủ a.

Lại còn biết được dùng huyết tới bày trận.

Đã ngươi cái gì đều hiểu, vậy thì không cần nói nhảm! Ta bây giờ liền để ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của ta. Mặt nạ nam nói xong, dùng ngón tay dính một hồi trên trán huyết, móc ra một tấm lá bùa, nhanh chóng ở phía trên vẽ lấy phù văn.

Bởi vì hắn có một bộ phận cản trở, ta cũng không thấy rõ ràng trong tay hắn phù văn hình vẽ.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, lá bùa trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Ầm ầm

Nổ vang tại trên đầu ta vang lên, ngay sau đó chung quanh có hòn đá cát đất rơi xuống, không biết còn tưởng rằng này sơn động muốn sụp đổ.

Nhưng vào lúc này, đỉnh đầu ta bầu trời vòng xoáy, chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng, hướng về ta vọt tới.

Thấy cảnh này, ta con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đây rốt cuộc là cái quái gì?

Tại sao có thể có mạnh như vậy lực đạo?

Ngay tại ta khiếp sợ thời điểm, nhìn thấy cỗ lực lượng kia tại đỉnh đầu ta bầu trời, bỗng nhiên giống như là đụng phải cái gì tựa như, trong nháy mắt tản mất.

Phốc! A...... Mặt nạ nam phun ra một ngụm máu tươi, thân thể cũng trong nháy mắt bị lật tung, trên không trung xoay tròn vài vòng, trọng trọng ngã xuống đất.

Ngươi cái này gọi là cái gì? Trộm gà không thành lại mất nắm thóc? Không có làm bị thương ta, ngược lại đem chính mình làm cho bị thương? Ta kinh ngạc nhìn mặt nạ nam, trong lòng đột nhiên chấn động.

Hoàn toàn không nghĩ tới, này mặt nạ nam vậy mà không chịu nổi như thế.

Mới như thế từng cái liền đem chính mình cho làm bị thương.

Ngươi...... Mặt nạ nam tức giận trừng ta, tức giận nói không ra lời.

Chẳng lẽ ta nói sai sao? Ngươi còn có hay không đại chiêu? Chỉ có ngần ấy bản sự, cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi? Ân? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem mặt nạ nam.

Đáng chết, ngươi cũng dám trào phúng ta? Ta muốn mạng của ngươi. Mặt nạ nam gắng gượng một hơi, từ dưới đất bò dậy, lắc hoảng du du hướng về ta đi tới.

Ngươi bộ dáng này, xác định có thể muốn mạng của ta sao? Ta bất đắc dĩ nhìn xem mặt nạ nam, hai tay lại tại cố gắng giãy dụa, muốn đem sợi dây trên tay làm rơi.

Này đáng chết mặt nạ nam, lại đem nút buộc đánh nhanh như vậy, làm hại ta rất tốn sức.

Hôm nay nhất định là tử kỳ của ngươi, ngoan ngoãn chịu chết đi! Chu Dịch...... Mặt nạ nam rút ra chủy thủ, sắc mặt âm tàn nhìn ta, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Chờ đã, ngươi không phải muốn cầm ta làm tế phẩm sao? Tại sao lại muốn động đao? Ngươi thật đúng là phế vật a. Ta hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm mặt nạ nam, trên tay cũng không nhàn rỗi, nhanh chóng vặn vẹo.

Vừa thô vừa cứng dây thừng, đem cổ tay của ta đều mài hỏng da, truyền đến từng trận cảm giác đau, ta ở trong lòng hung hăng thăm hỏi một chút mặt nạ nam tổ tông mười tám đời.

Đáng chết, xuống Địa ngục đi thôi! Mặt nạ nam thật cao giơ lên trong tay chủy thủ, hướng về ta điên cuồng vọt tới.

Thấy thế, ta trực tiếp đột nhiên nhấc chân, hướng về mặt nạ nam phần bụng đá tới.

Lực cùng lực quán tính, mặt nạ nam trực tiếp bị đạp bay đi qua.

Nhìn thấy mặt nạ nam trên mặt đất nhúc nhích mấy lần, liền bất động.

Hình như là ngã đã hôn mê.

Lúc này, ta lập tức phiên động bàn tay, phóng xuất ra một cỗ dương hỏa.

Dây thừng trong nháy mắt bị đốt gảy, ta lập tức đem dây thừng quăng ra, quay đầu, nhìn phía sau những cái kia âm hồn, ta nhíu mày.

Các ngươi là ngoan ngoãn tiến vào ở đây, vẫn là ta đem các ngươi đều thu?

Những cái kia âm hồn từng cái sắc mặt hoảng sợ nhìn ta.

Có thể là bị ta vừa mới dương hỏa hù dọa.

Những thứ này âm hồn, sợ nhất chính là ta thể nội thuần dương chi hỏa.

Xem ra, các ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ. Ta lấy ra trấn hồn ngọc, nhìn về phía những cái kia âm hồn.

Trấn hồn ngọc trực tiếp phát ra một cỗ cường quang, những cái kia âm hồn trong nháy mắt bị hút vào trấn hồn ngọc bên trong.

Theo âm hồn biến mất, đỉnh đầu ta bên trên khí tức cũng biến thành bạc nhược, vòng xoáy chuyển động cũng thay đổi chậm.

Thấy cảnh này, ta quay đầu, nhìn một chút trên đất mặt nạ nam.

Hướng về mặt nạ nam đi tới, nhấc chân đá đá mặt nạ nam thân thể.

Mặt nạ nam không có bất kỳ cái gì phản ứng, ta trực tiếp nhấc chân, đem hắn lay tới, để cho hắn mặt hướng bên trên nằm.

Nhìn xem trên trán hắn còn có chưa khô huyết dịch, ta ngồi xổm người xuống, đưa tay hướng về trên mặt của hắn tìm kiếm, ta muốn nhìn xem hắn đến cùng là ai, vì cái gì hận ta như thế.

Ai ngờ, này mặt nạ nam lại là giả hôn mê, đột nhiên mở to mắt, giơ tay lên hướng về trong lòng ta chỗ đâm tới.

Ta bản năng né tránh, một cái đá bay, đem hắn chủy thủ trong tay đá rơi xuống.

Bịch

Ngươi, ngươi vậy mà...... Mặt nạ nam căm tức nhìn ta, một bộ phải cùng ta liều mạng tư thế.

Ngươi như thế nào rác rưởi như vậy? Ta ghét bỏ nhìn xem mặt nạ nam, không có bỏ qua hắn đáy mắt sát khí.

Ngươi là như thế nào chạy trốn? Cái kia trên sợi dây nhưng có giam cầm, dù là trên người ngươi có pháp bảo, cũng rất khó tránh ra khỏi, ngươi đến cùng là như thế nào làm được? Mặt nạ nam hướng về ta giận dữ hét.

A? Ngươi nói cái kia dây thừng a? Đây không phải là tùy tiện liền có thể tránh thoát sao? Có cái gì khó phải? Ta nhẹ nhàng nói, nhìn xem mặt nạ nam càng ngày càng phẫn nộ, ta cũng càng thêm cẩn thận ứng đối.

Này mặt nạ nam hoàn toàn chính là một cái dân liều mạng, ta cũng không muốn bị hắn tổn thương tới.