Thứ 971 chương 4 cái cưỡng loại.

Tại anh đào dẫn dắt phía dưới, chúng ta đi tới từ đường.

Vừa nhìn thấy từ đường dáng vẻ, liền thấy cửa ra vào có bốn người ở đó nói chuyện lửa nóng.

Bàn thúc, Nhị thúc, dát thúc, Tề thúc, sớm a! Anh đào nhiệt tình chào hỏi, cười híp mắt chạy tới.

Bốn người kia nhìn thấy anh đào, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Ta chậm rãi đi tới, nhìn thấy bốn người bọn họ nhìn về phía ánh mắt của ta, trong nháy mắt trở nên lạnh, ta có chút im lặng.

Ta là tới hỗ trợ, như thế nào trong mắt bọn họ, ta liền giống như ác ma?

Anh đào, ngươi thế nào sớm như vậy liền đến? Còn cùng hắn cùng tới? Hắn không có khi dễ ngươi đi? Dát thúc một mặt phòng bị nhìn ta, mặt mũi tràn đầy bất thiện chi sắc.

Ai nha, dát thúc ngươi nói cái gì đó! Hắn làm sao có thể khi dễ ta nha. Anh đào đỏ mặt, nhìn về phía ta, lại vội vàng né tránh, một bộ thiếu nữ hoài xuân dáng vẻ.

Anh đào, thúc nói cho ngươi, tuyệt đối đừng tin tưởng nam nhân mà nói! Nhất là loại này phía ngoài dã nam nhân, càng là không thể tin, đầy miệng lời vớ vẫn. Tề thúc cũng phụ họa theo lấy, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng tràn đầy sát khí.

Đối với bốn người này, ta không có ấn tượng gì tốt, cũng lười để ý.

Ngược lại, sự tình giải quyết xong, liền muốn rời khỏi.

Ai đối với ta ấn tượng gì, căn bản vốn không trọng yếu.

Tề thúc, ngươi như thế nào cũng nói như vậy a. Anh đào ngoác miệng ra, kháng nghị.

Anh đào, ngươi nhớ kỹ thúc mà nói, cái này không rõ lai lịch nam nhân, ngàn vạn không thể chạm vào! Cẩn thận đem mạng nhỏ góp đi vào, còn không biết chuyện ra sao đâu. Bàn thúc cũng lạnh rên một tiếng, trực tiếp mặt lạnh, nhìn cũng không nhìn ta một mắt.

Tốt tốt, các ngươi đây là đối với người ta có thành kiến! Nhân gia bản sự lớn đâu, người lại soái...... Anh đào lời còn chưa nói hết, kinh ngạc đưa tay che miệng, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Anh đào, ngươi cũng không thể bị bề ngoài của hắn làm cho mê hoặc! Ngươi xem một chút hắn, toàn thân cao thấp cũng không mấy lượng thịt, dạng này thể cốt, tương lai trồng hoa màu, là thực sự không được a! Vẫn là phải tìm tráng sĩ nam nhân, đáng tin a. Bàn thúc nói xong, còn quơ cánh tay của mình.

Phảng phất hắn rất cường tráng tựa như.

Bàn thúc, nhà ngươi tiểu bàn đều nhanh 300 cân, đích xác rất tráng. Anh đào trêu ghẹo.

Rất rõ ràng bàn thúc đang có ý đồ gì.

Ở trên trấn, nàng chính là trên thị trấn một cành hoa, những thứ này nhân gia đều nghĩ để cho nàng làm con dâu đâu.

Chút tâm tư nhỏ này, nàng đã sớm nhìn thấu.

Anh đào, ngươi nếu là không ưa thích quá tráng, ngày mai ta liền để tiểu bàn giảm béo. Bàn thúc nhếch miệng nở nụ cười, cưng chiều nhìn về phía anh đào.

Một bộ đem anh đào xem như nhà mình khuê nữ tựa như tư thế.

Khục, phiền phức hỏi một chút, trương mẫu đơn cùng Trương Hiến buổi tối hôm qua có cái gì khác thường sao? Ta mở miệng đánh gãy đối thoại của bọn họ.

Lười nhác nghe bọn hắn tại cái này kéo lão bà lưỡi.

Dự định tốc chiến tốc thắng.

Nghe được ta lời nói, bốn người bọn họ sắc mặt không vui nhìn về phía ta.

Chúng ta tại cái này trông một đêm, không có khác thường.

A. Ta lên tiếng, nhấc chân đi vào trong, lại bị bốn người bọn họ ngăn lại.

Chờ đã, ai cho phép ngươi đi vào? Không có trưởng trấn mệnh lệnh, chúng ta không thể nhường ngươi đi vào!

Không tệ, ngươi cũng không phải trấn chúng ta Tử Thượng Nhân, ở đây không có việc của ngươi.

Ngươi thật sự không có tư cách tiến vào ở đây.

Đúng, không thể vào!

Bốn người bọn họ đồng loạt nói, ngăn tại trước mặt của ta, nói cái gì cũng không chịu để cho ta đi vào.

Ta không vào trong, nhìn thế nào tình huống? Ta im lặng nhìn về phía bọn hắn, lại nhìn về phía anh đào.

Ra hiệu anh đào giúp ta trò chuyện, đi vào nhanh một chút xem tình huống.

Liền để hắn vào xem một chút đi! Là A Đa để cho ta dẫn hắn tới. Anh đào thu đến ta cầu viện tín hiệu, vội vàng quay đầu nhìn về phía bốn người kia.

Anh đào, không phải không nể mặt ngươi, nếu là hắn muốn đi vào, phải đi qua đại gia hỏa đồng ý mới được! Cái này cũng là buổi tối hôm qua đại gia thương lượng xong, chúng ta nếu để cho hắn tiến vào, những người khác nên có ý kiến. Bàn thúc hai tay mở ra, bất đắc dĩ nhìn xem anh đào.

Anh đào thấy thế, quay đầu nhìn về phía ta, một bộ dáng vẻ không biết làm sao.

Vậy được, ta không vào trong cũng được! Các ngươi vào xem, người ở bên trong là không an toàn. Ta cũng không nói nhảm, trực tiếp nói cho rõ ràng.

Lời này của ngươi là có ý gì? Buổi tối hôm qua chúng ta bốn người ở đây trông một đêm, con mắt đều không hợp nhất phía dưới! Ngươi vậy mà hoài nghi người ở bên trong, không an toàn? Ngươi đây là đang chất vấn năng lực của chúng ta sao? Bàn thúc trước tiên hướng ta làm loạn, bắt đầu biến pháp làm khó dễ ta.

Tùy ngươi nghĩ như thế nào, bất quá ta khuyên ngươi, tốt nhất dựa theo ta lời nói đi làm, bằng không thì, thật sự đã xảy ra chuyện gì sao, các ngươi hối tiếc không kịp. Ta lãnh đạm nói.

Biết cái này một số người đối với ta khí không thuận, nhưng ta cũng không phải dễ khi dễ.

Cái này từng cái một, đều ở đây cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt.

Khi dễ ta đây?

Tiểu tử ngươi có phải hay không thích ăn đòn? Sao có thể nói như vậy a? Tề thúc lạnh rên một tiếng, bất mãn nhìn ta.

Ngươi tại dám hồ ngôn loạn ngữ, đừng trách chúng ta không khách khí. Nhị thúc một mặt ngang ngược trừng ngưu nhãn, căm tức nhìn ta.

Đi, đã các ngươi không nghe ta lời nói! Vậy nếu là đã xảy ra chuyện gì sao, cũng đừng trách tại trên người ta. Ta nhàn nhạt nói, xoay người rời đi, chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm.

Uy, tiểu tử ngươi đứng lại cho ta! Ngươi đem lời nói rõ ràng ra, ngươi đến cùng ý gì a. Bàn thúc quát lớn một tiếng, bước nhanh đi đến trước mặt ta, ngăn ta lại bước chân, thở phì phò trừng ta.

Như thế nào, bây giờ ngay cả tiếng người đều nghe không hiểu? Ta lạnh lùng nhìn xem trước mắt bàn thúc, giọng mang trào phúng.

Cũng không phải ta không kính lão tôn hiền, chủ yếu là bốn người bọn họ một mực căm thù ta.

Đã như vậy, ta cần gì phải mặt nóng dán nhân gia mông lạnh đâu.

Ngươi, ngươi tiểu tử này, làm sao nói đâu? Có phải hay không muốn ăn đòn? Tề thúc là cái bạo tỳ khí, nổi giận đùng đùng liền muốn động thủ với ta.

Tề thúc, Tề thúc ngươi đừng nóng giận! Hắn cũng chỉ là nóng vội, không bằng các ngươi liền vào xem một mắt, nếu là không có chuyện gì, không phải tất cả đều vui vẻ đi. Anh đào vội vàng ngăn tại trước mặt của ta, nhẹ giọng thì thầm nói.

Anh đào, không phải chúng ta làm khó hắn, mà là hắn dựa vào cái gì đến nơi đây ra lệnh a? Hắn cho là hắn là ai vậy? Chúng ta dựa vào cái gì nghe hắn? Cái nào niên kỷ không giống như hắn lớn? Tề thúc gân giọng gào thét, một bộ thụ thiên đại dáng vẻ ủy khuất.

Tề thúc, chúng ta là cố ý tới nơi này, buổi tối hôm qua cũng vội vàng sống một đêm không ngủ! Tất cả mọi người bớt giận, xem trước một chút tình huống bên trong, tại đến thảo luận, như thế nào? Anh đào cười híp mắt nhìn về phía Tề thúc.

Lời này...... Ngược lại là cũng vẫn được. Tề thúc gật gật đầu, nhìn về phía cái khác ba vị.

Lão Tề đều gật đầu, vậy ta cũng không có gì ý kiến. Bàn thúc nhún vai, không muốn lại anh đào trước mặt biểu hiện rất vô lễ.

Đi, vậy chúng ta liền vào xem tình huống, nếu là không có chuyện gì, ngươi Chính là đơn thuần bới lông tìm vết! Đến lúc đó, chúng ta nhưng phải nói một chút. Dát thúc chỉ vào người của ta, tức giận bất bình.

Ta trực tiếp liếc mắt, lười nói chuyện.

Ta đi xem một chút, các ngươi tại cái này nhìn xem hắn. Tề thúc nói xong, quay người chắp tay sau lưng, hướng về từ đường bên trong đi đến.