Thứ 961 chương Điên cuồng trương hiến.

Lão Dịch, bây giờ nên làm gì a? Bây giờ đâm lao phải theo lao, chúng ta là lưu lại vẫn là đi a. Lý Càn khẩn trương nhìn ta, lại nhìn một chút Long bà bà, luôn cảm thấy Long bà bà nhìn có chút đáng sợ.

Là loại kia để cho người ta từ trong đầu cảm thấy cảm giác sợ hãi.

Nhân gia lớn như vậy tuổi rồi, thỉnh chúng ta lưu lại, chúng ta tự nhiên là không thể cô phụ hảo ý của người ta. Ta nhàn nhạt nói, trên mặt mang lễ phép cười.

Nghe được câu trả lời của ta, Long bà bà trên mặt đã lộ ra nụ cười hài lòng.

Lão Dịch, ngươi có thể nghĩ tốt! Chúng ta mới từ một cái hố leo ra, chẳng lẽ lại muốn rơi vào một cái hố sao? Lý Càn không ngừng cho ta nháy mắt.

Ra hiệu ta mau chóng rời đi cái này quỷ dị tiểu trấn.

Đừng sợ, có Long bà bà ở đây, không ai có thể khi dễ chúng ta. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Long bà bà.

Yên tâm đi! Có lão bà tử ở địa phương cũng sẽ không xuất hiện sự tình khác. Long bà bà cười ha hả nói.

Trưởng trấn sắc mặt phức tạp nhìn ta, một mực nhếch môi không nói.

Liền vừa mới những cái kia cảm xúc kích động dân chúng, lúc này cũng từng cái một muộn không lên tiếng.

Phảng phất Long bà bà đến, để cho bọn hắn trở nên sợ hãi.

Cảm thấy cái này một số người lấy Long bà bà như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đối với Long bà bà ta càng thêm tò mò.

Vị lão bà này bà, đến cùng là lai lịch thế nào.

Vì cái gì cái này một số người đều như vậy e ngại Long bà bà.

Hơn nữa, liền trưởng trấn, đều bị Long bà bà gọi thành ‘Nhóc con ’.

Phải biết, có chút khu vực, ‘Nhóc con’ thế nhưng là lời mắng người nha.

Nhóc con, an bài cho bọn hắn chỗ ở, liền ở tại ta trong viện, miễn cho có chút đồ không có mắt, quấy rầy nhân gia nghỉ ngơi. Long bà bà nhàn nhạt nói, lại cho người ta một loại rất có uy nghiêm cảm giác.

Long bà bà, dạng này không ổn đâu? Bọn hắn nhiều người như vậy cũng đều là người trẻ tuổi, dễ dàng quấy rầy ngài nghỉ ngơi, không bằng đến nhà ta nghỉ ngơi. Trưởng trấn nhíu mày, khó được phản bác Long bà bà lời nói.

Đi nhà ngươi? Long bà bà chậm rãi quay đầu, nhìn về phía trưởng trấn.

Đúng vậy a! Ngài đã lớn tuổi rồi, bọn hắn người trẻ tuổi dễ dàng làm ầm ĩ, đi ta bên kia sẽ thuận tiện chút. Trưởng trấn chân thành nhìn về phía Long bà bà.

Tốt tốt tốt, theo ý ngươi. Long bà bà gật gật đầu, phảng phất hận không thèm để ý chuyện này tựa như.

Nhưng mà ta lại có thể dễ dàng cảm nhận được, Long bà bà đã rất không cao hứng.

Trưởng trấn sắc mặt cũng biến thành rất sợ hãi, ánh mắt không nhịn được liếc ta một cái, lại lập tức thu hồi.

Các ngươi đem bọn hắn an bài một chút, ta tiễn đưa Long bà bà trở về. Trưởng trấn trực tiếp nhìn về phía một bên những người kia.

Là, trưởng trấn.

Cái kia trương này mẫu đơn làm sao bây giờ? Một bên nam nhân chỉ chỉ trên đất Trương Mẫu Đan, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Chẳng lẽ ngươi vừa mới không nghe thấy ta lời nói sao? Đem nàng giam giữ tại trong từ đường. Trưởng trấn tức giận nói, bị người một mực hỏi lại, cảm thấy rất bực bội.

Không, các ngươi không thể bắt ta a tỷ! Ta a tỷ là vô tội...... Trương Hiến kích động gào thét, ngăn ở trước mặt Trương Mẫu Đan, cầu khẩn nhìn về phía trưởng trấn.

Tránh ra, không nghe thấy trưởng trấn lên tiếng sao? Tại không thành thật, liền ngươi cùng một chỗ giam lại. Nam nhân quát lớn một tiếng, không nhìn thẳng Trương Hiến ngăn cản, đi qua, đẩy ra Trương Hiến.

Đừng đụng ta a tỷ! Trương Hiến kinh hô một tiếng, muốn đi ngăn cản, lại bị những người khác kéo ra.

Trương Hiến, đừng có lại đảo loạn! Chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ bị cùng một chỗ nhốt lại sao?

Trương Hiến, ngươi a tỷ giết người, ngươi còn ngăn cản cái gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy tất cả mọi người đáng chết, chỉ có ngươi a tỷ là vô tội sao? Một bên nữ nhân tức giận trừng Trương Hiến.

Ta, ta...... Ta không biết, ta không biết! Ta chỉ biết là ta a tỷ là vô tội, nàng là bị người lợi dụng, cái này nhất định không phải nàng dự tính ban đầu, nàng thiện lương như vậy thêm một người, làm sao lại giết người đâu? Trương Hiến sụp đổ rống giận.

Trương Hiến! Ngươi còn chê ngươi a tỷ làm hại chúng ta không đủ thảm sao? Một đám nữ nhân lập tức đỏ cả vành mắt, phẫn hận trừng Trương Hiến.

Ta a tỷ là oan uổng! Oan uổng! Nàng sẽ không giết người! Tuyệt đối sẽ không! Trương Hiến không ngừng giẫy giụa, nhưng mà như cũ không cách nào thoát thân, chỉ có thể mặc cho lấy mấy nam nhân đem chính mình kéo đi.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ta nhịn không được nhíu mày, nghi ngờ trong lòng càng lớn.

Tiểu tử, ngươi cảm thấy ta làm như vậy như thế nào? Long bà bà nhìn ta, ánh mắt bên trong lập loè tia sáng.

Rất tốt! Phi thường tốt, ta thích kết quả như vậy. Ta nhếch miệng nở nụ cười, trong tươi cười lộ ra tí ti hàn ý.

Tiểu tử, ta liền thích ngươi sảng khoái như vậy, ngươi yên tâm, chuyện này, trấn chúng ta tử bên trên sẽ chính mình quyết tuyệt. Long bà bà nhàn nhạt nói, giọng nói mang vẻ chân thật đáng tin bá khí.

Bỗng nhiên, nghe được một hồi tiếng kêu thảm thiết, một giây sau Trương Hiến tựa như nổi điên hướng về chúng ta chạy tới, ngăn tại trước mặt Trương Mẫu Đan, kích động nhìn đám kia muốn bắt đi Trương Mẫu Đan người.

Các ngươi không thể đụng vào ta a tỷ! Các ngươi đây là muốn hủy nàng trong sạch......

Nhìn thấy Trương Hiến như thế mất khống chế bộ dáng, trong lòng ta khẽ thở dài một cái.

Ta không biết Trương Hiến trong đầu đến tột cùng chứa là cái gì?

Vì cái gì hắn đối với Trương Mẫu Đan sẽ như thế tín nhiệm, chẳng lẽ cũng bởi vì Trương Mẫu Đan là hắn a tỷ sao?

Thế nhưng là hắn không phải tận mắt thấy, Trương Mẫu Đan giết hắn mẹ A Đa cùng muội muội.

Đã như vậy, vì cái gì nhưng lại sửa lại đâu?

Ngươi a tỷ giết người chính là giết người, chẳng lẽ còn có oan uổng lý do của nàng? Ta cho ngươi biết, nàng bây giờ chính là tội phạm, coi như thiên vương đến từ tới, cũng không thể nào cứu được ngươi a tỷ! Ta khuyên ngươi vẫn là sớm ngày tỉnh ngộ, miễn cho đến lúc đó đại gia làm khó dễ ngươi! Nữ nhân lạnh lùng nói, gương mặt trào phúng.

Không, không! Ta a tỷ thiện lương như vậy, nàng tuyệt đối sẽ không làm ra tổn thương người khác sự tình, ngày bình thường nàng liền một con gà cũng không dám giết, như thế nào dám giết người đâu? Trương Hiến kích động nhìn đám người, muốn vì chính mình a tỷ cầu một phần tình.

Ngươi nói cho cùng là ai lợi dụng nàng? Nàng là vô tội, nàng là bị người hãm hại, vậy ta lão công đâu? Lão công ta chết thảm như vậy, chẳng lẽ đúng là đáng đời sao? Nữ nhân càng không ngừng kêu khóc, âm thanh khàn giọng, nghe rất bi thương.

Ngươi ngậm miệng! Trưởng trấn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, bị hù nữ nhân một câu nói cũng không dám nói.

Trương Hiến, mang theo ngươi a tỷ đi trước từ đường a! Chờ ta tìm được hung thủ sau đó, lại đem các ngươi phóng xuất. Trưởng trấn thở dài một hơi, nhìn xem trương hiến, ngữ trọng tâm trường khuyên giải lấy.

Ta đã biết, ta phải bồi a tỷ. Trương hiến chán chường gật gật đầu, cùng đám người mang theo Trương Mẫu Đan, tùy tùng đám người kia cùng một chỗ đi.

Nhìn thấy bọn hắn bóng lưng rời đi, trong lòng ta hơi nghi hoặc một chút, không rõ bọn hắn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Vậy mà lại biến thành bây giờ bộ dáng này.

Trấn trên này người, trở nên kỳ kỳ quái quái, thật là để cho người ta không mò ra, đoán không ra.

Lão Dịch, cái này thị trấn quỷ dị như vậy, chúng ta liền không thể ly khai nơi này sao? Lý Càn một mặt sợ sợ nhìn ta, đối với nơi này rất kháng cự.

Tất nhiên đụng phải, tự nhiên muốn biết rõ ràng rồi! Có phải hay không a, học tỷ? Ta cố ý nhìn về phía Chu Tư Nghệ, cố ý nói cho nàng nghe.