Thứ 996 chương Ai là bướng bỉnh con lừa?.

Đây coi là không bên trên chất vấn, xem như hỏi một chút. Mã Thương có chút không được tự nhiên nói.

Hắn tựa hồ cũng cảm thấy ta đối với hắn bất mãn.

Hỏi cũng luận không đến ngươi hỏi, đừng quên trước ngươi là thế nào cùng trưởng trấn nói! Hết thảy đều nghe ta, nếu như ngươi không muốn nghe ta lời nói, bây giờ liền có thể trở về. Ta nhàn nhạt nói, đối với Mã Thương loại này lớn cưỡng loại, không có gì có thể nói.

Ngươi! Mã Thương thở hổn hển nhìn ta, muốn phản bác ta, nhưng lại tìm không thấy lý do thích hợp.

Ai nha, tốt! Ca, ngươi vừa mới đều đáp ứng trấn trưởng, phải ngoan ngoãn mang theo chúng ta ở trên trấn đi loanh quanh, ngươi tại sao có thể nói không giữ lời đâu? Mã Lâm cũng không đầy nhìn về phía Mã Thương, hy vọng hắn có thể thanh tỉnh một chút.

Ta, ta...... Mã Thương lắp bắp hai câu, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại, chỉ là ánh mắt u oán nhìn ta.

Đại sư, ngươi chớ cùng ta đại ca tính toán, hắn người này chính là tính khí thẳng tâm nhãn không xấu. Mã Lâm khẩn trương nhìn ta, sợ ta sẽ tức giận.

Ân, ta làm sao lại cùng bướng bỉnh con lừa tính toán đâu. Ta gật gật đầu, trêu đùa một câu.

Ngươi nói ai là bướng bỉnh con lừa? Mã Thương lập tức lại dũng cảm.

Ai đúng hào nhập tọa, dĩ nhiên chính là ai rồi. Ta nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được, nhìn về phía Mã Thương, lập tức đem hắn giận quá.

Ca! Ngươi cũng đừng đang nói chuyện, từ giờ trở đi, ngươi liền ngậm miệng! Mã Lâm vội vàng đưa tay đi che Mã Thương miệng, ra hiệu hắn đừng có lại loạn phát tỳ khí.

Mã Thương liếc mắt, đưa tay bắt được Mã Lâm tay, đem tay của nàng từ trên cái miệng của mình dời.

Đại sư, ngươi muốn từ đi phương hướng nào? Mã Lâm nhiệt tình nhìn ta, muốn làm hướng đạo của ta.

Liền bên này a. Ta chỉ về phía nàng sau lưng vị trí.

Đi, đi theo ta đi. Mã Lâm gật gật đầu, không chút do dự ứng thanh, phảng phất thật sự đem lời ta nói trở thành thánh chỉ một dạng.

Chúng ta bốn người tiếp tục đi tới, Mã Thương một mực đi theo phía sau của chúng ta, ta cùng trương Ngọc Hà song song đi tới, Mã Lâm nhưng là đi ở trước nhất, có một loại hướng dẫn du lịch cảm giác.

Bên này cũng là một chút lão hộ gia đình, không có gì chỗ đặc biệt! Mã Lâm giới thiệu hoàn cảnh chung quanh.

Trên cơ bản cũng là không sai biệt lắm phòng ở, đích xác không có gì chỗ đặc biệt.

Các ngươi đây chính là đang lãng phí thời gian, có công phu này, còn không bằng nhanh lên đi tìm Long bà bà. Mã Thương lại bắt đầu oán trách, tại bên tai ta nói nhỏ.

Có thể a! Ngươi đi tìm Long bà bà, ta không ngăn ngươi. Ta liếc Mã Thương một mắt, không thèm để ý hắn.

Từng ngày giống như bệnh thần kinh.

Hừ, ta nếu là có bản sự này, ta đã sớm đi tìm Long bà bà! Hà tất tại ngươi ở đây lãng phí thời gian. Mã Thương tức giận nói, trong lòng cực hận.

Tất nhiên không có bản sự này, vậy thì ngậm miệng. Trương Ngọc Hà lạnh lùng nói.

Nàng nhìn Mã Thương khó chịu đã rất lâu rồi.

Mã Thương bị mắng nói không ra lời, chỉ có thể tức giận quay đầu ra, nhìn về phía nơi khác.

Lúc này, đâm đầu đi tới một vị thiếu niên.

Thiếu niên nhìn qua mười tám mười chín tuổi bộ dáng, người mặc hưu nhàn đồ thể thao, một đôi mắt, lúc nào cũng tại Mã Lâm trên mặt ngắm, đáy mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Thân là nam nhân, ta có thể hiểu hắn loại cảm giác này.

Xem ra, hẳn là Mã Lâm thầm mến giả.

Quan Dương, ngươi ở nơi này làm cái gì? Mã Lâm cũng nhìn thấy thiếu niên, chủ động chào hỏi.

Mã Lâm tỷ tỷ, ta đang tìm kiếm Long bà bà a! Là trưởng trấn để chúng ta tìm...... Quan Dương hàm hàm nói, bởi vì cùng Mã Lâm nói chuyện, trong mắt là không giấu được mừng rỡ.

Thì ra là thế, vậy các ngươi nhưng có tìm được Long bà bà thân ảnh? Mã Lâm gật gật đầu, căn bản không có chú ý tới Quan Dương đáy mắt ngượng ngùng, mà là tùy tiện hỏi.

Không có, không có. Quan Dương lắc đầu, hàm hàm nhìn xem Mã Lâm.

Ngươi hỏi hắn làm cái gì? Hắn một cái tiểu thí hài, có thể biết cái gì a. Mã Thương ở một bên không nhịn được nói, ánh mắt không vui nhìn về phía Quan Dương.

Quan Dương nhìn thấy Mã Thương nói như vậy, lập tức khẩn trương lên.

Ca, ngươi hù đến người ta. Mã Lâm trừng Mã Thương một mắt, nhịn không được vì Quan Dương nói chuyện.

Một cái đại lão gia, lòng can đảm như vậy tiểu? Tương lai như thế nào bảo hộ vợ con? Mã Thương lơ đễnh nhếch miệng, cảm thấy Quan Dương thật sự là quá mức trung thực.

Nghe được Mã Thương lời nói, Quan Dương lập tức gục đầu xuống, như cái làm sai chuyện hài tử.

Ca, ngươi lại tại cái này đùa nghịch uy phong gì? Mã Lâm tức giận trừng Mã Thương, cảm thấy Mã Thương giống như là một lớn bướng bỉnh con lừa.

Hừ, ta cũng không có nói sai. Mã Thương lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn xem Quan Dương.

Quan Dương, ngươi tiếp tục đi tìm Long bà bà a! Không cần để ý anh ta lời nói. Mã Lâm nói xong, hung hăng trợn mắt nhìn Mã Thương một mắt, an ủi Quan Dương.

Ta đã biết, Mã Lâm tỷ tỷ. Quan Dương nói xong, hướng về phía chúng ta khẽ gật đầu một cái, quay người rời đi.

Nhìn xem thiếu niên bóng lưng rời đi, ta nhíu mày.

Đại sư, chúng ta tiếp tục đi lên phía trước sao? Vẫn là thay cái phương hướng. Mã Lâm nhìn về phía ta, đổi chủ đề.

Tiểu tử này lai lịch ra sao? Ta chỉ chỉ Quan Dương rời đi thân ảnh.

Hắn hồi nhỏ phụ mẫu xảy ra tai nạn xe cộ, qua đời! Đi theo gia gia cùng một chỗ sống nương tựa lẫn nhau lớn lên, cũng là hài tử đáng thương. Mã Lâm nói đến đây, trong giọng nói lộ ra đau lòng.

Ngươi làm sao lại quan tâm một cái tiểu oa nhi? Mã Thương mắt liếc thấy ta, mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực.

Thuận miệng hỏi một chút chẳng lẽ cũng không được? Ta tức giận nói, nhấc chân hướng về Quan Dương rời đi phương hướng đi đến.

Đại sư, ngươi đi ngược, chúng ta hẳn là qua bên kia mới đúng a. Mã Lâm chỉ vào người của ta sau lưng vị trí, kinh ngạc nói.

Đi theo ta là được rồi. Ta bình tĩnh mở miệng, hai mắt nhìn chằm chằm vào phía trước Quan Dương.

Mã Lâm thấy thế, cũng không có mở miệng phản bác, mà là ngoan ngoãn đi theo bên cạnh ta.

Trương Ngọc Hà tự nhiên không có ý kiến, đi theo ta chậm rãi đi tới, thậm chí không hỏi một tiếng đầy miệng, cùng ta vô cùng ăn ý.

Cứ như vậy, chúng ta đi theo Quan Dương đi đại khái nửa giờ, liền thấy Quan Dương đi vào một gian bỏ hoang phòng ở.

Kỳ quái, tiểu tử này tới nơi này làm gì a? Mã Lâm nghi ngờ hỏi.

Cảm thấy kỳ quái, không bằng chúng ta đi qua hỏi một chút, chẳng phải sẽ biết sao? Mã Thương không nhịn được nói.

Mã Lâm không để ý đến Mã Thương mà nói, mà là nhìn về phía ta.

Đây là địa phương nào? Ta chỉ chỉ trước mắt bỏ hoang phòng ở.

Ở đây phía trước là tiểu học, bởi vì đi học hài tử quá ít, trường học này liền hoang phế. Mã Lâm giải thích.

Đi, tiến khu xem. Nói xong, ta bước nhanh hơn, hướng về trong trường học đi đến.

Trường học nơi này cũng là từng hàng phòng học, chỉ có một tầng, hơn nữa, bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, nhìn có chút nghèo kiết hủ lậu.

Đi vào Quan Dương vừa vừa tiến vào trong phòng học, bên trong chỉ có một ít không trọn vẹn cái bàn, còn có tan vỡ bảng đen.

Kỳ quái, chúng ta rõ ràng nhìn xem Quan Dương tiến vào, tiểu tử này có thể đi cái nào a? Mã Thương nghi ngờ hỏi, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Thế nhưng là, cái này phòng học rất đơn sơ, một mắt liền có thể thu hết vào mắt.