Thứ 1056 chương Phù bình an là giả.

Nhìn thấy mình bị mỹ nữ ghét bỏ, người trẻ tuổi cũng là liều mạng, cắn răng, giảm thấp thanh âm nói.

Cũng không phải là ta nhát gan sợ phiền phức, mà là cái này công viên trò chơi buổi tối sẽ nháo quỷ, hơn nữa huyên náo đặc biệt hung, rất nhiều người cũng đã bị dọa đến từ chức không làm, bằng không làm việc như vậy cũng sẽ không rơi xuống trên đầu ta.

A? Xem ra các ngươi phía trước đã gặp quỷ quái. Ta xem hướng người trẻ tuổi trong lòng rất hiếu kì, hắn là như thế nào nhìn thấy?

Kỳ thực không nói gạt ngươi, ta sở dĩ có thể làm việc ở đây, cũng là bởi vì ta bát tự đủ cứng! Ngươi nhìn, đây là cái gì. Người trẻ tuổi từ trong túi lấy ra một đạo phù bình an, còn có một khối kiếm gỗ đào cái móc chìa khóa.

Đám đồ chơi này...... Chẳng lẽ chính là bảo mệnh phù của ngươi? Trương Ngọc Kiều nhìn một chút người trẻ tuổi trong tay bảo mệnh phù, tò mò hỏi lấy.

Mỹ nữ, ngươi nhưng tuyệt đối đừng xem nhẹ cái đồ chơi này, đây chính là ta nhờ quan hệ từ một vị nhận được cao tăng trong tay lấy được, kiếm không dễ bảo bối a. Người trẻ tuổi thận trọng đem đồ vật cầm tới trước mặt ta, cười híp mắt nhìn ta.

Ta nhàn nhạt nhìn lướt qua, cái đồ chơi này cũng chính là một tâm lý an ủi, liền phù văn đều vẽ sai, có thể có ích lợi gì?

Đại sư, ngài đạo hạnh cao, cho nhìn một chút thôi! Ta bảo bối này, đến cùng phải hay không đồ tốt?

Nhìn xem người trẻ tuổi khiêm tốn ánh mắt mong đợi, ta bất đắc dĩ thở dài.

Nếu như thứ này hữu dụng, ngươi làm sao có thể còn có thể bị nữ quỷ quấn lên đâu?

Nghe được ta lời nói, người trẻ tuổi lập tức sửng sốt một chút, lập tức phản ứng.

Cmn, đây là ta tốn giá cao mời tới kiếm gỗ đào cùng phù bình an, lại là giả? Cái này mẹ nó lại dám gạt đến lão tử trên đầu...... Người trẻ tuổi tức giận đem trong tay kiếm gỗ đào cái móc chìa khóa ngã xuống đất, điên cuồng dùng chân giẫm.

Ngược lại cũng không cần như thế, có thể giúp ngươi hù dọa một chút những cái kia đạo hạnh nhẹ tiểu quỷ. Ta nhíu mày, có chút không vui động tác của hắn.

Ai nha, đại sư, lần sau loại chuyện này, ngươi có thể nói sớm một chút nha. Người trẻ tuổi oán trách một câu, lập tức ngồi xổm người xuống thanh kiếm gỗ đào chùm chìa khóa nhặt lên, dùng y phục của mình xoa xoa phía trên tro bụi.

Ngươi vừa mới động tác quá nhanh, căn bản không cho ta cơ hội phản ứng a. Ta nhếch miệng, im lặng nhìn xem hắn.

Người trẻ tuổi quét ta một mắt, dường như là nhìn ra ta không kiên nhẫn, ngữ khí cũng phóng mềm nhũn.

Đại sư, bây giờ cái này nữ quỷ đến cùng tại phương hướng nào? Có thể hay không cho cái minh xác vị trí? Cái này công viên trò chơi buổi tối âm trầm đối với cơ thể tổn thương rất lớn, chúng ta vẫn là mau đem nữ quỷ này tìm được ly khai nơi này, ta cũng là vì mọi người tốt a. Người trẻ tuổi bất đắc dĩ nhìn ta.

Nếu không phải là sợ hắn mạng nhỏ thôi vậy, hắn đã sớm chạy.

Chớ hoảng sợ, nữ quỷ này rất giảo hoạt, lúc nào cũng loạn đổi chỗ, hơn nữa còn ưa thích che giấu hành tung, chúng ta không thể sưu cẩn thận? Nếu là chạy, ta cũng không chịu trách nhiệm. Ta âm thanh lạnh lùng nói, cố ý hù dọa lấy hắn.

Nghe được ta lời nói, người trẻ tuổi vội vàng gật đầu.

Đại sư nói rất có lý, là ta suy nghĩ không chu toàn, đại sư còn xin đừng thấy lạ, chớ cùng ta chấp nhặt! Vậy chúng ta tiếp tục tìm kiếm nữ quỷ kia tung tích. Người trẻ tuổi lần nữa móc ra khói, đưa tới trước mặt ta.

Không được, cảm tạ. Ta cự tuyệt người tuổi trẻ hảo ý.

Ngược lại là bác tài cầm một điếu thuốc, bắt đầu lạch cạch lạch cạch hút.

Đi đại khái năm, sáu phút, người trẻ tuổi bỗng nhiên ôm bụng, lúng túng nhìn ta.

Cái kia, đại sư, ta có chút mắc tiểu, các ngươi có thể chờ hay không ta một chút? Ta rất nhanh trở về.

Đi thôi. Ta lên tiếng, mang theo đại gia hướng về một bên ghế dài đi đến.

Tiên sinh, trong công viên này, thật sự có Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ sao? Trương Ngọc Kiều hồ nghi nhìn ta, nhìn xem chung quanh đen như mực bộ dáng, trong lòng rất là nghi hoặc.

Như thế nào, hiện tại cũng bắt đầu không tin ta sao? Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều vội vàng lắc đầu, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Đại sư, ta chẳng qua là cảm thấy...... Nơi này cho người ta một loại âm trầm cảm giác, muốn nhanh rời đi ở đây.

Xem ra ngươi là sợ. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Vốn cho là Trương Ngọc Kiều sẽ phủ định, ai ngờ Trương Ngọc Kiều lại gật đầu một cái, chăm chú nhìn ta.

Ngươi nói, ta luôn cảm thấy chúng ta nơi này khí tràng không thích hợp, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày, đưa tay mò về Trương Ngọc Kiều cổ tay.

Tiên sinh, đầu của ta thật là chóng mặt a...... Trương Ngọc Kiều nói xong, thân thể mềm nhũn, hướng thẳng đến ta ngược lại tới.

Ta lập tức đưa tay đỡ lấy Trương Ngọc Kiều thân thể, nhìn xem sắc mặt nàng trắng bệch hô hấp yếu ớt bộ dáng, trong lòng ta trầm xuống.

A! Ngọc Kiều, ngươi thế nào? Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Đừng sợ, nàng không có chuyện gì. Ta nói khẽ, thuận tay cầm lên ngân châm, tại trên người nàng đâm tiếp.

Hừ hừ. Trương Ngọc Kiều ưm một tiếng, chậm rãi mở mắt.

Ta đây là thế nào? Trương Ngọc Kiều vuốt vuốt đầu của mình, mộng bức nhìn ta.

Ta đỡ dậy Trương Ngọc Kiều thân thể, để cho nàng dựa vào ta ngồi.

Ngươi có phải hay không muốn tới...... Nguyệt sự...... Ta lúng túng nhìn xem Trương Ngọc Kiều, cố gắng để cho chính mình lộ ra rất bình tĩnh, kỳ thực trong lòng lão lúng túng.

Trương Ngọc Kiều sửng sốt một chút, khuôn mặt nhỏ chợt đỏ lên, tiếng như mảnh muỗi.

Hảo, giống như nhanh đến thời gian......

Trương Ngọc Hà cũng lập tức hiểu rồi chuyện gì xảy ra, im lặng trừng Trương Ngọc Kiều một mắt.

Ngươi nha đầu này, thật là khiến người ta không bớt lo a.

Hắc hắc, tỷ tỷ, ta vừa mới cũng là không nghĩ tới...... Chính là cảm thấy choáng đầu tâm hoảng hoảng, còn tưởng rằng là nhiễm phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu. Trương Ngọc Kiều cười cười xấu hổ, trong lúc nhất thời cũng có chút ngượng ngùng.

Ngượng ngùng, để các ngươi đợi lâu. Người trẻ tuổi lúc này cũng quay về rồi, cười hì hì nói.

Ta xoay người, liền thấy người tuổi trẻ trên thân cõng một cái lão thái thái.

Lão thái thái kia khuôn mặt đáng ghét, ánh mắt âm tàn, trên mặt mang quỷ dị cười, hai tay niết chặt ôm người tuổi trẻ cổ.

Dường như là phát giác tầm mắt của ta, lão thái thái ngẩng đầu, trừng trừng nhìn ta chằm chằm nhìn.

Lại không lăn, ta sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục. Ta lạnh giọng nói, ánh mắt băng lãnh nhìn xem lão thái thái.

Người trẻ tuổi bị ta lời nói kích thích.

Dọa đến nhìn chung quanh.

Lớn, đại sư, ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Ta nhát gan, ngươi có phải hay không thấy cái gì mấy thứ bẩn thỉu? Ngươi trực tiếp nói thật với ta là được...... Ta một ngày này cũng quá sợ hãi...... Người tuổi trẻ âm thanh đều mang run rẩy.

Ta không để ý đến lời của người tuổi trẻ, mà là nhìn về phía lão thái thái.

Tiểu tử này bị lão thái bà nhìn trúng, ngươi mơ tưởng cùng lão bà tử cướp người. Lão thái thái ngữ khí âm tàn nói, duỗi ra khô khan tay, hướng về người tuổi trẻ con mắt đâm.

Ta con mắt này thế nào? Như thế nào trong lúc đột ngột có đau một chút đâu? Nhìn đồ vật cũng mơ mơ hồ hồ. Người trẻ tuổi đưa tay dụi dụi con mắt.

Ta mặt đen lên, đi tới, trực tiếp đưa tay khoác lên trên trên bờ vai của người tuổi trẻ.

A! Lão thái thái hét lên một tiếng, lập tức tránh khỏi.