Thứ 1089 chương Ngươi xác định là sư phụ muốn hại ta.

Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là đáp ứng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, mang theo hai nàng cùng một chỗ trở về lão gia.

Hy vọng lần này, có thể gặp được ca ca.

Tiên sinh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Nhìn dáng vẻ của ngươi, có vẻ như rất khẩn trương a. Trương Ngọc Hà ngoẹo đầu, nhìn về phía ta, muốn thay đổi vị trí lực chú ý của ta.

Không có gì, chỉ là cận hương tình khiếp thôi. Ta lắc đầu, thu hồi lo lắng thần sắc, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nói thật, bây giờ có chút không dám nhìn trương Ngọc Hà, ta sợ nàng sẽ nhìn ra ta khổ sở.

Vậy sau này chúng ta thường xuyên trở về, hoặc là đem bá bá bá mẫu tiếp vào thành phố bên trong cư trú. Trương Ngọc Hà có ý riêng nhìn ta.

Về sau sự tình, sau này hãy nói! Bây giờ không nghĩ tới nhiều như vậy. Ta cười cười xấu hổ, có thể hiểu được trương Ngọc Hà hảo tâm.

Thế nhưng là trong tim ta nhưng vẫn là không muốn để cho hai nàng vì ta lo lắng.

Kít

Bỗng nhiên thắng gấp, ta ba cái thân thể hướng phía trước nghiêng, may mắn mắt của ta tật nhanh tay, đỡ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiểu Hà, ngươi là thế nào lái xe a? Trương Ngọc Kiều mở miệng chất vấn.

Có lỗi với đại tiểu thư nhị tiểu thư, bỗng nhiên chạy đến một đứa tiểu hài nhi, cũng làm ta sợ hết hồn. Tiểu Hà chưa tỉnh hồn nhìn ta, liền vội vàng nói rõ tình huống.

Cái gì? Tiểu hài tử? Từ đâu tới tiểu hài tử? Trương Ngọc Kiều hướng về trước xe nhìn một chút, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì tiểu hài nhi, còn tưởng rằng tiểu Hà đang lừa gạt mình.

A, thực sự là kỳ quái, ta vừa mới rõ ràng thấy được một đứa bé a...... Tiểu Hà mê mang nhìn về phía trước, đưa tay gãi đầu một cái, rất hoài nghi ánh mắt của mình.

Ta nhìn ngươi chính là quá mệt mỏi, có phải hay không gần nhất lại không nghỉ ngơi tốt? Trương Ngọc Kiều tức giận nói, nghĩ lầm tiểu Hà là bởi vì tinh thần hoảng hốt, mới có thể nhìn kém.

Tiểu Hà nhìn một chút Trương Ngọc Kiều, vội vàng nhìn về phía ta.

Đại sư, ngươi nhìn ta, có phải hay không gặp phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu? Ta vừa mới thật sự thấy được một đứa bé trai, đột nhiên từ trong bụi cỏ chạy đến, làm ta giật cả mình.

Nghe được tiểu Hà lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng đồng loạt nhìn ta, thần sắc trở nên nghiêm túc lên.

Ta xuống nhìn một chút. Ta không có trả lời bọn hắn, mà là mở cửa xe, đi xuống.

Hướng về xe chung quanh dạo qua một vòng, ta xem hướng một bên đại thụ.

Đi ra.

Hưu

Một đạo tiểu nam hài thân ảnh xuất hiện ở trước mặt ta, nhìn xem hắn rụt rè bộ dáng, ta nhíu mày.

Ngươi là người nào? Vì sao muốn ngăn đón xe của chúng ta.

Tiểu nam hài khiếp khiếp nhìn ta, lập tức giơ ngón tay lên chỉ mình miệng.

Ta xem đi qua, hơi hơi đưa tay, giúp hắn đem phong ấn giải trừ.

Cảm ơn ca ca, ta tới tìm ngươi, chính là muốn cho ngươi cứu lấy chúng ta những thứ này bị phong ấn hài tử, chúng ta cũng không thể nói chuyện, mỗi ngày đều phải chịu đến giày vò, đau đến không muốn sống. Tiểu nam hài cầu khẩn nhìn ta, trực tiếp quỳ xuống.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ có người là làm khó ngươi sao? Không đúng, các ngươi? Rốt cuộc có bao nhiêu người? Ta khiếp sợ nhìn xem trước mắt tiểu nam hài.

Rõ ràng đã trở thành quỷ hồn, còn có thể bị người vì khó khăn.

Chẳng lẽ là cùng những cái kia hài nhi là một tổ chức?

Ta không biết, chúng ta bị vây ở trong một cái sơn động, mỗi ngày ban ngày đều phải nhận hết giày vò, buổi tối hấp thu nguyệt năng lượng, tiếp đó ngày thứ hai lại bị giày vò, đã rất lâu, chúng ta đều nhanh điên rồi, thế nhưng là chúng ta lại không thể rời bỏ nơi đó, chúng ta giống như là máy thu thập, không biết ngày đêm việc làm...... Van cầu ngươi cứu lấy chúng ta.

Tiểu nam hài khóc nhìn về phía ta, hướng về ta quỳ xuống.

Mặc dù chỉ là một tia Hồn Phách, lại có thể cảm nhận được trên người hắn tản mát ra tuyệt vọng.

Vậy ngươi tại sao lại chạy đến? Ta híp mắt, nhìn xem linh hồn hắn không trọn vẹn bộ dáng, đích xác giống như là bị hút qua tinh nguyên.

Bởi vì ta quá yếu, cho nên bị đào thải, hắn vốn định cầm ta luyện lô, chợt phun ra một ngụm máu tươi, ngất đi! Ta liền thừa cơ chạy, vừa vặn gặp các ngươi, ta có thể cảm nhận được trên người ngươi có rất mạnh từ trường, ta cảm thấy ngươi nhất định có thể cứu ta, ngươi là âm dương sư đúng hay không? Hơn nữa, ngươi gặp nguy hiểm. Tiểu nam hài vội vàng nói.

Sợ ta sẽ không đáp ứng yêu cầu của hắn.

Vậy ngươi xem rõ ràng ta bộ dáng sao? Ta chỉ chỉ mặt mình.

Tiểu nam hài khiếp khiếp gật đầu nói.

Ta nhận ra ngươi, người kia muốn phản bội ngươi, ngươi ngàn vạn lần không nên tin hắn mà nói, hắn chỉ là đang lợi dụng ngươi, ngươi căn bản vốn không biết rõ chúng ta bị hành hạ sự tình a? Đây hết thảy cũng là hắn làm, hắn đối với ngươi có tư tâm, muốn hại ngươi! Đừng nhìn ngươi quản hắn gọi sư phụ, hắn lại tại lợi dụng ngươi, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận.

Nghe nói như thế, trong lòng ta chấn động mạnh một cái.

Xem ra, trước mắt tiểu nam hài hẳn là coi ta là trở thành người nào đó.

Cái này người nào đó dáng dấp cùng ta rất tương tự, cho nên mới sẽ bị nhận sai.

Ngươi xác định là sư phụ muốn hại ta? Ta không có đâm thủng thân phận, mà là theo tiểu nam hài đang nói chuyện.

Tiểu nam hài nghiêm túc gật gật đầu, nãi thanh nãi khí nói.

Ta vô cùng xác định, hơn nữa ta cũng không dám lừa ngươi a! Ngươi tùy tiện liền có thể bóp chết ta, ta làm sao lại lừa ngươi, ta còn muốn tiếp tục sống thật tốt, chuyển thế đầu thai đâu.

Vậy ngươi dẫn ta đi xem, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, người kia là như thế nào hại ta. Ta sắc mặt âm lãnh nhìn xem tiểu nam hài, cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng hung ác.

Chính là không muốn để cho tiểu nam hài đem lòng sinh nghi.

Tiểu nam hài gật gật đầu, chỉ chỉ sau lưng vị trí.

Chúng ta từ bên này đi, tương đối gần.

Chờ ta một chút. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn tiểu nam hài một mắt, cố ý xụ mặt, miễn cho hắn đem lòng sinh nghi.

Tiểu nam hài không dám có ý kiến, chỉ là khẩn trương nhìn ta.

Ta quay người đi đến xe vị trí.

Ta bên này có chút việc phải xử lý, các ngươi rời khỏi nơi này trước, chờ ta điện thoại, tiếp đó trở về đón ta, vừa vặn rất tốt?

Không được, ta muốn đi theo bên cạnh ngươi, ngươi đi đâu vậy, ta liền đi chỗ đó. Trương Ngọc Kiều lập tức lắc đầu, nghĩ kẹo da trâu một dạng dính lên ta.

Ngọc Kiều, chuyện lần này cũng không cho nói đùa, ngoan ngoãn nghe lời, tối nay tụ hợp. Ta lắc đầu, nghiêm khắc cự tuyệt Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, ta với ngươi đi, hai người cũng lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau. Trương Ngọc Hà cổ tay, liền muốn đẩy cửa xe ra xuống xe.

Ta lập tức ngăn chặn cửa xe, nhìn thấy trương Ngọc Hà vẻ mặt kinh ngạc, ta lắc đầu nói.

Ngọc Hà, lần này các ngươi ai cũng không cho phép đi với ta, chờ ta điện thoại, được không?

Trương Ngọc Hà trên mặt thoáng qua một vòng thụ thương, cũng không có lên tiếng, chỉ là con mắt ửng đỏ nhìn ta.

Tiên sinh, tại sao không để cho hai ta đi cùng a? Chẳng lẽ là có nguy hiểm gì sao? Ta không sợ nguy hiểm...... Nếu là thật gặp phải sự tình gì, chúng ta cũng có thể giúp đỡ chút, van cầu ngươi đừng bỏ lại hai ta. Trương Ngọc Kiều làm bộ đáng thương nhìn ta.

Phảng phất một cái muốn bị ta vứt bỏ tiểu miêu tiểu cẩu một dạng.

Ngươi từng trợ giúp chúng ta, cũng đã cứu ta hai nhiều lần như vậy, chẳng lẽ hai ta còn không thể vì ngươi liều một lần sao? Ngươi có phần cũng quá coi thường hai ta, nếu như ngươi không mang theo hai ta, hai ta cũng biết len lén đuổi theo, chính ngươi cân nhắc a. Trương Ngọc Hà cường thế nói.