Thứ 1064 chương Muốn làm một đôi liều mạng uyên ương.

Gào...... Lý Càn phát ra một tiếng thảm thiết tiếng kinh hô, khiếp sợ nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Học tỷ, ngươi bóp ta làm gì? Rất đau nha. Lý Càn không dám tin nhìn xem Chu Tư Nghệ, cảm thấy Chu Tư Nghệ nhất định là điên rồi.

Bằng không, làm sao lại vô duyên vô cớ bóp hắn?

Ngươi còn biết đau a? Chu Tư Nghệ tức giận nói.

Đương nhiên biết đau, ta cũng không phải người máy. Lý Càn ủy khuất nhìn xem Chu Tư Di, trong lòng cực kỳ khó chịu.

Sẽ đau liền đại biểu ngươi không có việc gì, điểm ấy chẳng lẽ ngươi không biết sao? Chu Tư Nghệ im lặng nhìn xem Lý Càn, kiên nhẫn giải thích.

Cảm giác Lý Càn tựa như là mất trí rồi.

A, đúng a! Người chết tại sao có thể có cảm giác đau đâu? Chẳng lẽ nói ta không chết? Lý Càn kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Ta nhưng cho tới bây giờ đều không nói ngươi chết, là chính ngươi vẫn cho rằng chính mình chết. Ta bất đắc dĩ nhìn về phía Lý Càn.

Ta thật sự không chết? Ta thiên, ta không chết đi sao? Lý Càn đưa tay sờ sờ mặt mình, cảm thấy trên mặt của mình có nhiệt độ, lập tức vui mừng.

Cho nên, ngươi vừa mới vì cái gì cố ý ôm ta? Chu Tư Nghệ tức giận nói, cảm thấy chuyện mới vừa rồi thật sự là quá mức mất mặt.

Nghe nói như thế, Lý Càn lúng túng sờ mặt mình một cái.

Học tỷ, ta vừa mới không phải cố ý, ta còn tưởng rằng hai ta đã chết mất, cùng đi Địa Ngục......

Coi như muốn xuống Địa ngục, ta vì cái gì đi theo ngươi cùng một chỗ xuống Địa ngục a? Chu Tư Nghệ lạnh lùng trừng Lý Càn.

Nhìn thấy Chu Tư Nghệ sinh khí, Lý Càn cười cười xấu hổ, vội vàng hướng về ta chớp chớp mắt.

Ra hiệu ta giúp hắn van nài.

Khục, vừa mới Lý Càn cũng là quá kích động, bây giờ không có chuyện gì, mới là tất cả đều vui vẻ a. Ta cười nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Ngươi làm sao lại tìm tới nơi này? Ta còn tưởng rằng lần này chết chắc đâu. Chu Tư Nghệ nhìn về phía ánh mắt của ta, ngược lại là nhu hòa rất nhiều.

Đúng vậy a! Lão Dịch, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Ngươi làm sao biết chúng ta ở đây a? Lý Càn cũng thừa cơ phụ họa, muốn thay đổi vị trí sự chú ý của Chu Tư Nghệ.

Chúng ta vì tìm các ngươi, có thể nói là hao hết thiên tân vạn khổ, mới đem ngươi nhóm từ Diêm Vương trong tay cướp về, ngươi thật là phải hảo hảo cám ơn ta nhóm mới được. Trương Ngọc Kiều bá khí nói.

Cũng là muốn cho Chu Tư Nghệ biết rõ, chúng ta vì cứu các nàng, tốn nhiều nhiệt tình.

A Dịch, đa tạ ân cứu mạng của ngươi, ta cũng không cho là báo, không bằng lấy thân báo đáp a. Chu Tư Nghệ nhìn trừng trừng lấy ta, nói ra, trực tiếp chấn kinh đám người.

Uy, ngươi nữ nhân này đừng quá mức, chúng ta là vì cứu ngươi, tốn sức thiên tân vạn khổ, ngươi nhưng phải lấy oán trả ơn, có phải hay không quá mức? Trương Ngọc Kiều thở phì phò trừng tròng mắt, căm tức nhìn Chu Tư Nghệ.

Trong lòng vô cùng khó chịu.

Từ xưa đến nay cũng là đạo lý này, chẳng lẽ ta nói sai sao? Chu Tư Nghệ lơ đễnh bĩu môi, ghét bỏ quét Trương Ngọc Kiều một mắt.

Tiên sinh, ngươi nhìn nàng a...... Lại còn nghĩ lấy oán trả ơn. Trương Ngọc Kiều thở phì phò chỉ vào Chu Tư Nghệ, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Tốt, bây giờ không phải là nói những chuyện này thời điểm, chúng ta phải đem nơi này trận pháp phá, bằng không, Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ sinh mệnh vẫn sẽ chịu đến uy hiếp. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Hiện tại cũng lúc nào, còn có tâm tư cãi nhau.

Thực sự là không hiểu rõ đám này nữ nhân trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì?

Cái gì? Còn sẽ có nguy hiểm gì? Lão Dịch, đến cùng gì tình huống a? Lý Càn kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta, hoàn toàn không thể tiếp nhận ta lời nói.

Ý trên mặt chữ, các ngươi mặc dù được ta cứu xuống dưới, nhưng mà trong ngươi Hồn Phách bị khống chế tại trận pháp này, thời gian tại mang xuống, ta sợ các ngươi sẽ có nguy hiểm tính mạng. Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là đem mức độ nghiêm trọng của sự việc, tại một lần nữa nói một lần.

Học tỷ, xem ra hai ta vẫn là muốn làm một đôi liều mạng uyên ương. Lý Càn cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Muốn chết ngươi đi chết, ta cũng không muốn sớm như vậy liền kết thúc sinh mệnh, ta còn muốn gả người sinh con đâu. Chu Tư Nghệ có ý riêng nói, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm ta xem.

Ta theo bản năng quay đầu ra, không muốn đi nhìn Chu Tư Nghệ đôi mắt.

Học tỷ, ngươi muốn gả cho ai vậy? Chẳng lẽ ta tại trong lòng của ngươi, liền một điểm địa vị cũng không có sao? Lý Càn bụm mặt, một bộ dáng vẻ bị thương rất nặng.

Đi, đừng giả bộ! Ngươi cái gì tính tình ta còn không biết sao? Chu Tư Nghệ tức giận trừng Lý Càn một mắt.

Hắc hắc, thực sự là cái gì đều không thể gạt được học tỷ ngươi a. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười.

Tiên sinh, vậy làm sao bây giờ? Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, không muốn xem Chu Tư Nghệ cùng ta tương tác.

Ta xem hướng Lý Càn, chậm rãi mở miệng.

Lý Càn, ngươi thành thật nói cho ta một chút, ngươi theo ngươi học tỷ, đến cùng là như thế nào bị bắt được nơi này?

Nghe được ta lời nói, Lý Càn lập tức phản ứng lại, theo bản năng nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Chúng ta buổi chiều đang học tỷ người điềm chỉ trong tiệm hỗ trợ, tiếp đó có mấy cái người trẻ tuổi tới gây sự, chúng ta cũng là tại không thể làm gì phía dưới, mới động thủ phản kích...... Kết quả đối phương báo cảnh sát, chúng ta liền bị mang tới xe cảnh sát,

Trên xe, có cái nhân viên cảnh sát hút thuốc, cái kia mùi khói rất đặc thù, có chút mùi thơm thoang thoảng, lập tức chúng ta nên cái gì cũng không biết......

Không tệ, ta cũng ngửi thấy cái kia kỳ quái mùi khói. Chu Tư Nghệ gật gật đầu, phụ họa.

Xem ra, cảnh sát kia cũng là đối phương giả mạo! Chỉ là, đối phương tại sao muốn nhằm vào các ngươi đâu? Sẽ không phải là các ngươi làm chuyện trái lương tâm gì đắc tội nhân gia a? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn Chu Tư Nghệ, cố ý nói.

Chu Tư Nghệ trắng Trương Ngọc Kiều một mắt, tức giận nói.

Ta đắc tội nhiều người, hắn tính là cái gì? Cũng dám ám hại ta, ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn. Chu Tư Nghệ trong ánh mắt tràn đầy tức giận.

Là thật là bị những người kia giận đến.

Lời này của ngươi nói...... Ngươi nếu là biết nhân gia là ai, ngươi đã sớm đi trả thù, hà tất ở trước mặt ta đùa nghịch hoành. Trương Ngọc Kiều cười nhạo một tiếng, cảm thấy Chu Tư Nghệ chính là đang trang bức.

Ngươi nữ nhân này, vì sao luôn sống mái với ta? Chu Tư Nghệ giương mắt căm tức nhìn Trương Ngọc Kiều, trực tiếp đem lời làm rõ.

Nàng đã không thể nhịn được nữa.

Ta nhưng không có, hết thảy đều là ngươi tự tương tình nguyện thôi, ngươi nữ nhân này quá nhạy cảm. Trương Ngọc Kiều nhún vai, một bộ ngươi có thể làm gì được ta dáng vẻ.

A, dám làm không dám chịu, thì ra ngươi là như vậy nữ nhân, quả thực để cho ta có chút thất vọng. Chu Tư Nghệ trực tiếp tới cái phép khích tướng.

Ngươi! Ngươi chớ quá mức...... Trương Ngọc Kiều lửa giận, trong nháy mắt bị bốc lên, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm Chu Tư Nghệ, hận không thể đem Chu Tư Nghệ chém thành muôn mảnh.

A, quá mức sao? Ta chỉ nói là trong lòng nói mà thôi, hơn nữa ta nói cũng là sự thật. Chu Tư Nghệ nhàn nhạt nói, nhìn thấy Trương Ngọc Kiều tức giận như thế, nàng lại càng thêm bình tĩnh.

Ngọc Kiều, yên tĩnh. Trương Ngọc Hà nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, ra hiệu nàng tạm thời đừng làm rộn.

Ai nha, các vị cô nãi nãi, van cầu các ngươi, bây giờ nhanh chóng nghĩ một chút biện pháp, nên như thế nào giải quyết được hay không? Tiểu Chí bất đắc dĩ nhìn xem các muội tử.