Thứ 1078 chương Quyên 10 vạn khối tiền nhang đèn.

Hồng tiên sinh, cái này vải đỏ có thể tự mình chọn lựa sao? Ta cũng ra vẻ tò mò nhìn Hồng tiên sinh.

Đương nhiên có thể, ta đi cho các ngươi tìm xem một chút, đều có dạng gì đồ án. Hồng tiên sinh cố nén trong lòng không cao hứng, vẫn là đứng lên, hướng về cách đó không xa cửa tủ đi đến.

Mở ra cửa tủ, bên trong chứa lấy đủ loại màu đỏ công đức bài, còn có ổ khóa các loại tạp vật.

Tiên sinh, không có gì phát hiện a! Lão tặc này vẫn rất thông minh. Trương Ngọc Kiều thấp giọng, hướng về ta tới gần.

Đại sư, ngươi sẽ không phải là hoài nghi Hồng tiên sinh a? Hắn nhưng là 10 dặm Bát thôn nổi danh đại thiện nhân, hẳn sẽ không làm ra hại người sự tình a? A như lo lắng nhìn ta, từ trong đầu, không muốn tin tưởng, Hồng tiên sinh là người xấu.

Hết thảy đều là ẩn số, bây giờ nói những thứ này còn sớm. Ta nhàn nhạt nhìn a như một mắt, có thể lĩnh hội lòng của nàng lúc này tình.

Thờ phụng nửa đời thần nhân, nếu quả thật chính là đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử, vậy sẽ đáng sợ cỡ nào.

Trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu, cũng có thể lý giải.

Tiên sinh, lão già này rất giảo hoạt, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào? Trương Ngọc Kiều hơi không kiên nhẫn, muốn tốc chiến tốc thắng.

Lúc này, Hồng tiên sinh cũng ôm một đống vải đỏ, đi tới.

Đây là tất cả màu sắc, chính các ngươi chọn lựa a! Người khác, nhưng không có đãi ngộ này. Hồng tiên sinh cố ý cho chúng ta đội mũ cao, để chúng ta nhớ kỹ hắn tốt.

Đa tạ Hồng tiên sinh trông nom, cái này vẫn là nữ nhân các ngươi tới chọn. Triệu Đức Trụ vội vàng nói cám ơn.

Tại ta không có vạch trần Hồng tiên sinh chân diện mục phía trước, hắn cũng không dám dễ dàng đắc tội Hồng tiên sinh.

A như cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau, lập tức bắt đầu nâng lên công đức bài.

Triệu tiên sinh, ngươi dự định quyên bao nhiêu tiền nhang đèn? Hồng tiên sinh cầm lấy mao bệnh, nhìn về phía Triệu Đức Trụ.

Triệu Đức Trụ trong lúc nhất thời không có chủ ý, chỉ có thể nhìn hướng ta, dùng ánh mắt hỏi thăm ý kiến của ta.

10 vạn.

Gì? 10 vạn? Ta, ta cũng không có nhiều như thế a...... Triệu Đức Trụ kinh hô một tiếng, mắt trợn tròn nhìn ta.

10 vạn khối đối với hắn mà nói, đơn giản chính là thiên văn sổ tự.

Hắn thấy đều chưa thấy qua 10 vạn khối, làm sao có thể lập tức quyên 10 vạn khối tiền nhang đèn.

Cái kia, 10 vạn khối, đích thật là có hơi nhiều...... A như lúng túng nhìn ta, muốn giảng giải, lại cảm thấy rất quẫn bách.

Đừng sợ, tiền này ta cho ngươi. Trương Ngọc Kiều hào sảng nói.

10 vạn khối đối với nàng tới nói, cùng mười đồng tiền không có gì khác biệt.

Nghe nói như thế, Hồng tiên sinh ánh mắt đi lòng vòng, nụ cười trên mặt sâu hơn.

Cái này không thể được, cái này cần tiền của mình góp mới là thành ý, chúng ta quyên 1000 khối. Triệu Đức Trụ lập tức lắc đầu, cự tuyệt Trương Ngọc Kiều đề nghị.

Nhìn xem Triệu Đức Trụ trung thực bổn phận bộ dáng, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Loại cảm giác này thật đúng là không tệ.

Triệu Đức Trụ nhân phẩm, đáng tin cậy.

Nghe được Triệu Đức Trụ lời nói, Hồng tiên sinh khuôn mặt trong nháy mắt đen mấy cái độ.

Ta đã tại trên công đức bài viết mười, ngươi đổi thành 1000, đây là đối với phật châu bất kính, xem như trêu đùa Phật Tổ, nhưng là muốn lọt vào báo ứng, ngươi có thể nghĩ tốt, đến cùng muốn hay không ta đem cái này mười sửa lại. Hồng tiên sinh cố ý đem sự tình nói rất nghiêm trọng, hù dọa lấy Triệu Đức Trụ.

Bình thường có thể tới người nơi này, trăm phần trăm cũng là mang theo thành tâm thực lòng tới.

Muốn nào đó đồ cái may mắn.

Cho nên Hồng tiên sinh rất hiểu nắm nhân tâm, trực tiếp đâm trúng Triệu Đức Trụ để ý nhất điểm.

Nghe được Hồng tiên sinh lời nói, Triệu Đức Trụ trong nháy mắt trợn tròn mắt, vội vàng xoay người nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy khẩn trương.

Liền viết 10 vạn, đến lúc đó tìm nàng muốn. Ta chỉ chỉ Trương Ngọc Kiều phương hướng.

Không tệ, ngươi chút tiền kia, ta ra. Trương Ngọc Kiều hào sảng gật gật đầu, lên tiếng.

Triệu Đức Trụ lập tức lộ ra thần sắc cảm kích, nhìn về phía ta.

Vậy ta liền viết. Hồng tiên sinh khóe miệng khẽ nhếch, cầm bút lông lên, bắt đầu viết.

Nhìn xem hắn không đè xuống được khóe miệng, trong lòng ta cười lạnh một tiếng.

Xem ra, cái này Hồng tiên sinh thật là ham muốn tài sản a.

Giúp Triệu Đức Trụ viết xong công đức bài, Hồng tiên sinh giương mắt nhìn về phía ta, trên mặt mang nịnh hót cười.

Tiên sinh, hiện tại đến ngài viết công đức bài, ngài chọn tốt vải đỏ sao?

Nhìn xem Hồng tiên sinh đối với ta ngữ khí thần thái chuyển biến, ta gật đầu nói.

Hồng tiên sinh, không biết có thể hay không để cho ta tự mình tới viết cái này công đức bài?

Tự viết? Hồng tiên sinh sửng sốt một chút, nghĩ lầm mình nghe lầm.

Đúng vậy a, có thể chứ? Ta nghiêm túc nhìn về phía Hồng tiên sinh, thái độ vô cùng thành kính.

Hồng tiên sinh, liền để anh ta tự viết, hắn người này luôn luôn ưa thích tự mình tới. Trương Ngọc Kiều ở một bên cười duyên.

Hồng tiên sinh do dự một chút, gật đầu nói.

Kỳ thực, cũng không phải là ta không đồng ý chính các ngươi viết cái này công đức bài, mà là viết cái này công đức bài người, nhất định phải giữ mình trong sạch, lại người tu hành tới viết, hiệu quả mới là tốt nhất, bằng không hiệu quả chẳng những sẽ giảm bớt chụp, rất có thể còn sẽ làm bẩn Thần Linh. Hồng tiên sinh còn không quên tán dương chính mình.

Thuận tiện đem chính mình bưng lấy thật cao.

Để cho người ta cảm thấy, có thể đi qua Hồng tiên sinh trong tay viết ra công đức bài, sẽ càng linh nghiệm.

Hồng tiên sinh, lời này của ngươi bản tiểu thư liền không thích nghe, mặc dù ngươi là có đại nghĩa người, nhưng mà ngươi cũng không thể nói như vậy anh ta a! Anh ta như thế nào không giữ mình trong sạch? Hắn đơn thân nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều không giao qua bạn gái, làm sao lại không tính giữ mình trong sạch? Trương Ngọc Kiều giống một cái xù lông lên mèo.

Bắt đầu nhằm vào Hồng tiên sinh.

Ta cũng không phải là ý tứ này, mà là cái này công đức bài chưa từng có người ngoài tới viết ví dụ, ta chỉ là sợ Phật Tổ trách tội thôi. Hồng tiên sinh nhàn nhạt nói, thần sắc có chút không vui.

Không có chuyện gì, Phật Tổ trách tội mà nói, ta liền nhiều quyên điểm tiền nhang đèn, cho Phật Tổ tái tạo Kim Thân, như vậy Phật Tổ cũng sẽ không trách tội chúng ta, ngươi cảm thấy thế nào? Hồng tiên sinh? Trương Ngọc Kiều nói chuyện vô cùng hào khí.

Dù sao cũng là hào môn thiên kim, vừa ra khỏi miệng liền cho người một loại nhà giàu mới nổi cảm giác.

Tái tạo Kim Thân? Các ngươi thật có thể làm đến? Hồng tiên sinh hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều ánh mắt cũng thay đổi.

Đương nhiên, ta Trương Ngọc Kiều nói chuyện, nhất ngôn cửu đỉnh. Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nói, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Chuyện này, ta nhất định sẽ báo cáo cho Phật Tổ, để cho Phật Tổ phù hộ các vị. Hồng tiên sinh kích động nhìn Trương Ngọc Kiều, mặc dù còn tại cố gắng đè nén tâm tình kích động của mình, nhưng vẫn là để cho người ta một mắt liền có thể cảm thấy nội tâm hắn mừng thầm.

Ngươi có bản lãnh lớn như vậy sao? Lại còn có thể cùng Phật Tổ báo cáo, chẳng lẽ ngươi thật sự thông suốt thiên sao? Ta thế nhưng là nghe rất nhiều người giảng thuyết ngài đức cao vọng trọng, là cái vô cùng có bản lĩnh người. Trương Ngọc Kiều hai mắt lập loè vẻ sùng bái, để cho người ta nhịn không được bắt đầu kiêu ngạo.

Hồng tiên sinh thật cao giơ lên khí đầu người, thẳng tắp lưng, một bộ hơn người một bậc tư thái.

Đừng nghe tin những cái kia nói ngoa, ta chỉ là làm chuyện ta phải làm! Đã các ngươi hữu tâm như thế, muốn cho Phật Tổ tái tạo Kim Thân, ta đương nhiên muốn cáo tri Phật Tổ, cho các ngươi ghi lại một cái công lớn, cũng làm cho Phật Tổ thật tốt phù hộ các ngươi.