Thứ 1119 chương Xông vào Địa Phủ.

Tiểu Bảo...... Nghe được ta nói chuyện sao? Ta là tiểu cữu cữu. Ta nhẹ nhàng hô hào, ta sợ thanh âm của mình sẽ hù đến Tiểu Bảo.

Thế nhưng là, Tiểu Bảo cũng không có cho ta đáp lại.

Phảng phất nghe không được thanh âm của ta một dạng.

Tiểu Bảo đừng sợ, tiểu cữu cữu tới cứu ngươi! Tiểu cữu cữu ở đây, ai cũng không cho phép tổn thương ngươi...... Ta nhẹ giọng hô hào, từng bước một hướng về Tiểu Bảo phương hướng tới gần.

Tại ta nhanh đến Tiểu Bảo trước giường thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một luồng khí tức đáng sợ, ngăn cản đường đi của ta.

Ta dừng bước lại, giơ tay lên, thử dò xét hướng phía trước sờ soạng.

Xì xì xì

Một cỗ chạm điện cảm giác, để cho ta nhất thời ngẩn ra mắt.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Vì cái gì còn có người ở đây bố trí kết giới?

Người này như thế nhằm vào một đứa tiểu hài nhi, thực sự là tội không thể tha.

Đáng chết, ta muốn phá ngươi cái này phá kết giới. Ta nổi giận gầm lên một tiếng, chuẩn bị bài trừ kết giới.

Ai ngờ, Âm Ti đại nhân chợt mở miệng nói.

Ngươi cũng đã biết đây là địa phương nào sao?

Nghe vậy, ta toàn thân cứng một chút, biết rõ Âm Ti đại nhân ý tứ trong lời nói.

Bất quá, mặc dù đây là Phong Đô Thành.

Nhưng mà, ai cũng ngăn cản không được ta muốn cứu người quyết tâm.

Âm Ti đại nhân, ta biết đây là địa phương nào, nhưng mà trước mắt tiểu hài tử này, là cả nhà của ta mệnh căn tử, quyết không thể có bất kỳ sơ xuất. Ta từng chữ từng câu nói.

Cũng hướng Âm Ti đại nhân biểu đạt một chút ta muốn cứu người lòng tin.

Nhưng nơi này là âm tào địa phủ, đứa nhỏ này sở dĩ sẽ bị nhốt ở chỗ này, là bởi vì...... Câu nói kế tiếp, Âm Ti đại nhân cũng không nói ra miệng.

Ta lại nghe đi ra một chút vấn đề.

Xoay người, nhìn về phía Âm Ti đại nhân.

Còn xin Âm Ti đại nhân chỉ rõ, đứa nhỏ này đến cùng thế nào? Ta không hiểu nhìn về phía Âm Ti, trong lòng cũng đặc biệt hiếu kỳ.

Tiểu Bảo đến cùng đắc tội người nào, sẽ bị người giam giữ ở cái địa phương này.

Kỳ thực đứa bé này, là bị Diêm Quân chọn trúng hài tử! Kết giới này cũng là Diêm Quân tự mình bày ra. Âm Ti bất đắc dĩ nhìn ta, đem tình hình thực tế nói cho ta biết.

Cái gì? Diêm Quân tự mình bày ra? Ta kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn về phía Âm Ti.

Ai, xem ở hai ta còn có chút giao tình phân thượng, ta cũng không cho ngươi thừa nước đục thả câu! Nói thật cho ngươi biết, là có người hướng Diêm Quân tiến cử Tiểu Bảo, cho nên mới sẽ đơn độc giam giữ ở nơi này, mục đích đúng là vì luyện hóa đứa nhỏ này Hồn Phách, dùng để bổ tu âm tào địa phủ trận pháp. Âm Ti đại nhân bất đắc dĩ nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta đột nhiên mộng.

Cái này mẹ nó đến cùng là gì tình huống?

Âm Ti đại nhân, ta muốn gặp Diêm Quân! Ta mặt lạnh, nhìn về phía Âm Ti đại nhân.

Ai ngờ, Âm Ti đại nhân lại biến sắc, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Ngươi vừa mới cũng không có nói muốn gặp Diêm Quân, ta mới đem tình hình thực tế nói cho ngươi, ngươi lúc này nếu là nháo đến Diêm Quân trước mặt, chẳng phải là tại bán đứng ta à?

Âm Ti đại nhân, ta cũng không phải là muốn bán đứng ngươi, mà là đứa nhỏ này hồn, ta nhất định phải lấy đi mới được! Âm tào địa phủ trận pháp nếu quả thật xuất hiện vấn đề gì, ta có thể giúp một tay chữa trị, nhưng mà quyết không thể hại nhà ta Tiểu Bảo mệnh. Ta nghiêm túc nhìn về phía Âm Ti, cho thấy thái độ của mình.

Ai nha, ngươi có bao nhiêu bản sự a? Ngươi dám như thế nói lớn không ngượng? Liền Diêm Vương đều bó tay không cách nào trận pháp, ngươi có thể bổ tu? Ta nhìn ngươi tiểu tử, cũng là người si nói mộng a. Âm Ti đại nhân rõ ràng không tin lời của ta.

Bất kể như thế nào, dù sao cũng phải thử xem mới được! Hơn nữa, vì người nhà, ta nguyện ý hi sinh chính mình, thực sự không được, liền để ta dùng mạng của mình, đổi về Tiểu Bảo mệnh. Ta kiên định nhìn về phía Âm Ti, biểu đạt tâm tình của mình lúc này.

Có một số việc, không phải ngươi muốn như thế nào liền có thể như thế nào! Đứa nhỏ này nếu là Diêm Quân tự mình chọn người, liền tuyệt sẽ không thay đổi, ngươi cũng sớm làm hết hi vọng a! Ngươi bất quá chỉ là một cái Âm sai, căn bản không có tư cách gặp Diêm Quân. Âm Ti đại nhân hướng về phía ta lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Tất nhiên ta không có tư cách gặp Diêm Quân, cái kia cũng không thể làm gì khác hơn là tự mình bức Diêm Quân tới gặp ta.

Nghe được ta lời nói, Âm Ti đại nhân sửng sốt một chút, liền vội vàng hỏi.

Tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì? Ta cảnh cáo ngươi, ngươi cũng chớ làm loạn! Nơi này chính là âm tào địa phủ Phong Đô Thành, quyết không cho phép ngươi quấy rối, đến lúc đó cái mạng nhỏ của ta cũng sẽ bị ngươi hại chết.

Yên tâm, ta tuyệt sẽ không liên luỵ ngươi. Ta hướng về phía Âm Ti đại nhân cười cười, cho hắn một cái ánh mắt an tâm.

Ngươi, ngươi bộ dáng này, ta như thế nào yên tâm a? Ngươi đây không phải rõ ràng muốn gây sự đi...... Âm Ti đại nhân bất đắc dĩ nhìn ta, cảm thấy ta nhất định phải làm một chút rất điên cuồng sự tình.

Yên tâm, ta tuyệt sẽ không hại ngươi. Ta đưa cho Âm Ti đại nhân một cái ánh mắt an tâm, ngay sau đó ta thúc giục thể nội đồ đằng sức mạnh.

Ngươi, ngươi, ngươi ngàn vạn lần tuyệt đối đừng làm loạn a...... Âm Ti đại nhân khẩn trương nhìn ta.

Lần này, ta không có trả lời Âm Ti đại nhân lời nói, mà là tiếp tục thúc giục thể nội đồ đằng sức mạnh.

Một đạo cường quang từ bụng của ta bạo phát đi ra, ta hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Phanh!

Cường quang trở nên mạnh hơn, trực tiếp mấy tuổi trước mắt kết giới.

Ta nhanh chóng hướng về đến bên giường, nhìn xem Tiểu Bảo nhàn nhạt Hồn Phách, cực kỳ đau lòng.

Lập tức cho Tiểu Bảo chuyển vận một chút năng lượng.

Nhìn xem Tiểu Bảo Hồn Phách dần dần biến sâu, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngươi, ngươi thực sự là quá làm loạn, ngươi đây là muốn hại chết ta à. Âm Ti đại nhân thở hổn hển nhìn ta, cấp bách đập thẳng đùi.

Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không liên luỵ đến ngươi, ngươi bây giờ liền đi, tới kịp! Diêm Quân hẳn là rất nhanh liền đến. Ta giương mắt nhìn về phía Âm Ti đại nhân, hướng về phía hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Ngươi, ngươi, ta thực sự là kiếp trước thiếu nợ ngươi. Âm Ti đại nhân nói xong, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Bảo lúc này cũng chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy ta thời điểm, sửng sốt một chút, vội vàng vung lên khuôn mặt tươi cười, ngọt ngào mở miệng.

Tiểu cữu cữu, ngươi tại sao lại ở chỗ này a? Ở đây thật hắc thật đáng sợ a! Còn có một số đặc biệt dọa người quỷ, khi dễ ta, muốn ăn ta đây. Tiểu Bảo sắc mặt lập tức trở nên rất khẩn trương, trong ánh mắt cũng tràn ngập hoảng sợ.

Nhìn xem Tiểu Bảo bị doạ sợ dáng vẻ, ta không khỏi có chút đau lòng đứng lên.

Tiểu Bảo ngoan, đừng sợ! Có tiểu cữu cữu ở đây, ai cũng không thể khi dễ ngươi. Ta nhẹ giọng dỗ dành Tiểu Bảo, trong lòng cực kỳ khó chịu.

Tiểu cữu cữu, ta muốn tìm mụ mụ, chúng ta ly khai nơi này, có hay không hảo? Tiểu Bảo ngẩng đầu, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Ta cười ứng thanh, đưa tay sờ sờ khuôn mặt nhỏ của hắn.

Hảo, tiểu cữu cữu bây giờ liền mang ngươi về nhà! Vậy ngươi có thể hay không ngoan ngoãn nghe tiểu cữu cữu lời nói? Ngủ một giấc, tỉnh lại liền trở lại mụ mụ bên người, có hay không hảo? Ta nhẹ giọng dỗ dành, không muốn hù đến hắn.

Tiểu Bảo ngoan ngoãn gật đầu, nhắm mắt lại, cố gắng để cho chính mình ngủ.

Ta cũng móc ra trấn hồn ngọc, trực tiếp đem Tiểu Bảo Hồn Phách thu vào trấn hồn ngọc bên trong.

Ngay sau đó ta liền cảm nhận đến một cỗ mạnh lạnh hàn ý, một giây sau, liền thấy một vị trẻ tuổi thiếu niên, mắt sáng như đuốc nhìn về phía ta.

Ngươi là người phương nào? Người nơi này đâu?