Thứ 921 chương Cùng thực vật giao tiếp.

Thật sự cho rằng ta sẽ chịu ngươi bức hiếp, từ đó ngoan ngoãn mặc cho ngươi bài bố sao? Ta cười lạnh một tiếng, phủi tay bên trong trấn hồn linh.

Đây cũng là cho bóng đen một cái cảnh cáo.

Ta chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ trấn hồn linh, nhưng mà trong bóng đen tại trấn hồn linh, lại rất thống khổ.

Ngươi nhất định sẽ hối hận. Bóng đen cố nén đau đớn giày vò, hướng về ta quát ầm lên.

Ngươi vẫn là trước lo cho chính ngươi a! Tại Bình Bình bên kia ta sẽ dọn dẹp, đến lúc đó nhường ngươi hai cùng một chỗ làm bạn. Nói xong, ta thu hồi trấn hồn linh, cũng lười lại cùng bóng đen này câu thông.

Hắn bây giờ thẳng thắn, nói cũng sẽ không nghe.

Hơn nữa, hắn cùng tại Bình Bình cùng một chỗ làm nhiều việc ác, ta như thế nào tha thứ hắn?

Cho dù là giải quyết tại Bình Bình bên kia, ta cũng sẽ không bỏ qua bóng đen này.

Đến lúc đó, cùng một chỗ đưa đi thẩm phán.

Xử lý xong bóng đen, ta cảm thụ được chung quanh khí vận biến hóa.

Bỗng nhiên, một đạo kiềm chế tiếng rên rỉ thống khổ vang lên, ta đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Cộc cộc cộc

Ta gõ gõ sát vách Lục Ngôn Tâm môn.

Lục Ngôn Tâm, là ta. Ta trầm thấp mở miệng.

Thế nhưng là, Lục Ngôn Tâm căn bản không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Ngược lại đau đớn âm thanh càng thịnh vượng.

Nữ nhân này, đến cùng đang làm cái gì?

Ta có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra Lục Ngôn Tâm cho ta chìa khóa dự phòng, mở cửa phòng ra.

Khi cửa phòng mở ra một khắc này, ta có chút mắt trợn tròn.

Chỉ thấy Lục Ngôn Tâm ngồi ở trên giường, trên giường mọc đầy màu xanh lá cây thực vật, liền Lục Ngôn Tâm bản nhân trên thân, đã lâu ra từng cây giống như là cây mây thực vật.

Đại sư, ta, ta không động được...... Lục Ngôn Tâm hoảng trương nhìn ta, trong ánh mắt lập loè sợ.

Nàng cũng không hiểu, chính mình êm đẹp một người, vì sao lại mọc ra nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái thực vật.

Hơn nữa thoạt nhìn, vẫn rất dọa người.

Ta vừa mới chuẩn bị vào trong nhà, những thực vật kia liền lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, phảng phất muốn giống như ta đại chiến ba trăm hiệp.

Ngươi có thể khống chế ở đây chút thực vật sao? Ta chỉ chỉ bên người nàng những thực vật kia.

Lục Ngôn Tâm hướng về phía ta lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

Ta nói chuyện lớn tiếng đều không được, những thực vật này tựa hồ có thể cảm nhận được tâm tình của ta, chỉ cần ta muốn cầu cứu chạy khỏi nơi này, liền không phát ra được bất kỳ thanh âm nào, thật sự quá dọa người. Lục Ngôn Tâm vẻ mặt đau khổ, nhìn về phía ta.

Ngươi cái này...... Có chút kích động a. Ta mấp máy môi, có chút nhức đầu nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Mặc dù biết nàng là bị người tiêm vào kỳ quái dược vật.

Nhưng mà ta vạn vạn không nghĩ tới, đối phương vậy mà muốn đem nàng biến thành thực vật tinh.

Ngươi gần nhất đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Ta hy vọng ngươi có thể đúng sự thật nói cho ta biết, bằng không ta không có biện pháp giúp ngươi. Ta cau mày, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Ta cái gì cũng không làm, cũng đem đã làm sự tình đều nói cho ngươi a. Lục Ngôn Tâm ủy khuất ba ba nhìn ta.

Căn bản vốn không biết mình đã làm sai điều gì.

Vậy ngươi bên cạnh nhưng có cái gì người kỳ quái? Nhường ngươi cảm thấy rất khác thường, nhưng lại rất thân thiết người? Ta híp mắt, cảm thấy trên Lục Ngôn Tâm thân không tầm thường khí tức.

Ta có cái biểu ca, hắn gần nhất lúc nào cũng kể một ít rất kỳ quái mà nói, cũng chính bởi vì hắn, ta mới bị bắt đi. Lục Ngôn Tâm híp mắt, vội vàng nói.

Vậy thì đúng rồi! Hắn nhưng có cho ngươi cái gì không? Ta nhíu mày, tìm được vấn đề.

Không có, hắn cái gì đều không nói với ta...... Chỉ là cho ta một khối ngọc, để cho ta thiếp thân mang theo, nghe nói là có thể bảo hộ ta bình an đồ vật. Lục Ngôn Tâm cấp bách cũng sắp khóc.

Ngọc? Cho ta xem một chút. Ta vội vàng nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, cảm thấy những thực vật này đang hướng về phía ta cười......

Loại cảm giác này, giống như là ăn nấm trúng độc, khó chịu lại mộng ảo.

Ta, ta không có cách nào động, chính ngươi tới lấy, được hay không? Lục Ngôn Tâm tiêu cấp bách nói.

Cái này...... Cái kia ngươi đợi ta. Nói xong, ta vội vàng ngừng thở, hướng về Lục Ngôn Tâm bên giường đi đến.

Một chiêu này quả nhiên có tác dụng.

Những thực vật kia giống như là cảm giác không thấy ta tồn tại, vẫn như cũ lung la lung lay, trên mặt lộ ra như quỷ mị nụ cười.

Đại sư, ngươi nhanh lên một chút, ta có chút hoảng a! Ta lúc nào còn có thể cùng thực vật giao thiệp? Thật là quá mộng ảo. Lục Ngôn Tâm hoảng loạn nói.

Giờ khắc này, nàng thật sự rất sợ.

Ta lúc này ngừng thở, cũng không biện pháp trả lời Lục Ngôn Tâm mà nói, liền nhanh chóng đi đến bên người Lục Ngôn Tâm, mới thở dốc một hơi.

Khi ta hô hấp một khắc này, các thực vật điên cuồng hướng về ta vọt tới.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm đầu trên đỉnh cái kia đóa tiểu Hoa, ta thật sự hơi kém phun cười ra tiếng.

Mặc dù lúc này, ta không nên chế giễu Lục Ngôn Tâm.

Nhưng mà thật có chút nhịn không được a.

Nữ nhân này, là thật là có chút ý tứ.

Đừng cười, nhanh lên đem ngọc lấy ra. Lục Ngôn Tâm thúc giục ta.

Ngươi ngọc ở nơi nào? Ta xem một chút trên thân Lục Ngôn Tâm, cũng không có nhìn thấy giống ngọc đồ vật.

Tại trong lồng ngực của ta. Lục Ngôn Tâm đỏ mặt, lúng túng nhìn ta.

Ân? Ngươi đang nói chuyện hoang đường gì? Ta khiếp sợ nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ có được trả lời như vậy.

Cái này mẹ nó để cho ta như thế nào đi lấy ngọc?

Bởi vì biểu ca nói muốn thiếp thân mang theo, cho nên ta liền đặt ở trong nội y, chỉ sợ ném đi. Lục Ngôn Tâm đỏ mặt giảng giải.

Khục, bằng không ta giúp ngươi khống chế những thực vật này, chính ngươi cầm ngọc bội. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Cũng không thể thừa cơ chiếm tiện nghi, đưa tay đi lấy ngọc a?

Đó cũng quá lưu manh.

Đừng, chớ làm tổn thương bọn chúng! Ta mặc dù rất sợ, nhưng mà ta có thể cảm nhận được, bọn chúng cũng không phải là thật muốn tổn thương ta, mà là muốn theo ta làm bạn. Lục Ngôn Tâm hoảng trương giải thích.

Ngươi, ngươi nữ nhân này...... Cùng thực vật làm cái gì bằng hữu? Chẳng lẽ ngươi muốn trở thành thực vật tinh sao? Ta im lặng nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Không hiểu rõ nữ nhân này ý nghĩ.

Đương nhiên không cần, ta mới không cần biến thành yêu tinh! Ta muốn làm nữ nhân, đại mỹ nữ. Lục Ngôn Tâm cấp bách cũng sắp khóc.

Vậy ngươi liền mau đem ngọc lấy ra, cho ta xem một chút! Ta xem một chút có thể hay không cho ngươi nhanh chóng giải quyết. Ta im lặng nói.

Thực sự là cầm Lục Ngôn Tâm không có cách nào.

Đại sư, ta, ta cũng không biện pháp a...... Ngươi liền giúp ta đem ngọc lấy ra, ta đều không quan tâm, ngươi vẫn quan tâm cái gì? Lục Ngôn Tâm bất đắc dĩ nói lấy, cảm thấy ta có chút già mồm.

Nam nữ thụ thụ bất thân, đạo lý này ngươi không hiểu? Ta cau mày, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Ta đều nói, ta không quan tâm, ngươi đang xoắn xuýt cái gì? Hơn nữa, bây giờ thế nhưng là cứu người a! Mạng người quan trọng thời điểm, ngươi còn tại xoắn xuýt nam nữ khác biệt? Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra a? Lục Ngôn Tâm ghét bỏ nhìn ta.

Nhìn thấy nàng ghét bỏ ánh mắt, trong lòng ta có chút khó chịu.

Lão tử là tại lo lắng cảm thụ của ngươi, ngươi ngược lại là xem thường lão tử?

Cái này mẹ nó, thúc có thể nhẫn, thẩm cũng không thể để a.

Đi, đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta cũng không khách khí. Nói xong, ta đưa tay hướng về Lục Ngôn Tâm chỗ cổ áo tìm kiếm.

Đại sư, ngươi liền yên tâm to gan sờ, ta biết ngươi là ý tốt cứu ta. Lục Ngôn Tâm hướng về phía ta vũ mị nở nụ cười.