Thứ 1107 chương Nam nhân thần bí dẫn đường.

Đi ra viện tử, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, đang canh giữ ở cửa sân, khẩn trương nhìn ta.

Khi nhìn đến đằng sau ta ca ca thời điểm, hai người lộ ra nghi hoặc vẻ khiếp sợ.

Giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là ca ca ta hướng long, hai cái vị này cô nương một cái gọi Trương Ngọc Kiều, một cái gọi trương Ngọc Hà, là bạn tốt của ta. Ta lúng túng nhìn xem hướng long, giới thiệu.

Các ngươi tốt. Đại ca hướng về phía Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà gật gật đầu.

Ngươi tốt.

Ngươi tốt.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tò mò nhìn hướng long, trên mặt mang một vòng ngượng ngùng.

Bây giờ chúng ta đi trước bệnh viện, Tiểu Bảo tìm được. Ta vội vàng nói, hóa giải không khí ngột ngạt.

Cái kia lên xe, chúng ta lập tức trở về trở về. Trương Ngọc Kiều cười ứng thanh.

Chúng ta ngồi lên xe, hướng về bệnh viện chạy tới, trên đường ta đã nói cho đại tỷ hướng Uyển Đình, tìm được Tiểu Bảo tin tức, để cho nàng yên tâm.

Cúp điện thoại, bầu không khí có vẻ hơi lúng túng.

May mắn Tiểu Bảo tỉnh, để cho bầu không khí chung quy là hoà thuận một chút.

Tiểu Bảo cùng ca ca quan hệ rất tốt, nhìn thấy quen thuộc ca ca, cũng không khóc náo, một mực ha ha ha cười không ngừng.

Tới, để cho tiểu cữu cữu ôm. Đại ca trực tiếp đem Tiểu Bảo mà cho ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem đại ca, nhìn thấy hắn ánh mắt kiên định, ta đưa tay nhận lấy Tiểu Bảo.

Tiểu cữu cữu...... Tiểu Bảo mềm mềm yếu ớt ngữ khí, để cho trong lòng ta chua chua.

Không khỏi nghĩ đến Nha Nha nha đầu kia.

Không biết không gặp lâu như vậy, nha đầu kia có còn nhớ hay không ta.

Dọc theo đường đi, ta đều đắm chìm tại nhìn thấy đại ca trong vui sướng.

Đến bệnh viện, cha mẹ cũng tại đại tỷ phu trong phòng bệnh, nhìn xem bọn hắn nhìn thấy đại ca mừng rỡ như điên dáng vẻ, ta đột nhiên cảm giác được, chính mình giống như thật sự rất dư thừa.

Mặc dù cha mẹ lúc nhìn thấy ta cũng rất vui vẻ, nhưng mà cùng đại ca so ra, lại kém xa.

Dù sao, đại ca là tại các nàng bên cạnh nhìn xem lớn lên, mà ta nhưng là từ nhỏ bị ôm đi, cái kia cảm tình tuyệt đối không giống nhau.

Tiên sinh, ngươi còn có ta. Trương Ngọc Hà bỗng nhiên nắm chặt tay của ta, ánh mắt kiên định nhìn ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lòng ấm áp.

Hoàn toàn không nghĩ tới, cô gái nhỏ này, tâm tư tinh tế tỉ mỉ như thế, vậy mà cảm thấy trong lòng ta bất an.

Tiên sinh, ngươi không chỉ có tỷ tỷ, còn có ta nha. Trương Ngọc Hà cũng cười híp mắt nhìn ta, cho ta giải sầu hoàn ăn.

Hảo, có hai ngươi, ta liền có toàn thế giới. Ta trêu ghẹo.

Tiên sinh, chán ghét, ngươi bây giờ đều học không đứng đắn. Trương Ngọc Kiều cười duyên, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Tiểu Dịch, bên này ngươi cũng vội vàng một ngày, trở về nghỉ ngơi thật tốt. Đại tỷ hướng về ta đi tới, mặt mũi tràn đầy vẻ vui thích.

Ân, vậy bên này liền giao cho các ngươi, ta trước về đi nghỉ ngơi. Ta cũng cảm thấy chính mình đứng ở chỗ này có chút dư thừa.

Liền dự định rời khỏi nơi này.

Tiểu Dịch, buổi tối cùng nhau ăn cơm, đại tỷ phải thật tốt cảm tạ các ngươi. Đại tỷ nhiệt tình nhìn ta, lại nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hảo. Ta lên tiếng, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi phòng bệnh.

Tiến nhập thang máy sau đó, Trương Ngọc Kiều mới cau mày, nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ta thế nào cảm giác ngươi người anh kia...... Có chút...... Kỳ quái? Nhưng mà cụ thể nơi nào kỳ quái, ta cũng nói không chính xác a.

Ta cũng cảm thấy là lạ, luôn cảm thấy trên mặt hắn ý cười...... Không có chân thành như thế. Trương Ngọc Hà cũng thận trọng nói, giương mắt khẩn trương nhìn ta.

Không sao, kỳ thực hai ta...... Câu nói kế tiếp, ta vẫn cũng không nói ra miệng.

Dù sao, chuyện này một mực là giấu ở đáy lòng ta chỗ sâu.

Hơn nữa, ta lại sợ nói sau đó, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lại sẽ bị dính líu vào.

Tuy nhiên đại ca bây giờ nhìn lại rất hòa thuận, cũng rất nhiệt tình, nhưng mà khó tránh khỏi sẽ làm ra dạng chuyện gì.

Trong tim ta, vẫn còn có chút không vững tâm.

Đinh

Cửa thang máy mở ra.

Một cái nhìn quen mắt thân ảnh, đập vào tầm mắt.

A, đây không phải cái kia kỳ quái nam nhân sao? Trương Ngọc Kiều một mắt liền nhận ra, người này chính là lúc trước tại tỷ phu của ta trong phòng bệnh quái nhân kia.

Tiên sinh, ngực ta đồ đằng lại có phản ứng. Trương Ngọc Hà ôm ngực, khiếp sợ nhìn ta.

Thấy thế, ta lập tức đi ra phía trước.

Ngài khỏe, không biết ngài còn nhận biết ta sao? Trên mặt ta mang theo một vòng cười nhạt.

Ta nhận ra ngươi, còn nhận biết nàng hai. Nam nhân tựa hồ dự liệu được ta sẽ tìm đến hắn trò chuyện.

Không bằng đi một bên quán cà phê tâm sự? Ta chỉ chỉ bệnh viện bên cạnh quán cà phê.

Vẫn là ta dẫn ngươi đi cái địa phương, nơi đó ngươi sẽ cảm thấy hứng thú hơn. Trên mặt nam nhân mang theo ôn nhuận ý cười, chỉ là ý cười chưa đạt đáy mắt.

Vậy thì thật là quá tốt, ta cũng tiết kiệm lấy tốn sức. Ta cười nhìn về phía nam nhân.

Trương Ngọc Kiều hướng về ta tới gần, thận trọng mở miệng nói.

Tiên sinh, ngươi nhất định phải cùng hắn đi sao? Nam nhân này nhìn, có chút không có hảo ý a.

Vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, ta cũng cảm thấy hắn không giống người tốt lành gì. Trương Ngọc Hà hiếm thấy cùng Trương Ngọc Kiều đứng tại mặt trận thống nhất, khẩn trương nhìn ta.

Theo sau xem tình huống. Ta bình tĩnh nói, mang theo hai nàng tiếp tục đi lên phía trước.

Nam nhân lên một chiếc xe, quay cửa kính xe xuống nhìn ta.

Đuổi kịp xe của ta, dẫn ngươi đi chỗ tốt, ngươi tuyệt đối sẽ cảm tạ ta. Nói xong, nam nhân cũng không đợi ta trả lời, trực tiếp một cước chân ga rời đi.

Nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, ta nhíu mày.

Tiên sinh, chúng ta muốn đi sao? Có muốn hay không ta nhiều gọi chút người tới? Ta sợ có bẫy. Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Không cần, ngược lại là cũng không cần như vậy sợ hắn! Chúng ta cái gì chiến trận chưa thấy qua? Còn có thể sợ hắn? Ta cười lạnh một tiếng, trong lòng cũng rất tinh tường.

Nam nhân này, cũng không phải là người lương thiện.

Vậy được, chúng ta đuổi theo. Trương Ngọc Kiều nghe được ta lời nói, liền không chút do dự phụ họa.

Không có bất kỳ cái gì hoài nghi, đối với ta tràn đầy tín nhiệm.

Ngọc Kiều, Ngọc Hà, nếu như chờ một lát thật sự gặp nguy hiểm gì, hai ngươi có thể hay không hận ta? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, trong lòng rất muốn đạt được một đáp án.

Tiên sinh, ngươi đang nói lời ngốc gì a! Ta làm sao lại trách ngươi đâu? Ta cùng tỷ tỷ mệnh, đều là ngươi cứu được, nếu như không có ngươi, hai ta đã sớm cát...... Trương Ngọc Kiều kinh ngạc nhìn ta, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Về sau cũng không cần hoài nghi ta hai thật lòng, hai ta đều nguyện ý vì ngươi, xông pha khói lửa không chối từ. Trương Ngọc Hà cũng nhíu mày, cảm thấy ta không nên hoài nghi hai nàng thật lòng.

Hảo, ta sai rồi! Chúng ta mau đuổi theo người. Ta cười đáp, trong lòng vô cùng ấm.

Lập tức chúng ta lên xe, hướng về nam nhân xe đuổi theo.

Trương Ngọc Kiều kỹ thuật lái xe rất tốt, vẫn luôn không nhanh không chậm đi theo.

Rất nhanh, chúng ta rời đi nội thành.

Tiên sinh, ngươi thật sự tin tưởng như vậy nam nhân này sao? Trương Ngọc Hà nhíu mày, không hiểu nhìn ta.

Hắn nhưng cũng có thể kéo theo ngươi đồ đằng, ta cảm thấy hẳn là biết một chút nội tình, chẳng lẽ ngươi không nghĩ rõ quyết trên người đồ đằng sao? Ta xem hướng trương Ngọc Hà, nói khẽ.