Thứ 1018 chương Long bà bà là hung thủ.

Không, không có khả năng! Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể lập tức...... Long bà bà trừng tròng mắt đục ngầu, không dám tin nhìn ta.

Âm thanh run rẩy của nàng và khàn khàn.

Một màn này, thực sự quá làm cho người ta ngoài ý muốn cùng rung động.

Một người bình thường mà thôi, làm sao có thể lập tức liền giết chết nhiều như vậy ác linh đâu? Long bà bà mở miệng lần nữa, vẫn là mặt mũi tràn đầy không tin.

Nghe vậy, ta khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về Long bà bà nhìn lại.

Chỉ thấy sắc mặt nàng vô cùng nhợt nhạt, cả người lộ ra suy yếu mà tiều tụy.

Không có gì không thể nào, ta nói qua, ngươi không phải là đối thủ! Ta nhún nhún vai, bình tĩnh nói.

Không có khả năng! Ta không phục, ngươi căn bản không cách nào giết chết bọn chúng, chỉ là dùng ngươi pháp khí, đem bọn nó giấu rồi, đúng hay không? Long bà bà tức giận nói.

Ngươi cho rằng nơi này, là nhà ngươi hậu hoa viên a, còn muốn như thế nào nữa liền như thế nào? Vẫn rất có thể bản thân điều tiết, thật sự cho rằng tiểu gia ta là ăn chay. Ta cười lạnh một tiếng, trực tiếp đánh gãy nàng mà nói, không thèm để ý nàng.

Tiên sinh, chúng ta đi nhanh một chút a, đừng có lại cùng loại này con mụ điên dài dòng. Trương Ngọc Kiều lôi kéo cánh tay của ta, thúc giục ta rời đi.

Ta xem một mắt Long bà bà, lại quay người hướng về phía Mã Thương nói: Đi thôi! Chúng ta cũng nên cho những người bị hại kia một cái công đạo.

Là, đại sư. Mã Thương lên tiếng, kéo dây thừng, lôi Long bà bà.

Không, ta không đi, ta không đi! Các ngươi đem ta tân tân khổ khổ mấy chục năm tâm huyết đều phế đi, ta muốn các ngươi đền mạng...... Long bà bà hai mắt đỏ tươi nhìn về phía ta, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Lão thái bà, ngươi không đi cũng phải đi, chúng ta còn muốn đem ngươi những cái kia tội ác, công bố cho mọi người đâu! Ngươi không đi, vậy chúng ta như thế nào cho người ta giao phó? Như thế nào để cho người mất nghỉ ngơi? Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, lạnh lùng nhìn về phía Long bà bà.

Các ngươi, các ngươi...... Long bà bà bị chúng ta tức giận không nhẹ, nhưng không thể làm gì.

Nàng những vật kia, đều bị ta giải quyết.

Nàng lúc này, giống như giương trên bảng thịt cá, mặc người chém giết.

Long bà bà, cùng ta trở về, cho đại gia hỏa một cái công đạo! Đến nỗi ngươi sau này hạ tràng, liền muốn nhìn đại gia như thế nào phán định. Mã Thương mặt lạnh, căm tức nhìn Long bà bà.

Mã Thương, ngươi cái phế vật! Ngươi chính là cái phế vật. Long bà bà rống giận, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Nhìn xem Long bà bà một mực gọi náo không ngừng, ta đưa tay tại giữa cổ của nàng điểm một cái.

Long bà bà miệng vẫn như cũ đóng đóng mở mở, thế nhưng là không phát ra được một cái âm.

Oa, tiên sinh, ngươi cho Long bà bà điểm huyệt sao? Nàng như thế nào lập tức biến thành câm? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Mã Thương cũng khiếp sợ nhìn về phía ta, còn tưởng rằng ta đem Long bà bà cho lộng câm.

Chỉ là để cho nàng yên tĩnh một hồi, đi thôi, nơi đây không nên ở lâu. Ta xem một mắt thâm sơn phương hướng, quay người đi trở về.

Đại gia đi theo bên cạnh ta, Trương Ngọc Kiều có vẻ hơi hưng phấn, một mực không ngừng ríu rít.

Mã Thương cùng trương Ngọc Hà ngược lại là có vẻ hơi yên tĩnh, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Cũng may trên đường trở về coi như an ổn, một mực an toàn đến ni cô miếu cửa ra vào.

Một chút bồi trưởng trấn người bên cạnh, nhìn thấy chúng ta lại đem Long bà bà cho trói lại, lập tức căm tức nhìn chúng ta.

Các ngươi đang làm gì? Tại sao muốn cột Long bà bà? Các ngươi có phải hay không điên cuồng?

Mã Thương, bọn hắn là hỗn đản, chẳng lẽ ngươi cũng vậy sao? Long bà bà thân phận gì, ngươi chẳng lẽ không biết? Còn bồi tiếp bọn hắn cùng một chỗ hồ nháo?

Thực sự là quá mức! Các ngươi còn không mau đem Long bà bà mở trói?

Đại gia mồm năm miệng mười tức giận mắng, từng cái sắc mặt dữ tợn, phảng phất muốn giống như ta liều mạng.

Tất cả mọi người bình tĩnh một chút, sự tình cùng các ngươi tưởng tượng không giống nhau. Mã Thương khẩn trương nói, muốn khuyên đại gia.

Ai ngờ, đại gia căn bản không nghe hắn lời nói, từng cái thuận tay cầm lên để ở một bên côn bổng, còn có nông cụ, khí thế hung hăng hướng về chúng ta đi tới.

Long bà bà miệng một mực đóng đóng mở mở, lại không phát ra được một điểm âm thanh.

Nhưng là từ thần sắc nhìn lên, lại có thể cảm nhận được, Long bà bà đang cầu xin trợ.

Đại gia đừng vội, nghe ta nói! Long bà bà, chính là hung thủ giết người, nàng là người xấu...... Mã Thương lo lắng muốn giải thích.

Có thể, bây giờ bị hắn vừa giải thích như vậy, đại gia lập tức càng kích động.

Mã Thương, ta nhìn ngươi là bị mê mắt, tại cái này nói hươu nói vượn cái gì? Một cái lão thái bà có thể làm hung thủ?

Chính là, Mã Thương, ngươi cũng đừng quá bất hợp lí......

Ta xem tên tiểu tử này, tám thành là bị hóa điên, cho nên mới sẽ tại hồ ngôn loạn ngữ đâu!

Mã Thương, ngươi cái này ngu ngốc......

Một câu lại một câu nhục mạ cùng giận mắng truyền tới, để chúng ta đều vô cùng khó chịu.

Nhất là nhiều người như vậy vây công chúng ta, nói ra càng là khó mà lọt vào tai.

Mã Thương sắc mặt âm trầm khoái tích nước, hắn không nghĩ tới chuyện này sẽ dẫn tới mãnh liệt như vậy phản ứng, chỉ có thể cầu viện một dạng nhìn về phía ta.

Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy ta sẽ lừa gạt các ngươi sao? Đây chính là Long bà bà...... Ta làm sao lại cầm loại chuyện này nói đùa? Mã Thương bất đắc dĩ nói lấy, có một loại rất cảm giác vô lực.

Lúc này đám người tất cả tất cả lòng đầy căm phẫn, căn bản nghe không vào Mã Thương lời nói.

Các ngươi tất cả câm miệng! Các ngươi tất cả chớ ồn ào! Trưởng trấn nổi giận gầm lên một tiếng, ngay sau đó dùng rất thất vọng ánh mắt, nhìn về phía Mã Thương Mã Thương, Long bà bà là hạng người gì, ta so bất luận kẻ nào đều biết, Mã Thương, ngươi mơ tưởng đang khích bác ly gián! Còn không mau đem Long bà bà thả, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Trưởng trấn, ngươi như thế nào cũng hồ đồ rồi a? Cái này Long bà bà thật là hung thủ. Mã Thương vô lực nhìn về phía trưởng trấn.

Trưởng trấn lập tức đen khuôn mặt, đối với Mã Thương nói: Mã Thương, ngươi không cần nói thêm nữa, Long bà bà tại sao có thể là hung thủ? Nàng lớn tuổi như vậy, đi đường đều tốn sức, có thể giết ai a.

Trưởng trấn, Mã Thương đã điên rồi, mau đưa hắn bắt lại.

Trưởng trấn, nhanh chóng cứu Long bà bà a!

Lớn tuổi như vậy, còn muốn bị vu hãm! Mã Thương, ngươi cũng quá không phải là người......

Nghe được lời của mọi người, trưởng trấn cũng tới phát hỏa, căm tức nhìn Mã Thương, quát.

Mã Thương, ngươi còn lo lắng cái gì? Còn không mau đem Long bà bà cho ta thả.

Không được! Trưởng trấn, Long bà bà tuyệt đối là kẻ cầm đầu! Mã Thương kiên trì phản bác.

Trưởng trấn lông mày nhướn lên, cười lạnh nói: Long bà bà lớn tuổi, liền ngươi cũng đánh không lại, làm sao có thể hành hung? Ngươi vẫn là đừng làm rộn, ngoan ngoãn thả người, bằng không thì ta cần phải tự mình động thủ.

Trưởng trấn, Long bà bà vừa mới chính miệng thừa nhận, nàng giết người, hơn nữa còn là hơn mười đầu nhân mạng a! Có thể, ni cô miếu vườn rau bên trong những cái kia khô lâu, cũng là do nàng ban tặng...... Mã Thương bất đắc dĩ nhìn xem trưởng trấn.

Nghe được Mã Thương lời nói, đại gia hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Thấy thế, ta đưa tay điểm Long bà bà chỗ cổ một chút.

Trưởng trấn, ngươi...... A, ta có thể nói chuyện? Long bà bà sửng sốt một chút, không dám tin nhìn ta.

Bị ta vừa mới cái kia sóng thao tác sợ hết hồn.

Trong lòng của nàng, ta có thể sẽ để cho nàng câm cả một đời......