Thứ 972 chương Bài vị giết người!.

Tiểu tử, lá gan ngươi cũng quá lớn, nơi này chính là chúng ta từ đường! Có thể chấn nhiếp bất luận cái gì yêu ma quỷ quái. Bàn thúc lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn ta.

Không có chuyện gì tốt hơn! Vạn sự đại cát. Ta vẫn là bộ kia bộ dáng lãnh đạm, phảng phất đối với sự tình gì đều thờ ơ.

Tốt tốt, nhân gia cũng là tốt bụng, các ngươi cũng đừng làm khó hắn. Anh đào cười khuyên giải ba cái kia quật cường lão đầu nhi.

A! Từ đường cửa ra vào truyền đến một hồi tiếng thét chói tai.

Chúng ta thuận thế nhìn lại, liền thấy Tề thúc ngồi dưới đất, đưa lưng về phía chúng ta.

Tề thúc! Anh đào kinh hô một tiếng, sợ trợn to hai mắt.

Nhanh, đi qua nhìn một chút. Ta sắc mặt trầm xuống, nhấc chân hướng về phía trước đi đến.

Lần này, bọn hắn ngược lại là không có ngăn ta.

Chúng ta nhanh chóng đi vào từ đường viện tử, triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, cũng không có thấy cái gì dị thường.

A! Này...... Cái này cũng......

Má ơi!

Trời ạ!

Đám người đi đến Tề thúc cửa ra vào, toàn bộ kinh hô một tiếng, bị trước mắt một màn này sợ hết hồn.

Chỉ thấy trong phòng Trương Mẫu Đan bị dán tại trên treo xà, đối mặt linh bài, sắc mặt biến phải càng thêm dữ tợn, trên thân còn có vô số thi trùng, tới lui nhúc nhích, có chút vết thương, còn bốc lên nước biếc, không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất......

Trương Hiến nhưng là bị dây thừng buộc chặt, quỳ gối một bên, hai mắt ngốc trệ, một bộ dáng vẻ mất hồn, liền chúng ta đi vào, hắn đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa như con rối.

A! Cái này, đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ chúng ta trên thị trấn lại người chết sao? Anh đào chỉ chỉ Trương Mẫu Đan, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ hỏi.

Đây là nguyền rủa, là nguyền rủa a. Tề thúc sắc mặt trắng bệch, toàn thân run lẩy bẩy, trong miệng tự lẩm bẩm.

Cái gì nguyền rủa? Ta nhíu mày hỏi.

Tề thúc ngẩng đầu, ánh mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm: Trấn chúng ta tử bên trên, đã từng có một đoạn truyền thuyết, cũng chính vì như thế, mới có thể bị xuống nguyền rủa.

Truyền thuyết? Ta hơi sững sờ.

Lão Tề, ngươi có phải hay không bị sợ phủ, tại cái này hồ ngôn loạn ngữ. Dát thúc mở miệng nhắc nhở lấy Tề thúc.

Ta, ta không nói gì...... Không nói gì...... Tề thúc cũng lấy lại tinh thần tới, sắc mặt trong nháy mắt so trở nên trắng bệch, thần sắc sợ hãi.

Bây giờ nên làm gì? Anh đào sắc mặt trắng hếu nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Rất rõ ràng, nàng cũng bị trước mắt một màn này hù dọa.

Nhìn xem anh đào sợ dáng vẻ, ta trầm giọng nói.

Buổi tối hôm qua, các ngươi có nghe hay không đến cái gì khác thường? Cái này dây thừng là nơi nào tới? Các ngươi đem hai nàng trói lại? Ta chỉ chỉ treo Trương Mẫu Đan, nhìn về phía bốn người kia.

Lúc này, bọn hắn phi thường phối hợp ta.

Đúng vậy, vì phòng ngừa bọn hắn buổi tối sẽ chạy đến làm xong! Đại gia đem hai nàng dùng dây thừng trói lại, thế nhưng là, cũng không buộc thành bộ dáng này a! Chỉ là đem Trương Hiến cùng Trương Mẫu Đan tay chân trói lại, những thứ khác, chúng ta đều không dám động. Bàn thúc cũng hốt hoảng nói.

Cảm giác đầu ông ông.

Đi, trước tiên đem người thả xuống! Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía Tề thúc.

Cái này, này chúng ta nơi nào dám động a...... Dát thúc sợ hãi nhìn về phía ta, một mực lắc đầu, không dám đưa tay.

Vậy các ngươi kêu người đến, nhiều gọi chút người tới. Ta nhíu mày, nhìn về phía bọn hắn.

Cái kia, vậy ta đi gọi người, các ngươi ở đây. Bàn thúc nói xong, liền hướng về bên ngoài chạy tới.

Nhìn thấy bàn thúc thân hình nhanh chóng ra bên ngoài chạy, ngược lại để ta hơi kinh ngạc.

Cái này đúng thật là cái linh hoạt mập mạp.

Ta này liền cho A Đa gọi điện thoại. Anh đào vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, cho trưởng trấn gọi điện thoại.

Ngươi có thể hay không nhường một chút? Ta đi vào trước xem người thế nào. Ta xem hướng ngồi liệt trên đất Tề thúc.

Vừa mới còn tại trước mặt ta diệu võ dương oai, lúc này lại giống như nhuyễn chân tôm, dọa đến run chân.

Ta, ta không động được! Ngươi tới dìu ta một cái. Tề thúc run rẩy nói, nâng lên cánh tay, nhìn về phía ta.

Nhìn xem hắn bộ kia bộ dáng hoảng sợ, ta vẫn đưa tay giúp đỡ một chút.

Đem hắn từ dưới đất lôi dậy.

Hắn vội vàng tựa ở trên tường, hư nhược mở miệng nói.

Không được, ta phải chậm rãi...... Toàn thân đều mềm.

Vậy ngươi đứng vững vàng, đừng té. Ta xem hướng Tề thúc, quay người đi vào phòng bên trong.

Đứng tại bên người Trương Hiến, ngồi xổm xuống.

Theo hắn ánh mắt nhìn lại, đúng dịp thấy Vương thị bài vị.

Cái Vương thị bài vị này là ai? Ta chỉ chỉ phía trước bài vị, nhìn về phía vị trí cánh cửa.

Lúc này, chỉ có ta dám đi vào, bọn hắn đều trốn ở cửa ra vào, từng cái cũng không dám đi vào.

Vương Nhị gia gia bài vị. Anh đào nhanh mồm nhanh miệng nói.

Ân? Vương Cường? Ta nhíu mày nhìn về phía anh đào.

Không tệ, chính là Vương Cường, giết mình cha mẹ Vương Cường. Dát thúc ở một bên phụ họa.

Buổi tối hôm qua sự tình, tất cả mọi người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cái này còn không đến mấy giờ, Trương Mẫu Đan lại tại từ đường treo cổ, đây quả thực là điềm xấu a!

Trương Hiến, ngươi có thể nghe được ta lời nói? Ta xem hướng Trương Hiến, nhìn xem quanh người hắn bốc lên hắc khí, có chút bất đắc dĩ.

Trương Hiến vẫn như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Cường gia gia bài vị, ánh mắt ngốc trệ, phảng phất tại chuộc tội một dạng.

Ta lấy ra câu hồn phù, dán tại Trương Hiến trên lưng, lại móc ra trấn hồn linh, tại Trương Hiến bên tai tả hữu tất cả lay động ba lần.

Một cỗ khói đen, từ Trương Hiến đỉnh đầu bốc lên.

Ta giơ tay lên, tại Trương Hiến nơi ngực vỗ một cái, một đạo dương hỏa, từ lòng bàn tay phun ra, trực tiếp giúp hắn đem thể nội âm khí bức ra.

A! Trương Hiến bỗng nhiên kêu một tiếng, phun ra một ngụm trọc khí, thở hồng hộc, phảng phất biệt muộn rất lâu tựa như.

Trương Hiến, ngươi bây giờ cảm giác gì? Ta xem hướng Trương Hiến, quan sát đến phản ứng của hắn.

Giết người! Giết người...... Bài vị giết người! Trương Hiến hoảng sợ kêu, sắc mặt tái nhợt, thái dương mồ hôi lạnh nhỏ xuống, ngơ ngác nhìn về phía ta, hai mắt trợn tròn xoe, trong con mắt lập loè vẻ hoảng sợ, cơ thể run lẩy bẩy, nhìn dị thường sợ.

Ta đưa tay sờ sờ mạch đập của hắn, phát hiện mạch tượng nhẹ nhàng, cũng không có dị thường gì.

Đây rốt cuộc là gì tình huống? Ngươi buổi tối hôm qua nhìn thấy cái gì? Đúng sự thật nói cho ta biết. Ta xem hướng Trương Hiến, nhìn hắn kích động như thế, chắc hẳn cũng có chút nguyên nhân.

Cái kia bài vị muốn giết ta! Nó lại muốn giết ta! Trương Hiến tức giận quát.

Này...... Cái này sao có thể? Cái này sao có thể? Anh đào ngây ngẩn cả người, tự mình lẩm bẩm.

Xem ra thật là nguyền rủa linh nghiệm! Là nguyền rủa a! Dát thúc sợ hãi nói, thân thể mềm nhũn, cũng ngồi trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Ta xem cửa ra vào ba người một mắt, ngoại trừ Tề thúc là đứng dựa tường, hai người khác đều ngồi ở trên mặt đất.

Anh đào trạng thái nhìn qua cũng vô cùng không tốt.

Trương Hiến, ngươi nói là, buổi tối hôm qua là cái này linh bài đi ra giết ngươi? Vậy sao ngươi còn sống? Ta chỉ chỉ Vương thị linh bài, nhìn về phía Trương Hiến.

Là a tỷ, là a tỷ xuất thủ cứu ta! Nàng thay ta chết...... Ta, ta có lỗi với nàng...... Ta có lỗi với nàng a! Trương Hiến bụm mặt, sắc mặt đau đớn, điên cuồng hướng xuống đất đập tới, gào khóc......