Thứ 1021 chương Ai là hung phạm.

Theo nam nhân ra lệnh một tiếng, đám người nhao nhao cầm lấy côn bổng nông cụ, hướng về chúng ta tới gần.

Trưởng trấn, ngươi muốn nhìn cái này một số người đều bởi vì ngươi mà chết sao? Ta chỉ vào những cái kia cầm côn bổng nông cụ người, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Lời này của ngươi là có ý gì? Trưởng trấn híp mắt, nghi hoặc nhìn ta.

Tất cả mọi người bình tĩnh một chút, những thứ này người đều ở đây ở đây, không bằng đại gia giằng co một chút! Liền biết, ai là hung phạm. Trương Ngọc Hà cũng mở miệng a xích.

Hy vọng đại gia có thể tỉnh táo đối mặt.

Nhưng vào lúc này, ta cũng chết Long bà bà trên trán lá bùa.

Long bà bà thân thể hoảng hốt một chút, nhìn thấy ta, theo bản năng nói.

Ngươi đối với lão bà tử làm cái gì? Ngươi cái này đồ hỗn trướng.

Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, bây giờ chân tướng đã đại bạch, mọi người đều biết ngươi giết người, ngươi còn có cái gì có thể giảo biện? Ta chỉ vào một bên Phan Kim Phượng cùng anh đào.

Long bà bà nhìn thấy Phan Kim Phượng cùng anh đào bị trói, liền tin ta lời nói.

Hừ, thì tính sao? Có thể vì lão bà tử ta kéo dài tính mạng, là những người kia vinh dự! Bọn hắn hẳn là cảm tạ lão bà tử mới đúng. Long bà bà lạnh rên một tiếng, vẫn như cũ bưng cao tư thái.

Đám người nghe được Long bà bà lời nói, mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

Long bà bà, ngươi vừa mới nói thế nhưng là thật sự? Những người kia chết, thật sự có liên hệ với ngươi? Có người tức giận đưa ra chất vấn.

Long bà bà nghe vậy, sửng sốt một chút, mới tức giận nhìn ta, nổi giận mắng.

Tiểu tử thúi, ngươi tính toán ta?

Ta nói, muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, nếu như ngươi chưa làm qua những thứ này chuyện ác, ta lại như thế nào tính toán ngươi đây? Ta cười nhìn về phía Long bà bà, ý cười chưa đạt đáy mắt.

Hồ Tam, ngươi còn lo lắng cái gì? Còn không mau hạ mệnh lệnh, để cho bọn hắn đem bọn hắn mấy cái cho trói lại. Long bà bà nhìn về phía trưởng trấn, bắt đầu ra lệnh.

Trưởng trấn im lặng nhìn về phía Long bà bà, trong lòng cực hận.

Có cái này lợn giống đồng đội, có thể thành công mới là lạ.

Long bà bà, ngươi mau đem lời nói rõ, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi đến cùng giết bao nhiêu người? Đám người căm tức nhìn Long bà bà, nhao nhao đòi hỏi thuyết pháp.

Long bà bà mặt mo quét ngang, nổi giận mắng.

Các ngươi đây là thái độ gì? Ta tuổi đã cao, còn muốn bị các ngươi chất vấn? Bây giờ quan trọng nhất là chống cự ngoại nhân, các ngươi có thể hay không tự hiểu rõ tình thế bây giờ?

Mọi người thấy Long bà bà không chính diện trả lời vấn đề của mọi người, liền càng thêm tin lời của ta.

Long bà bà, đều lúc này, cũng không cần thiết tại giấu giếm! Đem ngươi cùng trưởng trấn ở giữa dơ bẩn hoạt động, nói một chút đi! Cũng làm cho đại gia hỏa biết rõ, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề. Ta xem hướng trưởng trấn cùng Long bà bà, mê hoặc lấy hai nàng.

Hừ, có gì có thể nói? Chờ ta nghiên cứu ra chân chính trường sinh bất lão bí tịch, cũng là tạo phúc toàn bộ thị trấn, bọn hắn hẳn là cảm tạ ta mới đúng. Long bà bà ngạo mạn nói, phảng phất chính mình dự tính ban đầu, thật là muốn tạo phúc bách tính một dạng.

A, sống lâu trăm tuổi? Bất quá là người si nói mộng thôi, tuổi đã cao, còn yêu ngôn hoặc chúng, ngươi thực sự là tội không thể tha. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Long bà bà, cảm thấy tư tưởng của nàng cùng người bình thường không giống nhau.

Luôn có một loại rất điên cảm giác.

Người si nói mộng? Ngươi có biết lão bà tử ta lớn bao nhiêu? Ta đã trăm tuổi, có thể có bao nhiêu người, sống qua trăm tuổi, thân thể còn giống như ta thân thể cường tráng? Long bà bà mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nhìn ta.

Cảm thấy chính mình rất thành công.

A? Phải không? Chẳng lẽ ngươi liền không khả năng là bởi vì nhớ lộn niên kỷ, mới có thể cảm thấy mình đã sống trăm tuổi? Kỳ thực ngươi chẳng qua là nhất giai vừa qua khỏi bảy mươi lão giả. Ta im lặng nhìn về phía Long bà bà.

Lòng của người này ma cũng quá nghiêm trọng.

Ngay cả mình niên kỷ đều có thể nhớ hỗn.

Nghe được ta lời nói, Long bà bà sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng lắc đầu nói.

Không, tuyệt không có khả năng này...... Làm sao có thể? Ngươi ít tại cái này lừa gạt lão bà tử, ta sẽ không tin tưởng ngươi lời nói. Long bà bà vẻ mặt hốt hoảng nhìn ta.

Vậy ngươi liền muốn hỏi hỏi ngươi hảo cộng tác, hắn là như thế nào nhường ngươi tin tưởng, ngươi đã trăm tuổi sự tình! Trên thị trấn lão nhân, có phải hay không chết gần hết rồi, đoán chừng tuổi của ngươi rốt cuộc lớn bao nhiêu, cũng chỉ có mấy người biết, ta nói đúng không? Trưởng trấn. Ta xem hướng trưởng trấn phương hướng, không có bỏ qua hắn đáy mắt bối rối.

Không có khả năng, ta tất cả tin tức đều biểu hiện ta đã hơn trăm, trưởng trấn còn cố ý đổi cho ta thẻ căn cước, sợ ta trường thọ bí mật bị lộ ra...... Long bà bà khiếp sợ nhìn ta, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Long bà bà, ngươi không nên tin hắn lời nói! Hắn đang gạt ngươi...... Trưởng trấn ngữ khí có chút bối rối, thần sắc cũng biến thành rất mất tự nhiên.

Đến cùng là ta đang gạt người, vẫn là ngươi đang gạt người? Lừa gạt Long bà bà tu luyện bí thuật, ngươi cũng nghĩ trường sinh bất lão sao? Ta cười lạnh, nhìn về phía trưởng trấn.

Ngươi! Trưởng trấn trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn về phía ta.

Dường như là không nghĩ tới, ta vậy mà lại biết chân tướng.

Hồ Tam, ngươi đem lời nói cho ta nói rõ ràng, đến cùng phải hay không ngươi...... Đang tính kế lão bà tử ta? Long bà bà híp híp tròng mắt đục ngầu, trừng trừng nhìn chằm chằm trưởng trấn.

Long bà bà, ngươi sao có thể tin tưởng người ngoài, không tin ta à? Nhiều năm như vậy, ta vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy, cũng là hy vọng ngươi có thể sống lâu trăm tuổi. Trưởng trấn khẩn trương nhìn về phía Long bà bà.

Hắn cũng không muốn đắc tội Long bà bà.

Nếu như Long bà bà thật sự nổi giận, dưới cơn nóng giận không cho hắn lộng trường thọ bí quyết làm sao bây giờ?

Long bà bà, bị người lợi dụng mùi vị, rất khó chịu a? thẻ căn cước của ngươi bây giờ, chính là ngươi chân thực niên kỷ, ngươi căn bản không có qua hơn trăm tuổi, mà là một vị bảy mươi vừa qua khỏi lão giả. Ta xem hướng Long bà bà, từng chữ từng câu nói.

Im ngay! Còn dám khích bác ly gián, ta muốn ngươi mệnh. Trưởng trấn thở hổn hển trừng ta.

Lão đầu nhi, ngươi người này cũng quá lòng tham! Ngươi sống lâu như thế cũng là tai họa thương sinh, còn không bằng chết sớm một chút! Cũng coi là cho đại gia tăng phúc báo. Lý Càn cố ý kích thích trưởng trấn.

Nghĩ bức bách trưởng trấn tại bên dưới thẹn quá thành giận, lộ ra càng nhiều sơ hở.

Quan Dương chỉ là một đứa bé, ngươi vì sao muốn dùng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn sát hại hắn? Ngươi cũng đã biết, chúng ta cứu sống Quan Dương, có bao nhiêu không dễ dàng? Trương Ngọc Hà híp mắt, gắt gao trừng trưởng trấn, trong lòng tức giận.

Không nghĩ tới, cái này trưởng trấn vậy mà có thể vì tư lợi như thế.

Vì bản thân chi tư, ngay cả một cái hài tử đều không buông tha.

Hừ, ta nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì. Trưởng trấn lạnh rên một tiếng, đánh chết không chịu thừa nhận.

Ngươi lão nhân này, thực sự là không biết xấu hổ! Mình làm chuyện ác, còn không dám thừa nhận, hèn nhát, nhuyễn đản. Trương Ngọc Kiều căm tức nhìn trưởng trấn, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Các ngươi dám vũ nhục ta? Trưởng trấn tức giận giơ tay lên, chỉ vào người của ta phương hướng.

Ngươi còn muốn tiếp tục tại sai tiếp sao? Ngươi có biết, nhân quả báo ứng? Ngươi làm ra nghiệt, tương lai sẽ hồi báo tại con gái của ngươi trên thân, đây chính là ngươi nữ nhi duy nhất a. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn về phía Hồ Tam, cảm thấy hắn thật sự quá hỗn tăng.

Đơn giản không đem mạng người coi là gì.