Thứ 952 chương Khương thà điên rồi.

Bọn hắn nhìn thấy ta tới, cũng đều đình chỉ động tác, ánh mắt lạnh lùng nhìn ta.

Nha a, ngươi là ai nha, dám quản lão tử chuyện không quan hệ. Một người thiếu niên trong đó nói: Thức thời một chút, lăn đến bên cạnh đi, lão tử hôm nay nếu là sướng rồi, nói không chừng còn có thể tha ngươi đầu này tiện mệnh.

Ta không nói gì, mà là trực tiếp nhấc chân hướng về đối phương đá tới.

Chỉ nghe được Phanh Một tiếng, thiếu niên kia lập tức bay ngược ra ngoài, ném xuống đất.

Ta đi đến khương thà bên người, đỡ nàng lên, nhìn xem nàng ánh mắt hiếu kỳ sợ hãi nhìn ta, trong lòng ta trầm xuống.

Trực tiếp tại phía sau lưng nàng thượng phách một đạo câu hồn phù.

Một giây sau, chỉ thấy hai đoàn khói đen từ không trung hiện lên.

Ta vung tay lên, khói đen tràn vào khương thà trong thân thể.

Đây là thế nào? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Khương thà kinh ngạc nhìn ta, tựa hồ không thể tin được vừa rồi một màn kia là chân thật tồn tại.

Nhìn thấy khương thà cái bộ dáng này, cái kia bốn vị thiếu niên đều lộ ra vẻ phẫn nộ, hô to mắng to.

Các ngươi đến cùng đang chơi hoa chiêu gì? Khương thà, ngươi biết ta sao? Dẫn đầu thiếu niên, chỉ mình cái mũi, hoài nghi nhìn về phía khương thà.

Ngươi cái Nhị Cẩu Tử, ở đây kêu bậy bạ cái gì? Tin hay không lão nương đánh gãy chân của ngươi? Khương thà căm tức nhìn thiếu niên, trực tiếp kêu lên thiếu niên nhũ danh.

Ngươi, ngươi không ngốc? Nhị Cẩu hồ nghi nhìn xem khương thà, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ngươi nói ai ngốc đâu? Ta nhìn ngươi là không muốn lăn lộn, ngay cả cô nãi nãi cũng dám gây, hôm nay cô nãi nãi nếu là không giáo dục một chút ngươi, ngươi cũng không biết Mã vương gia dài mấy con mắt. Khương thà nổi giận gầm lên một tiếng, tức giận trừng tròng mắt, hướng phía trước bước hai bước.

Chạy mau, khương thà điên rồi! Nhị Cẩu Tử nhìn thấy khương thà hung hãn như vậy dáng vẻ, hô một tiếng, lập tức vắt chân lên cổ mà chạy.

Nhị Cẩu Tử, còn dám ở trước mặt ta quấy rối, bản cô nãi nãi tuyệt không tha cho ngươi. Khương thà bóp lấy eo, trừng Nhị Cẩu Tử đào tẩu thân ảnh.

Nhìn thấy khương thà khôi phục như lúc ban đầu, ta cũng không có tại lên tiếng, mà là quay người rời đi.

Ngươi đi đâu vậy? Khương thà bỗng nhiên mở miệng, gọi lại bước chân của ta.

Tự nhiên là đi nên đi địa phương. Ta nhàn nhạt nói, cũng không có quay đầu nhìn khương thà.

Ta có thể cùng ngươi nói chuyện sao? Khương thà do dự một chút, giọng nói mang vẻ khẩn cầu.

Đàm luận? Có gì có thể nói? Bất quá là bèo nước gặp nhau mà thôi. Ta nhàn nhạt nói, cũng không phải muốn theo khương thà nói chuyện gì.

Ta đối với nữ nhân này không có lời gì muốn nói.

Coi như ta cầu ngươi...... Ta, ta cảm thấy rất kỳ quái...... Nhưng mà ta lại không biết nên cùng ai nói...... Có thể hay không mời ngươi nghe một chút chuyện xưa của ta? Khương thà khẩn trương nhếch môi, mong đợi nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta quay đầu, liền thấy khương thà bị thương ba ba nhìn ta.

Ngươi muốn nói cái gì? Ta xem hướng khương thà, nghiêm túc hỏi đến.

Ta có thể hay không cùng ngươi nói chuyện? Ta cảm thấy ta bây giờ bên cạnh phát sinh sự tình, vô cùng là lạ. Khương thà bị thương ba ba nhìn ta.

Đại sư, có muốn hay không ta cũng tới. Lục Ngôn Tâm nhìn về phía ta, hơn nữa hướng về ta đi tới.

Chuyện này, ta chỉ có thể cùng ngươi một người nói, quyết không thể có người thứ hai. Khương thà khẩn trương nói, ánh mắt phòng bị nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Lúc này ta xem Lục Ngôn Tâm cũng có chút sợ, liền nhìn về phía Lục Ngôn Tâm nói đạo.

Ta bên này có chút việc phải xử lý, ngươi ở nhà chờ Lý Càn bọn hắn. Ta nhanh chóng nói, quay người hướng về một bên đi đến.

Khương thà liếc Lục Ngôn Tâm một cái, vội vàng đuổi theo bước chân của ta.

Đại sư, ta cũng nghĩ đi chung với ngươi a! Ngươi chờ ta một chút. Lục Ngôn Tâm hoảng trương nói.

Không cần theo tới, chúng ta đi xử lý sự tình. Khương thà đứng tại chỗ, hướng về Lục Ngôn Tâm nói đạo.

Cùng ngươi xử lý chuyện gì a? Ngươi lại có cái gì tư cách cùng lão công ta xử lý sự tình? Lục Ngôn Tâm căm tức nhìn khương thà, vừa nghĩ tới khương thà phải cùng ta đơn độc ở chung, Lục Ngôn Tâm trong lòng liền vô cùng cảm giác khó chịu.

Lão công ngươi? Ngươi có thể không xứng với hắn. Khương thà cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Ngươi! Ngươi thì tính là cái gì? Cũng dám ở ở đây bình phán ta cùng lão công ta ở giữa sự tình? Lục Ngôn Tâm khí buồn bực trừng khương thà, hận không thể đem khương thà tháo thành tám khối.

Đi, xử lý xong sự tình, ta sẽ đem hắn trả lại cho ngươi. Khương thà nói xong, quay người hướng về ta đuổi theo.

Ta núp trong bóng tối, nhìn thấy khương thà cùng Lục Ngôn Tâm ở giữa đối thoại, trong lòng có một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Hai nữ nhân này tựa hồ, đều có cái gì bệnh nặng một dạng.

Khương thà lúc này cũng đi tới, ánh mắt trong suốt nhìn về phía ta.

Đến cùng chuyện gì? Ngay ở chỗ này nói đi. Ta hơi không kiên nhẫn mở miệng.

Đại sư, mời ngươi giúp ta một chút. Khương thà hít sâu một hơi, khẩn cầu nhìn về phía ta.

Giúp ngươi? Như thế nào giúp ngươi? Tại sao phải giúp ngươi? Ta nghi hoặc nhìn khương thà.

Muội muội ta cũng không phải ta giết, ta lúc đó tựa như là bị người khống chế được, căn bản phản ứng không kịp...... Khương thà cau mày, nhớ lại khi xưa cố sự.

A? Ngươi bây giờ kịp phản ứng sao? Ta nhíu mày nhìn về phía khương thà, cảm thấy nàng mà nói, rất có ý tứ.

Xem ra, nữ nhân này nhất định là phát giác cái gì, mới có thể nói như vậy.

Đúng vậy! Ta nhớ lại một chút chuyện lúc trước, cảm giác cái này không phải là ta có thể làm ra sự tình, cho nên, ta là bị người khống chế, hay là bị người lợi dụng! Ta đối với muội muội chết chìm, một chút ký ức cũng không có, có khả năng hay không ta là bị vu hãm? Khương thà nghiêm túc nhìn về phía ta, khẩn cấp muốn ta cho nàng một đáp án.

Ta xem hướng khương thà, nhìn thấy nàng đáy mắt vội vàng, trong lòng tinh tường.

Nàng đây là muốn nhanh lên tra rõ ràng chân tướng, tiếp đó thoát khỏi hiềm nghi của mình.

Cũng có thể là là muốn cho chính mình nửa đời sau sống yên tâm chút.

Xin ngươi tin tưởng ta, cho dù là ta lại như thế nào oán hận muội muội của ta, nàng cũng mới mấy tuổi hài tử, ta làm sao lại đem nàng chết chìm a? Khương thà lo lắng nói.

Đi, vậy ta biết! Vậy ngươi vì cái gì vừa mới lại biến thành người ngu ngốc? Ta xem hướng khương thà, chỉ chỉ trên người nàng tràn đầy vết bẩn quần áo.

Không biết, ta chỉ cảm thấy ta khóc rất thương tâm, có thể sau này là ngủ thiếp đi, tỉnh lại liền thấy ngươi ở bên cạnh ta, ta cảm thấy đây là lão thiên gia không muốn vong ta, cho nên đem ta đưa đến bên cạnh ngươi, cũng chỉ có ngươi có thể cứu ta. Khương thà mang theo ửng đỏ nhìn ta.

Ý của ngươi là nói...... Trước ngươi cái gì cũng không biết? Những người kia khi dễ ngươi, ngươi cũng không có bất luận cái gì ấn tượng? Ta nhíu mày, đánh giá khương thà.

Nhìn xem nàng đáy mắt chân thành, đến không giống như là đang nói láo.

Có thể thấy được, nàng thật sự có chút mộng bức.

Đúng vậy, ta cũng không biết tại sao lại xuất hiện ở đây...... Cũng không biết mẫu thân của ta bên đó như thế nào! Ta ngược lại thật ra rất muốn bồi muội muội cùng chết, bồi nàng lên đường, miễn cho nàng sợ, thế nhưng là mẫu thân làm sao bây giờ? Ta không thể quá ích kỷ a. Khương thà sụp đổ nói, bụm mặt, khóc rống lên.

Nhìn xem khương thà dáng vẻ, cũng không giống làm bộ.

Hơn nữa, nàng vừa mới đích thật là ném đi hai hồn hai phách.

Chẳng lẽ, thật là có người đang giở trò?