Thứ 1065 chương Lấy trong lòng của các ngươi huyết.

Ngươi lại là ai vậy? Chu Tư Nghệ hồ nghi nhìn xem Tiểu Chí.

Đối với khuôn mặt xa lạ, trong nội tâm nàng vẫn còn có chút mâu thuẫn.

Ta là đại sư mời đến hỗ trợ...... Tiểu Chí cảm thấy Chu Tư Nghệ đối với bất mãn của mình, lập tức đem ta dời ra.

Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta, đáy mắt vẫn như cũ rất nghi hoặc.

Bây giờ ta muốn phá trận, hai ngươi cần phối hợp ta, có thể chứ? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ cùng Lý Càn, cũng không có trả lời thẳng Chu Tư Nghệ vấn đề.

Loại thời điểm này, những cái kia không quan hệ việc quan trọng vấn đề nhỏ, có thể trực tiếp không để ý đến.

Đương nhiên, a Dịch, ngươi muốn cho ta làm thế nào, cứ việc nói là được, ta nhất định cố hết sức phối hợp ngươi. Chu Tư Nghệ gật gật đầu, đối ta đề nghị, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Lão Dịch, ngươi cứ việc phân phó, huynh đệ ta coi như liều mạng cái mạng này, đều biết phối hợp ngươi. Lý Càn cũng lập tức hướng về ta tỏ thái độ.

Đi, cái kia hai ngươi ngồi xuống, ta cần lấy tâm đầu huyết của các ngươi, đem các ngươi linh hồn triệu hoán đi ra. Nhìn thấy hai nàng phải đứng lên, ta vội vàng mở miệng để cho bọn hắn ngồi xuống.

Lão Dịch, như vậy thì được không? Lý Càn hồ nghi nhìn ta, không nghĩ tới sự tình đơn giản như vậy liền có thể.

Đương nhiên, lấy tâm đầu huyết của các ngươi, có thể sẽ có chút đau, phải nhịn một chút. Ta gật gật đầu, cho một lời khẳng định.

Lý Càn vội vàng nhìn về phía Chu Tư Nghệ, hai nàng mắt đối mắt rồi một lần.

Yên tâm, ta cho thống hận bị người khác tính toán, dám tính toán ta, ta nhất định phải hắn trả giá đắt, dù là để cho ta trả ra cái gì đại giới, ta cũng nguyện ý. Chu Tư Nghệ giương mắt nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vẻ kiên định.

Hảo, đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, còn có Tiểu Chí.

Cần chúng ta làm cái gì? Trương Ngọc Hà lập tức mở miệng hỏi ta.

Các ngươi cũng ngồi xuống, ta cho các ngươi vẽ một đạo phù, các ngươi không thể rời đi cái phạm vi này, nếu không sẽ bị bách quỷ...... Câu nói kế tiếp ta không nói.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi theo ta thời gian rất lâu, đã sớm hiểu ta thói quen, những lời này cũng chủ yếu là nói cho Tiểu Chí nghe.

Biết rõ, tiên sinh. Trương Ngọc Kiều lập tức gật gật đầu, cười híp mắt nhìn ta.

Các ngươi đang nói cái gì a? Ta như thế nào cái gì đều nghe không hiểu đâu? Tiểu Chí nghi hoặc nhìn ta, lại nhìn một chút Trương Ngọc Kiều.

Ai nha, ngươi là Mười vạn câu hỏi vì sao a? Như thế nào nhiều như vậy vấn đề đâu? Nhường ngươi làm cái gì thì làm cái đó được. Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng Tiểu Chí.

Được được được, các ngươi làm như thế nào đều được, chỉ là làm phiền các ngươi nhanh lên, nơi này ở lại âm trầm, ta muốn rời khỏi nơi này. Tiểu Chí rụt cổ một cái, đối với nơi này vô cùng kháng cự.

Ta lấy ra tru tà kiếm, tại Trương Ngọc Kiều chung quanh vẽ lên một vòng tròn lớn, để cho Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà, Tiểu Chí chờ tại trong vòng.

Đại sư, một màn này vì cái gì xem ra quen thuộc như vậy đâu? Tiểu Chí hồ nghi nhìn ta, lại nhìn một chút cái kia vòng.

Ai nha, ngươi nói nhảm thật nhiều, mau vào. Trương Ngọc Kiều nóng nảy mở miệng, trực tiếp đưa tay đem Tiểu Chí kéo vào trong vòng.

Tiên sinh, vạn sự cẩn thận. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.

Hảo, yên tâm đi. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Thu xếp tốt các nàng, ta liền đi tới Lý Càn cùng bên người Chu Tư Nghệ, ngồi xuống.

Chúng ta mặt đối mặt, ngồi xếp bằng.

Lão Dịch, động thủ đi! Chỉ là đối với ta học tỷ, phải cẩn thận một chút, nữ hài tử gia gia, cơ thể lưu sẹo không tốt...... Lý Càn buồn buồn nói, ủy khuất ba ba nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Ta cũng không có kiểu cách như thế, cứ việc động thủ. Chu Tư Nghệ tức giận nói, trong lòng cũng rất ấm.

Ta cười cười, đưa tay lấy ra hai đạo câu hồn phù, dán tại hai nàng trên trán.

Lập tức, ta lấy ra tru tà kiếm.

Lý Càn, đem cổ áo dịch xuống một chút.

Được rồi. Lý Càn thoải mái cởi bỏ áo, lộ ra một thân thịt mỡ.

Ta trực tiếp dùng tru tà kiếm tại hắn tâm khẩu chỗ đâm một chút, lấy ra một điểm tâm đầu huyết, bôi ở trên trán hắn câu hồn phù.

Đến Chu Tư Nghệ bên này, không chờ ta mở miệng, Chu Tư Nghệ trực tiếp chủ động đem quần áo xốc lên, lộ ra tim vị trí.

Ta kinh ngạc nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Ta tin ngươi, đến đây đi. Chu Tư Nghệ cười nhìn về phía ta, một bộ đối với ta rất có lòng tin tư thế.

Ta khẽ gật đầu, dùng tru tà kiếm nhẹ nhàng vạch phá nàng mềm mại da thịt, lấy ra một điểm tâm đầu huyết, bôi ở trên trán của nàng.

Lập tức ta lấy ra tru tà kiếm, đặt ở ở giữa.

Tay cầm trấn hồn linh, trong miệng nhanh chóng nhắc tới câu hồn chú, trong tay trấn hồn linh không ngừng lung lay.

Trong khoảnh khắc, chung quanh phá tới từng trận âm phong, băng lãnh thấu xương âm phong, thổi đến xương người đầu đều đau.

Đây là cái tình huống gì? Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, hướng về chung quanh nhìn lại, lại chỉ có thể nhìn đến đen kịt một màu.

Đừng sợ. Ta giơ tay lên, tại Chu Tư Nghệ cùng Lý Càn mặt mũi chỗ, điểm một cái.

Giúp bọn hắn mở một chút thiên nhãn.

Cmn, lão Dịch, đây đều là cái gì a? Lý Càn kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Âm hồn? Làm sao sẽ nhiều như vậy âm hồn? Chu Tư Nghệ cũng choáng váng, trực tiếp bị một màn này hù dọa.

Những thứ này âm hồn cũng là bị trận pháp hút tới, cũng có một chút là nguyên bản chết thảm tại công viên trò chơi những cái kia oan hồn. Ta nhàn nhạt giải thích.

Cũng có thể hiểu được bọn hắn tâm tình lúc này.

Vừa mới bắt đầu nhìn thấy những cái kia âm hồn thời điểm, ta cũng là bị sợ hết hồn.

Đám hỗn đản này, đến cùng hại chết bao nhiêu người a. Chu Tư Nghệ nhịn không được mắng.

Đại sư, cứu lấy chúng ta...... Chúng ta không muốn lại chịu hành hạ.

Van cầu ngươi, cứu lấy chúng ta......

Chúng âm hồn hướng về ta cầu cứu, từng trương cầu khẩn khát vọng khuôn mặt, làm người run sợ.

Đừng nóng vội, ta bây giờ liền muốn phá trận, các ngươi có thể nói cho ta biết, trận nhãn ở nơi nào không? Ta xem hướng trước mắt âm hồn, thử thăm dò mở miệng.

Ta là muốn cho bọn chúng một cái cơ hội.

Tất nhiên bọn chúng muốn cho ta cứu chúng nó ra ngoài, nhất định phải đối với ta chân thành.

Bằng không, ta phải đổi một loại phương thức, cứu rỗi bọn chúng.

Cái này đu quay chính là trận nhãn, đu quay phía dưới chôn rất nhiều người...... Hơn nữa, đu quay vị trí là những người kia cố ý bày ra vị trí, chính là vì trấn áp chúng ta hồn a.

Không tệ không tệ, chính là cái này đu quay, hại chúng ta...... Phía dưới này chôn dấu rất nhiều thi cốt.

Nghe nói như thế, ta xem hướng một bên đu quay.

Quả nhiên chung quanh đều bị sát khí bao quanh.

Ta rút ra bên hông lệnh bài, trực tiếp nhắm ngay đu quay vị trí, hung hăng ngã đi qua.

Phanh

Lệnh bài đánh tới đu quay phát ra một thanh âm vang lên âm thanh, ngay sau đó một vệt kim quang đột nhiên bạo phát đi ra.

Toàn bộ đu quay đều bị đạo kim quang này bao quanh.

A!

A a a......

Gào......

Chung quanh những cái kia âm hồn giống như là bị gặm ăn đại não, từng cái phát ra kêu gào thống khổ âm thanh.

Các ngươi đây là...... Ta khiếp sợ nhìn xem bọn chúng, không nghĩ tới ta phải phá hư cái này trận nhãn, bọn chúng vậy mà thứ nhất gặp nạn.

Không chờ nó nhóm trả lời vấn đề của ta, một chút đạo hạnh cạn âm hồn, vậy mà trực tiếp biến mất không thấy.

Trực tiếp bị trận nhãn thôn phệ!!!

Thấy cảnh này, trong lòng ta cả kinh, không nghĩ tới trận pháp này lợi hại như thế......