Thứ 1059 chương Rất phiền phức nam nhân.

Thanh âm gì a? Chẳng lẽ chúng ta là gặp quỷ? Tiểu Chí hốt hoảng nhìn ta, trong lúc nhất thời không có chủ ý, cả người cũng trong nháy mắt trở nên kinh hoảng, hướng về ta tới gần.

Nhìn ngươi cái kia người nhát gan bộ dáng, đây cũng là gặp phải quỷ. Trương Ngọc Kiều châm chọc nhìn xem Tiểu Chí, cố ý nói rất đáng sợ.

Ngươi, ngươi bớt dọa ta! Làm sao lại gặp phải quỷ? Lại nói, thật sự có tà môn như vậy sao? Vừa mới đu quay bên trên người kia, là bằng hữu của các ngươi sao? Các ngươi tiếp cận ta, sẽ không phải là có mục đích gì a? Tiểu Chí bỗng nhiên lộ ra biểu tình tỉnh ngộ, khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi phản ứng này là thật là có chút chậm a! Người ở phía trên, đích thật là bằng hữu của chúng ta, bất quá ngươi bị nữ quỷ quấn thân cũng đích xác thật sự, bà ngươi không phải đều nói cho qua ngươi sao? Muốn rời xa xinh đẹp nữ quỷ. Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn xem Tiểu Chí.

Tiểu Chí ngẩn ra một chút, bỗng nhiên kích động nhìn ta.

Đại sư, ngươi nhưng phải giúp ta một chút a! Ngươi muốn cho ta giúp ngươi cứu người, tuyệt đối không có vấn đề, ta nhất định tận chính mình năng lực lớn nhất, thế nhưng là ngài cũng phải mau cứu ta à, tuyệt đối đừng làm cho những này yêu ma quỷ quái...... Quấn lấy ta. Tiểu Chí trong thanh âm đều đang phát run.

Có thể thấy được là bị những thứ này quỷ khóc sói gào bị hù không nhẹ.

Đừng sợ, ta chỉ muốn cứu người, tuyệt đối sẽ không tổn thương ngươi, cũng sẽ không để những quỷ kia khi dễ ngươi. Ta nghiêm túc nhìn xem Tiểu Chí, cũng là nghĩ cho hắn một chút cổ vũ.

Ta tin ngươi, đại sư! Chỉ bằng ngươi cho ta xem đến nãi nãi ta, ta tin ngươi. Tiểu Chí gật gật đầu, ngữ khí vô cùng kiên định.

Vậy cũng chớ nhiều lời, chúng ta đi nhanh đi. Trương Ngọc Kiều thúc giục Tiểu Chí.

Đừng nóng vội a! Ta muốn chúng ta là không phải phải tại đem chuyện nơi đây giải quyết, tại đi công tơ điện phòng? Bằng không cái này đi một bước chính là một hồi quỷ khóc sói gào, ta run chân lợi hại. Tiểu Chí chỉ chỉ chân của mình, mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Uy, ngươi có thể hay không đừng chậm chậm từ từ? Cẩn thận những quỷ kia đem ngươi hồn nuốt, đến lúc đó ta nhìn ngươi làm sao bây giờ. Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Cảm thấy Tiểu Chí thật là một cái rất phiền phức nam nhân.

Muốn cứu người sao? Vậy thì để mạng lại chống đỡ...... Kiệt kiệt kiệt, các ngươi ai nghĩ thấp mệnh a? Một hồi xa xăm vắng vẻ âm thanh vang lên, lại thêm toàn bộ công viên trò chơi lại thổi lên từng trận âm phong, để cho người ta nhịn không được tê cả da đầu, lòng bàn chân phát lạnh.

Lăn ra đến, đừng tại đây giả thần giả quỷ. Ta lạnh rên một tiếng, hướng về cái nào đó phương vị nhìn lại.

Nơi đó âm khí coi trọng nhất.

Kiệt kiệt kiệt, ta biết ngươi là Âm Dương Sư, thế nhưng là ở đây bày ra thiên la địa võng, ngươi muốn đối kháng chúng ta, tựa hồ còn chưa đủ tư cách. Quỷ Vương châm chọc nhìn ta.

Như thế ưa thích làm rùa đen rút đầu sao? Thật là không có nhìn ra, ngươi còn có dạng này yêu thích. Ta nhàn nhạt giễu cợt, là đủ để cho đối phương khí cấp bại phôi.

Hỗn trướng, bây giờ liền lấy mệnh của ngươi, nhìn ngươi như thế nào phách lối. Theo tiếng nói rơi xuống, một đạo hắc ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt ta, ta có thể thấy rõ ràng hắn cái kia khuôn mặt dữ tợn.

Lại là một cái không tự lượng sức, chỉ là lệ quỷ, dám cùng bản đại sư đối nghịch? Ta lập tức rút ra tru tà kiếm, châm chọc nhìn xem trước mắt Quỷ Vương.

Quỷ Vương phiêu phù ở giữa không trung, sát khí trên người vô cùng nồng đậm.

Tiểu tử, ta nhìn ngươi vẫn là thành thật khai báo, từ bỏ chống lại, ta có thể cho ngươi thống khoái. Quỷ Vương phách lối nhìn ta.

Giao phó? Ngươi cảm thấy có cái này tất yếu sao? Ngươi xứng sao? Ta cười nhạo một tiếng, trong tay tru tà kiếm đã quơ ra ngoài, mang theo một cỗ lăng liệt khí thế, thẳng bức Quỷ Vương mà đi.

Quỷ Vương sắc mặt biến đổi, cơ thể cấp tốc né tránh, ta công kích cũng không có thương tổn đến hắn.

Ta cũng lười tiếp tục dây dưa, thừa cơ thi triển di hình hoán ảnh, rời đi tại chỗ, đồng thời một cái hồi mã thương hướng về một bên khác quét tới, thuận thế vung ra ba đạo khu sát phù.

Hừ! Chỉ nghe thấy Quỷ Vương kêu đau một tiếng, thân hình cư nhiên bị ta đẩy lui mấy bước, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn ta, kinh ngạc nói: Ngươi làm như thế nào, tu vi của ta so trước đó mạnh hơn rất nhiều, nhưng vẫn như cũ không thể né tránh công kích của ngươi, hơn nữa còn tổn thất chút đạo hạnh.

Đều nói cho ngươi, ngươi không phải là đối thủ của ta! Ta cũng không phải giả mạo, mà là có bản lĩnh thật sự Âm Dương Sư. Ta trang bức nói.

Cố ý tại trước mặt Quỷ Vương trang cái bức.

A, coi như ta không phải là đối thủ của ngươi, chỉ cần ngươi dám diệt ta, ngươi hai vị bằng hữu cũng biết từ trên đu quay này ngã xuống, biến thành thịt nát! Cho nên, ngươi cũng coi như là gián tiếp hại chết hai đầu nhân mạng, về sau ngươi tu luyện nhất định sẽ giảm bớt đi nhiều, kiệt kiệt kiệt......

Nghe vậy, ta không khỏi nhíu mày.

Quỷ giới bên trong, cũng phân làm rất nhiều tiểu môn phái, các đại phái đệ tử đều sẽ có chính mình dành riêng pháp khí hộ thân, quỷ này Vương Hiển nhiên không phải phổ thông quỷ, trong tay cầm màu đen cờ xí càng giống là trong truyền thuyết quỷ kỳ, hơn nữa trên người hắn tán phát âm khí cực mạnh, chỉ sợ so lệ quỷ lợi hại rất nhiều lần.

Bớt nói nhảm, vẫn là trước hết để cho ta đem ngươi giải quyết! Chỉ cần đem ngươi giết chết, bằng hữu của ta bên kia tự sẽ giao phó, hơn nữa, ta tin tưởng vững chắc, bằng hữu của ta tuyệt sẽ không chết đi, bọn hắn nhất định sẽ sống lâu trăm tuổi, đến nỗi ngươi, nhất định sẽ bị ta đánh hồn phi phách tán, miễn cho ngươi đang gieo họa nhân gian. Ta cố ý kích thích Quỷ Vương, trong lòng cũng có chút khẩn trương.

Vừa mới tại đu quay phía dưới, ta cũng cảm giác được toàn bộ đu quay khí tràng có chút không đúng lắm.

Nhưng lúc ấy ta vội vã cứu người, liền không có nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng hôm nay đi qua Quỷ Vương chỉ điểm, ta cũng coi như là hiểu rồi một chút.

Cái kia đu quay đích thật là bị động tay chân.

Xem ra, ta phải tốc chiến tốc thắng.

Tiểu tử thúi, ngươi quá cuồng vọng, dám xem thường ta, tự tìm cái chết! Quỷ Vương bị triệt để chọc giận, thân hình chợt biến hóa, hóa thành một cái cự hình khói đen, hướng về ta xông lại.

Ta vội vàng quơ tru tà kiếm hướng về hắn công kích qua, một chiêu một thức đều tràn đầy uy nghiêm và túc sát.

Mặc dù Quỷ Vương thân thể khổng lồ, tốc độ lại hết sức linh hoạt, trốn tránh xe nhẹ đường quen, không có chút nào phí cái gì kình.

Hơn nữa trên người hắn mang theo rất nặng sát khí, ta mỗi một lần trảm kích, đều sẽ bị trong thân thể của hắn âm khí hấp thu, chuyển hóa làm quỷ lực.

Hắn là lệ quỷ.

Lệ quỷ trên người quỷ khí, so lệ quỷ còn tinh khiết hơn, hơn nữa quỷ lực càng là hùng hậu.

Loại tình huống này, ta căn bản là không có cách thương tổn tới đối phương.

Đáng chết, làm sao bây giờ? Ta âm thầm cắn răng, không thể đang trì hoãn xuống, nhất định phải nghĩ biện pháp thoát ly chiến đấu mới được, thế nhưng là đối phó cao thủ như vậy, nơi nào có đơn giản như vậy.

Ngươi là ta đã thấy yếu nhất Âm Dương Sư, bất quá, khẩu khí lại rất lớn.

Đột nhiên một thanh âm từ đằng sau ta truyền đến, dọa đến ta vội vàng xoay người lại, chỉ thấy không biết lúc nào, một người mặc áo bào đỏ nữ quỷ đứng ở sau lưng ta.

Nghe nói ngươi đang tìm ta? Nữ quỷ tiếng nói rất êm tai, mang theo một cỗ hồ mị vị.

Ngươi cuối cùng chịu xuất hiện, còn tưởng rằng ngươi cùng nó một dạng, ưa thích làm con rùa đen rút đầu đây. Ta cố ý kích thích nữ quỷ, cùng trước mắt Quỷ Vương.

Quỷ Vương cùng nữ quỷ đồng thời đổi sắc mặt, từng cái nổi giận đùng đùng trừng ta.