Thứ 957 chương Đáng đời bị oan uổng.

Là một bộ nam thi, chỉ thấy thi thể mặt như tiều tụy, làn da tái nhợt, tử trạng thảm liệt.

Ta đi qua ngồi xổm người xuống, cẩn thận quan sát lấy cỗ thi thể này.

Thi thể bộ mặt bị xé nứt huyết nhục mơ hồ, nhìn cực kỳ ác tâm.

Người này...... Ta nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ tới một cái quen thuộc chết kiểu này.

Hắn giống như là bị một loại nào đó cỡ lớn dã thú cắn xé tới chết.

Ở đây không có việc của ngươi, mau cút. Hồng Quần Nữ tử bỗng nhiên mở miệng, hướng về phía ta nổi giận mắng.

Nhìn xem Hồng Quần Nữ lạnh lẽo như vậy mắng chửi người, trong lòng ta cũng có chút không vui.

Ở đây đến cùng phát sinh chuyện gì? Có muốn hay không ta báo cảnh sát? Ta cố ý kích thích Hồng Quần Nữ người.

Muốn nhìn một chút nàng sẽ như thế nào ứng đối.

Ta luôn cảm thấy nữ nhân này khí tức trên thân có cái gì không đúng.

Rõ ràng là người chết hương vị.

Thế nhưng là, nàng lại có thể nói chuyện với ta......

Ngươi tự tìm cái chết? Hồng Quần Nữ nổi giận gầm lên một tiếng, có thể nghe được, nàng lúc này phẫn nộ phi thường.

Không muốn chết, ta còn muốn sống lâu trăm tuổi đâu. Ta trêu ghẹo, cố ý đùa với Hồng Quần Nữ.

Ngươi đáng chết! Hồng Quần Nữ gầm nhẹ nói, khí tức trên thân đột nhiên biến đổi, một cỗ màu đen sát khí trong nháy mắt từ trong thân thể của nàng bạo phát đi ra.

Ta vừa ngẩng đầu, cái kia Hồng Quần Nữ người liền chậm rãi xoay người.

Nhìn thấy nàng cái kia trương trắng hếu khuôn mặt cùng máu thịt be bét cơ thể, ta nhịn không được rùng mình một cái, cảm thấy ác tâm.

Ngươi...... Nữ nhân kia trông thấy ta, sắc mặt đại biến, sau đó liền nghĩ chạy trốn.

Nhưng nàng đạo hạnh thực sự quá nhỏ bé, căn bản là không có cách đào thoát sự khống chế của ta.

Ta chỉ giơ tay lên, Hồng Quần Nữ liền đứng tại chỗ bất động sắc mặt dữ tợn nhìn ta, bởi vì quá kích động, tròng mắt còn rớt xuống dưới, chỉ có một cây thịt băm liền với, treo ở mũi thở khía cạnh tới lui.

Ngươi đến cùng là người phương nào? Vì sao muốn hỏng chuyện tốt của ta? Hồng Quần Nữ hướng về ta giận dữ hét.

Người này là ngươi giết? Ta chỉ chỉ trên đất nam nhân thi thể.

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Ta không có giết người. Hồng Quần Nữ tức giận gào thét, sau khi kích động, đem một cái khác ánh mắt cũng cho trừng đi, treo ở mũi thở một cái khác tầng.

Giết người, là ngươi giết người. Nam nhân bỗng nhiên đưa tay ra, tức giận chỉ vào người của ta.

Uy, ngươi người này có nói đạo lý hay không? Ta nghi hoặc nhìn nam nhân, trong lòng có chút im lặng.

Nam nhân này có phải hay không bị hóa điên?

Vậy mà không phân phải trái, trực tiếp đem ta đẩy đi ra làm tấm mộc?

Nồi to như thế, để cho ta cõng?

Thực sự là bó tay rồi.

Chính là ngươi giết đến người, ta tận mắt nhìn thấy! Có ai không...... Giết người...... Nam nhân bỗng nhiên tê tâm liệt phế rống to.

Hồng Quần Nữ thấy thế, lại Câu Thần nở nụ cười.

Nhường ngươi xen vào việc của người khác! Đáng đời bị oan uổng.

Ngươi cái này...... Không chờ ta nói dứt lời, Hồng Quần Nữ lại mở miệng.

Đã ngươi chủ động đưa tới cửa tự tìm cái chết, vậy cũng đừng trách ta.

Nói xong, Hồng Quần Nữ sắc mặt bỗng nhiên dữ tợn, lộ ra một bộ mặt quỷ.

Mà trong cơ thể nàng sát khí, càng ngày càng dày đặc.

A, quỷ, quỷ a......

Nam nhân nhìn thấy Hồng Quần Nữ bỗng nhiên biến thành một tấm mặt quỷ, dọa đến hai chân như nhũn ra, ngồi xổm trên mặt đất run lẩy bẩy, lớn tiếng la lên.

Mà ta nhìn dáng vẻ của nam nhân, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Chẳng lẽ nam nhân thật sự không biết xảy ra chuyện gì sao?

Trong lòng ta đầy cõi lòng nghi vấn, muốn lên kiểm tra trước tình huống.

Thế nhưng là ta vừa mới bước ra bước đầu tiên, liền bị Hồng Quần Nữ bắt lại cổ áo, dùng sức kéo một phát, ta lập tức hướng về nàng rơi xuống mà đi.

Mà nam nhân cũng tại lúc này tránh thoát gò bó, nhanh chóng né tránh, núp ở phía sau của ta.

Hì hì, hắn chính là hung thủ giết người, là hắn đã giết cha ngươi, ngươi còn không báo thù sao? Hồng Quần Nữ bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, nhìn về phía đằng sau ta nam nhân.

Nghe vậy, nam nhân thoạt nhìn như là thụ kích thích cực lớn, cảm xúc kích động không thôi, hai tay nắm đấm, hướng ta đánh tới.

Phanh Ta một cái lắc mình, tránh thoát công kích của hắn.

Nam nhân gặp một chiêu không có hiệu quả, lập tức lại là mấy chiêu công tới.

Thoạt nhìn như là tinh thần thất thường.

Ta nhìn ngươi là điên rồi đi? Ta xem hướng nam nhân, lạnh lùng nói.

Các ngươi mau tới bắt lại hắn! Chính là hắn đã giết cha ta! Nam nhân bỗng nhiên gân giọng hét lớn.

Ngươi có phải hay không có mao bệnh? Cha ngươi là bị nữ nhân này cắn xé dẫn đến tử vong, ngươi trách ta làm cái gì? Ta nhíu mày hỏi.

Nam nhân nghe vậy ngẩn người, lập tức la to đứng lên, Ngươi tên lường gạt này! Ta không có điên, là ngươi giết người, ta tận mắt nhìn thấy.

Nghe vậy, ta thật là bó tay rồi.

Nam nhân này như thế nào trừng tròng mắt nói lời bịa đặt?

Kỹ thuật này vẫn rất ngưu.

Nhưng vào lúc này, chung quanh hộ gia đình môn bỗng nhiên mở ra, từng cái cầm trong tay côn bổng vọt ra, khí thế hung hăng nhìn ta.

Chính là hắn đã giết cha ta, trưởng trấn, ngươi có thể nhất định phải cho ta làm chủ. Nam nhân đưa tay chỉ ta, rống giận.

Một vị tóc trắng phơ để râu dê lão giả, sắc mặt nặng nề nhìn ta, lại nhìn một chút thi thể trên đất, trầm giọng nói.

Ngươi vì sao muốn giết người? Trương này vượng nhưng đắc tội ngươi?

Nghe nói như thế, trong lòng ta hơi hồi hộp một chút.

Xem ra, những người này là muốn đem tội giết người qua đẩy lên trên đầu ta?

Ta cùng hắn không oán không cừu, vì sao muốn giết người? Các ngươi đây không phải ngậm máu phun người sao? Ta lạnh lùng nói, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía trưởng trấn.

Tất nhiên cái này một số người đều không nói đạo lý, vậy ta cũng không cần thiết phân rõ phải trái.

Thực sự không được, liền đến một cái lá chắn thuật, chạy khỏi nơi này.

Chỉ là trong lòng có chút khó chịu mà thôi.

Là ta tận mắt nhìn thấy, là ngươi giết cha ta. Nam nhân rống giận, thần sắc xúc động phẫn nộ, phảng phất thật là ta đã giết người tựa như.

Vậy nàng đâu? Ta chỉ chỉ một bên Hồng Quần Nữ người.

Nàng là Trương Vượng nữ nhi, làm sao lại sát hại phụ thân của mình? Trưởng trấn lạnh rên một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn ta.

Không tệ, ngươi không nên nói dối! Toàn bộ trên thị trấn, chỉ có ngươi là người ngoài, không phải ngươi giết đến, còn có thể là ai?

Giết trấn chúng ta tử bên trên người, liền muốn tiếp nhận cực hình.

Thôn dân từng cái lòng đầy căm phẫn nhìn ta, hận không thể đem ta tháo thành tám khối.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem những thôn dân này, đầu ông ông.

Cái này Hồng Quần Nữ rõ ràng đã chết, bây giờ có thể đứng ở chỗ này nói chuyện, trên cơ bản bởi vì Hồn Phách bị vây ở thi thể nguyên nhân, nhưng đến cùng là ai, sẽ làm ra chuyện như vậy?

Tại sao phải đem nữ nhân Hồn Phách kẹt ở trong thân thể nữ nhân?

Hồng Quần Nữ lúc này xoay người nhìn về phía ta, duỗi ra hư thối bốc mùi cánh tay, đem tròng mắt của mình, nhét về hốc mắt.

Một màn này nhìn xem có chút ác tâm.

Nhưng mà ta cũng hiểu được, cái này Hồng Quần Nữ là tại hướng ta thị uy đây.

Ngươi giết cha ta, bây giờ nạp mạng đi. Hồng Quần Nữ nói xong, đưa tay ra màu xám trắng thối rữa tay, sắc bén móng tay hiện ra hắc quang, hướng về ta chỗ cổ chộp tới.

Đây nếu là bị bắt một chút, không chết cũng phải chết.

May mắn ta là Phong Thủy sư, cũng không sợ những thứ này.

Ta đứng không nhúc nhích, mà là thúc giục Thiên Long chiến kích sức mạnh.

Kỳ thực ta cũng rất tò mò, cái này thượng cổ chiến thần vũ khí, rốt cuộc có bao nhiêu ngưu bức.

Có thể hay không giúp ta ngăn cản được nguy hiểm.

A! Hồng Quần Nữ người đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể thẳng tắp nằm xuống......