Thứ 1083 chương Bẩn thỉu một mặt.

Ta không có gì có thể nói, ngươi đừng tưởng rằng ngươi nói ra như vậy, ta liền sẽ tin tưởng ngươi mà nói, không có chủ sử sau màn, chỉ có mình ta một người, tất cả chuyện sai lầm, cũng là ta một người làm, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được. A Tú thái độ rất kiên quyết.

Một bộ đánh chết không chịu nói tư thế.

Vậy ngươi có từng vì ngươi trong bụng hài tử suy nghĩ? Nếu như hắn biết mình mẫu thân là một cái chuyên môn giết hài tử người xấu, ngươi cảm thấy hắn sẽ yên tâm lớn lên sao? Ta cố ý cầm hài tử thử thăm dò A Tú.

Nghe được ta lời nói, A Tú sắc mặt ảm đạm rất nhiều.

Ta sẽ không để cho hắn đi tới thế giới này bên trên, ta cũng sẽ không để hắn nhìn thấy mẫu thân hắn bẩn thỉu một mặt, ta không xứng làm một người mẹ, cho nên đứa bé này ta sẽ không lưu lại. A Tú nói rất kiên quyết, nhưng trong mắt không bỏ đi làm lòng người chua.

A Tú, ta không cho phép nói mình như vậy, tại trong tim ta, ngươi so bất luận kẻ nào đều trọng yếu! A Tú ngươi còn trẻ, còn có thể làm lại lần nữa, chỉ cần ngươi chịu sửa đổi, chúng ta vẫn là hảo tỷ muội, chuyện lúc trước ta cũng sẽ không lại cùng ngươi tính toán, có hay không hảo? A như lo lắng nói.

Chỉ sợ A Tú sẽ ở dưới xung động, làm ra chuyện hại mình.

A Tú ngẩng đầu, mê mang nhìn xem a như.

A như, ta làm nhiều chuyện xấu như thế, chẳng lẽ ngươi còn có thể dễ dàng tha thứ ta sao? Ngươi sẽ không hận ta sao? A Tú khiếp sợ nhìn xem a như.

Căn bản không nghĩ tới a như có thể như vậy nói.

A như mà nói, giống như là tại nàng hắc ám sinh mệnh lực, xuất hiện một chùm sáng.

Có thể cứu vớt nàng rời đi hắc ám Địa Ngục.

Đương nhiên, nữ nhi của ta, còn muốn nhận ngươi làm mẹ nuôi đâu! Đừng quên chúng ta hồi nhỏ đã nói, nếu như hai ta sinh cũng là nữ hài, liền làm tỷ muội, nam hài liền làm huynh đệ, nếu như là nam nữ mà nói, liền muốn đặt trước thông gia từ bé, những thứ này ngươi cũng quên rồi sao? A như đỏ hồng mắt, nghẹn ngào.

Nâng lên khi còn bé chính mình, nhịn không được lệ mục.

Đúng vậy a, thế nhưng là, hết thảy còn về được sao? Ta làm chuyện như vậy, nơi đó còn có mặt mũi, đối mặt với ngươi nữ nhi. A Tú nhịn không được chảy ra hối hận nước mắt.

Nàng cũng không nghĩ đến, chính mình vậy mà lại đi đến hôm nay một bước này.

Đồ ngốc, hết thảy còn kịp, nữ nhi của ta cũng không có thụ thương, không phải sao? Đương nhiên có thể nhận ngươi làm mẹ nuôi. A như cười đi đến A Tú bên người, đưa tay giúp A Tú lau sạch lấy nước mắt trên mặt.

A như, ta, ta có lỗi với ngươi...... A Tú chảy ra hối hận nước mắt, trực tiếp ôm a như khóc rống lên.

Trương Ngọc Kiều tiến đến bên cạnh ta, nhìn một màn trước mắt này, vẫn còn có chút động dung.

Tiên sinh, rõ ràng là một đôi rất tốt tỷ muội, tại sao lại biến thành như bây giờ?

Bởi vì nhân tính cũng là tham lam, nàng muốn khẩn cấp chứng minh chính mình, mới ngộ nhập lạc lối. Ta nhàn nhạt nói.

Cũng không muốn để cho Trương Ngọc Kiều biết quá nhiều không mỹ hảo sự tình.

Đại sư, vậy ta nữ nhi có phải hay không không có chuyện gì? Triệu Đức Trụ nhìn một chút a như bên kia, bất đắc dĩ đi đến bên cạnh ta, khẩn trương hỏi ta.

Ân, con gái của ngươi trên người ma chú đã giải trừ, về sau cũng sẽ không đang khóc náo, chỉ là nàng quá nhỏ, còn thụ lớn như thế gặp trắc trở, cần chú tâm điều dưỡng một hồi, liền có thể giống như cái khác tiểu bằng hữu. Ta xem hướng Triệu Đức Trụ, cho hắn một cái an tâm lời nói.

Đa tạ đại sư, có thể gặp được đến đại sư, thật là ta tổ tiên bốc khói xanh, ta lão Triệu gia có hậu. Triệu Đức Trụ nghẹn ngào, nước mắt trong nháy mắt trượt xuống.

Nhìn xem tháo Hán rơi lệ, trong tim ta cũng có chút khó.

Đừng khóc, đây không phải một kiện đáng giá cao hứng sự tình sao? Còn khóc cái gì? Ta cười nhìn về phía Triệu Đức Trụ.

Đại sư nói quá đúng, cái này đích xác là một kiện đáng giá chúc mừng sự tình! Đại sư, ta nên như thế nào tạ ngài? Ta thật sự lấy ra không ra cái kia 10 vạn khối tiền nhang đèn...... Triệu Đức Trụ lúng túng nhìn ta, bởi vì quẫn bách, cả khuôn mặt đỏ lên.

Lão Triệu, ta không phải là nói cho ngươi biết, ngươi cái kia 10 vạn khối tiền nhang đèn, ta ra sao? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía Triệu Đức Trụ.

Thế nhưng là, vậy thì đổi thành tên của ngài a! Cũng không thể để ngài xuất tiền viết tên của ta, cái này tại lý không hợp. Triệu Đức Trụ lắc đầu, cự tuyệt Trương Ngọc Kiều hảo ý.

Trương Ngọc Kiều nghe vậy, nhíu mày, nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngươi nói nên làm cái gì?

Triệu Đức Trụ, trăm ngàn khối này tiền nhang đèn, ngươi cam lòng quyên sao? Ta xem hướng Triệu Đức Trụ, nghiêm túc hỏi.

Triệu Đức Trụ gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói.

Ta đương nhiên nghĩ góp, nếu như ta bây giờ có năng lực, ta nhất định cam lòng trăm ngàn khối này tiền nhang đèn.

Hảo, tiền này chúng ta trước tiên giúp ngươi ra, ngươi về sau làm nhiều chút làm việc thiện tích đức sự tình, coi như lúc trả trăm ngàn khối này ân tình, như thế nào? Ta xem hướng Triệu Đức Trụ, rất tin được nhân phẩm của hắn.

Tiên sinh, tất nhiên hắn kiếm ăn như vậy tốn sức, không bằng tới công ty của ta đi làm, một tháng cho ngươi 2 vạn, chỉ phụ trách lái xe, như thế nào? Trương Ngọc Kiều, nhìn về phía Triệu Đức Trụ.

Triệu Đức Trụ đã sớm bị Trương Ngọc Kiều lời nói sợ choáng váng.

Hoàn toàn không nghĩ tới, mình còn có thể có kỳ ngộ như thế.

Tiểu, tiểu thư, ngài chẳng lẽ là cầm ta làm trò cười? chỉ phụ trách lái xe liền có thể cầm 2 vạn khối sao? Đây quả thực giống như bánh từ trên trời rớt xuống, ta căn bản không dám nghĩ. Triệu Đức Trụ cười cười xấu hổ, trong mắt khát vọng nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Cái này có gì? Chỉ cần ngươi tốt nhất làm việc, bản tiểu thư đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi có thể suy tính thật kỹ một chút, không cần vội vã đáp ứng ta! Bất quá bản tiểu thư lời đã nói ra, tuyệt đối chắc chắn, sẽ không lừa ngươi a. Trương Ngọc Kiều cười nhìn về phía Triệu Đức Trụ.

Cảm giác chính mình lại làm chuyện tốt, tâm tình đều trở nên rất mỹ lệ.

Cái này còn có cái gì có thể suy tính, nếu như tiểu thư không chê ta, ta Triệu Đức Trụ nguyện ý vì tiểu thư làm trâu làm ngựa. Triệu Đức Trụ kích động nhìn Trương Ngọc Kiều.

Không nghĩ tới chính mình vẫn còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Ngươi nên tạ không phải ta, mà là hắn. Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ ta, ý cười đầy mặt.

Đại sư, xin nhận ta cúi đầu. Triệu Đức Trụ nói xong, làm bộ liền muốn hướng về ta quỳ xuống.

Bị mắt của ta tật nhanh tay đỡ lên.

Cùng ta ở giữa không cần phải khách khí, có thể gặp được đến cũng là giữa chúng ta duyên phận.

Thỉnh đại sư yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt làm việc thiện, tuyệt đối không để ngươi thất vọng. Triệu Đức Trụ gật gật đầu, nghẹn ngào.

A như cùng A Tú bên này cảm xúc cũng ổn định rất nhiều, a như thận trọng đem A Tú từ dưới đất đỡ lên.

A Tú sắc mặt trắng bệch nhìn ta, vẫn là bộ kia bộ dáng không phục.

Nhìn xem A Tú ngồi ở trên ghế, ta rót cho mình chén nước trà, chậm rãi uống.

A Tú, ngươi liền đem lời nói thật nói hết ra, chúng ta cùng nhau đối mặt, được không? A như ngồi ở A Tú bên người, tự tay cho A Tú rót chén trà.

Kỳ thực ta không có gì có thể nói, ta chưa thấy qua người kia...... Hắn dáng người đại khái một bảy mươi lăm, hơi gầy, trên mặt hắn lúc nào cũng mang theo mặt nạ, ta căn bản không thấy được bản thân hắn, hắn đối ta phòng tâm rất nặng, cũng không tín nhiệm ta. A Tú nhìn a như một mắt, mới lộ ra một chút.