Thứ 1037 chương Chu tưởng nhớ nghệ muốn lấy thân gán nợ.

A Dịch, ta biết chuyện lúc trước, đối với ngươi tạo thành một chút bóng tối! Thế nhưng là kết quả cuối cùng, cũng rất tốt a, ngươi trợ giúp nhiều người như vậy, giải trừ đau đớn, lại đem mấy chục năm truyền thuyết phá giải, cái này cũng là một cái công lớn, đối ngươi tu hành, vô cùng có trợ giúp a. Chu Tư Nghệ mặt không đổi sắc nhìn về phía ta.

Một bộ dáng vẻ tốt với ta.

Thế nhưng là, ta hy vọng đồng bọn của ta, có thể đối với ta thẳng thắn! Mà không phải tính toán, ta cũng không muốn bị người xem như đồ đần một dạng, đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay. Ta lãnh đạm nhìn xem Chu Tư Nghệ, hướng nàng tỏ thái độ.

Cũng là muốn cho nàng biết rõ, ta ý nghĩ.

Nếu như ngươi rất để ý chuyện lúc trước, ta xin lỗi ngươi. Chu Tư Nghệ đứng lên, hướng về ta thật sâu bái, biểu thị xin lỗi.

Lão Dịch, ta học tỷ cũng là sợ ngươi không muốn quản những cái kia chuyện không quan hệ, mới bất đắc dĩ ra hạ sách này! Ta mang nàng hướng ngươi bồi tội, được không? Lý Càn cũng lấy lòng nhìn ta, muốn cho ta đừng làm khó dễ học tỷ của hắn.

Ta không có lên tiếng, thái độ cũng đã rất rõ ràng.

Hoặc, ngươi hy vọng ta làm ra dạng gì đền bù? Tỷ như, lấy thân gán nợ có thể chứ? Chu Tư Nghệ to gan nói.

Nghe nói như thế, trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về phía Chu Tư Nghệ, còn tưởng rằng nàng vừa mới nói mê sảng.

Ta là nghiêm túc, nếu như ngươi cảm thấy ta làm thương tổn ngươi sự tình, ta có thể lấy thân gán nợ. Chu Tư Nghệ bình tĩnh nói, chỉ là trên mặt ửng đỏ, tiết lộ tâm tư của nàng.

Cmn, học tỷ, vậy ngươi cũng có thể hung hăng tổn thương ta một chút, tiếp đó lấy thân gán nợ sao? Lý Càn một kích động, đem tâm lý lời nói đi ra.

Thế nhưng là lấy được lại là Chu Tư Nghệ nhìn hằm hằm.

Lấy thân gán nợ người, chỉ có thể là hắn —— Chu Dịch. Chu Tư Nghệ không để ý chút nào đám người ánh mắt khiếp sợ, nói thẳng không kiêng kỵ.

Lão Dịch, ta cảm thấy ta nhận lấy 1 vạn điểm tổn thương. Lý Càn nhếch miệng, hâm mộ nhìn ta.

Ta trắng Lý Càn một mắt, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Ngươi cảm thấy ngươi nói như vậy, ta liền sẽ tha thứ ngươi sao? Dùng lời này qua loa tắc trách ta sao?

Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta bây giờ cũng có thể đi bên cạnh khách sạn. Chu Tư Nghệ to gan chỉ chỉ bệnh viện một bên khách sạn, phảng phất thật muốn đối với ta lấy thân gán nợ tựa như.

Các ngươi có phải hay không điên rồi? Trương Ngọc Hà thật sự là không có khống chế lại, nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt băng lãnh nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ chỉ là cười nhìn về phía ta, đáy mắt mang theo một tia khiêu khích.

Ngọc Hà, ta cùng Chu Tư Nghệ đi khách sạn chờ một lúc, các ngươi ở chỗ này chờ trời tối. Khóe miệng ta hơi câu, trừng trừng nhìn chằm chằm Chu Tư Nghệ.

Loại chuyện này, ta một cái đại lão gia, có gì đáng sợ chứ?

Tiên sinh, ngươi...... Trương Ngọc Hà khiếp sợ nhìn ta, mặt mũi tràn đầy viết không đồng ý ba chữ.

Yên tâm. Ta vỗ vỗ trương Ngọc Hà bả vai, tại bên tai nàng nhẹ nhàng nói hai chữ.

Trương Ngọc Hà sắc mặt cứng ngắc, mặc dù rất không hi vọng ta cùng Chu Tư Nghệ rời đi, nhưng vẫn là mạnh khắc chế tính tình của mình, chỉ là ánh mắt không yên lòng nhìn ta chằm chằm.

Lão Dịch, ngươi, ngươi thật muốn...... Không được, ngươi tuyệt đối không thể làm ra chuyện như vậy! Ta không đồng ý. Lý Càn sắc mặt xoắn xuýt nói, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng biến thành rất không thân thiện.

Phảng phất ta rút nhà hắn hang ổ một dạng.

Lý Càn, ở đây không có ngươi sự tình! Đây là ta cùng hắn chuyện giữa, ngươi không thể dính vào. Chu Tư Nghệ mặt lạnh, cảnh cáo Lý Càn.

Học tỷ, ngươi muốn không nhưng cũng đem ta mang lên a! Bằng không trong lòng ta cũng quá khó chịu...... Lý Càn biệt khuất cực kỳ.

Chính mình đặc biệt tôn kính học tỷ, muốn cùng tốt nhất anh em, đi làm một chút trong đời đại sự.

Hắn làm sao có thể tiếp nhận a?

Khó chịu thì nhịn một chút! Ta cười nhìn về phía Lý Càn, cố ý chọc giận hắn.

Ai bảo hắn trước đây lựa chọn cùng Chu Tư Nghệ đứng tại chung một chiến tuyến.

Làm hại ta ăn một cái lớn thua thiệt ngầm.

Bút trướng này, lúc nào cũng phải tính toán mới được.

Lão Dịch, ngươi, ngươi sao có thể...... Lý Càn đưa tay chỉ ta, cấp bách nhanh khóc.

Chúng ta đi thôi. Chu Tư Nghệ đi lại bên cạnh ta, ngay trước mặt mọi người, kéo cánh tay của ta, đáy mắt tràn đầy khiêu khích.

Trương Ngọc Hà từ đầu đến cuối nhìn ta chằm chằm ánh mắt nhìn, dù là con mắt của nàng đỏ bừng, nàng cũng không có mở miệng giữ lại ta.

Ta cùng Chu Tư Nghệ rời đi bệnh viện.

Đi ra bệnh viện đại khái hơn mười mét, ta mới chậm rãi mở miệng.

Ta có phải hay không rất có diễn trò thiên phú?

Chu Tư Nghệ sửng sốt một chút, ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi đang nói cái gì? Ta như thế nào nghe không hiểu chứ? Ta tất nhiên đáp ứng ngươi lấy thân gán nợ, liền nhất định sẽ làm được.

Hiện tại cũng không có người ngoài, ngươi còn diễn kịch cho ai nhìn? Ta sao? Ta giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Chu Tư Nghệ, nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy cứng ngắc dáng vẻ, ta rút ra cánh tay của mình.

Ngươi chừng nào thì phát hiện? Chu Tư Nghệ bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, triệt để từ bỏ giãy dụa.

Nói đi, cố ý đem ta gọi ra làm gì? Ta không trả lời thẳng Chu Tư Nghệ mà nói, mà là đi thẳng vào vấn đề.

Bây giờ cái này phía sau màn người một mực tại nhằm vào Trương gia.

Ta không dám khinh thường.

Muốn nhanh lên trở lại Trương gia tỷ muội bên người.

Ta tuyến nhân xuất hiện vấn đề, ta muốn mời ngươi giúp ta bắt được viên này cứt chuột. Chu Tư Nghệ giương mắt, bất đắc dĩ nói lấy.

Cái này hẳn không phải ngươi mục đích thực sự a? Ngươi tốn công tốn sức đem ta làm cho đi ra, chính là vì giúp ngươi bắt được cái này con sâu làm rầu nồi canh? Nếu như ngươi không nói ra mục đích thực sự, coi như ta không có hỏi qua a. Nói xong, ta xoay người rời đi, căn bản vốn không cho Chu Tư Nghệ cơ hội suy tính.

A Dịch, ngươi đừng đi! Ta, ta thật sự cần bang chủ của ngươi, ta nhiều lần lấy được tình báo giả, trước đây những chuyện kia, cũng không phải ta ý tứ, ta cũng là bị tuyến nhân nói gạt! Mới có thể mang theo ngươi đi mạo hiểm. Chu Tư Nghệ kích động nhìn ta, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, không chịu buông tay.

Nghe vậy, ta híp mắt, dừng bước lại, quay đầu, ngưng trọng nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Ngươi nói thế nhưng là thật sự?

Ta làm sao dám lừa ngươi? Người này cho ta nửa thật nửa giả tin tức, để cho ta tin là thật, cho nên mới xảy ra đằng sau một ít chuyện! May mắn ngươi cơ trí biến nguy thành an, bằng không chúng ta mấy người mạng nhỏ cũng giao phó ở nơi đó. Chu Tư Nghệ sắc mặt ngưng trọng nói.

Hiện tại nhớ tới, vẫn là một trận nghĩ lại mà sợ.

Ngươi là như thế nào phát hiện chuyện này? Ta do dự một chút, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Trận này hỏa, là lạ! Người kia còn nghĩ dẫn ta đi bệnh viện này, ta hơi kém liền bị cái này đại hỏa thiêu chết...... May mắn ta chậm một bước. Chu Tư Nghệ nhìn về phía bệnh viện vị trí, trong giọng nói lộ ra khổ tâm.

Lời này của ngươi, ta cũng không tin tưởng! Nhưng mà ta có thể phối hợp ngươi, giúp ngươi bắt được hại ngươi người. Ta lãnh đạm nhìn về phía Chu Tư Nghệ, căn bản không tin nàng lời nói.

Dù sao, nàng lừa ta rất nhiều lần.

Thật là không có nghĩ đến, ngươi vậy mà không tin ta! Chu Tư Nghệ bất đắc dĩ nhìn ta, trong đôi mắt mang theo bi thương.

Ngươi đáng giá tín nhiệm sao? Nếu như ngươi đang lãng phí thời gian của ta, vậy ta liền đi, ngươi biến thành người khác giúp ngươi. Ta trực tiếp cho Chu Tư Nghệ xuống tối hậu thư.