Thứ 960 chương Long bà bà.

Quay đầu lại, ta liền thấy Lý Càn mang theo Lục Ngôn Tâm cùng Chu Tư Nghệ hướng về vị trí của ta đi tới.

Ta nhíu mày, có chút không vui mở miệng nói.

Các ngươi sao lại tới đây?

Ở đây nguy hiểm như thế, bọn họ chạy tới làm cái gì?

Học tỷ nói ngươi gặp phải nguy hiểm, để chúng ta tới xem một chút. Lý Càn nhìn ra ta không vui, liền vội vàng giải thích lấy.

Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, vừa vặn nàng cũng tại nhìn về phía ta.

Ta cảm thấy ngươi gặp nguy hiểm, liền để Lý Càn dẫn chúng ta qua đến xem tình huống. Chu Tư Nghệ hào phóng thừa nhận.

Bốn mắt nhìn nhau, ta càng nhìn không ra Chu Tư Nghệ đáy mắt cảm xúc.

Lão Dịch, ta học tỷ cũng là có ý tốt, ngươi đừng nóng giận. Lý Càn khẩn trương nhìn ta, cảm thấy ta cùng Chu Tư Nghệ ở giữa kiềm chế bầu không khí, sợ ta cùng Chu Tư Nghệ cáu kỉnh.

Ta thu tầm mắt lại, nhàn nhạt liếc Lý Càn một cái, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới ta tại Lý Càn trong lòng, đã vậy còn quá hẹp hòi.

Là một cái ưa thích cùng nữ nhân tính toán xét nét người......

Lần này thật là Chu Tư Nghệ đề nghị, nàng cũng là lo lắng ngươi, mới khiến cho Lý Càn mang theo chúng ta tới. Lục Ngôn Tâm nhìn thấy ta không có lên tiếng âm thanh, nghĩ lầm ta cũng tại sinh khí, liền phụ họa Lý Càn lời vừa rồi.

Nhìn thấy hai nàng phản ứng, ta càng thêm bất đắc dĩ.

Ta là người dễ giận như vậy?

Các ngươi rốt cuộc là ai? Không có chuyện gì không cần ở trên trấn dừng lại, toàn bộ rời đi. Nam nhân trừng tròng mắt, hung ác xua đuổi lấy chúng ta.

Uy, ngươi người này như thế nào hung ác như thế a? Ở đây cũng không phải địa bàn của ngươi, ngươi dựa vào cái gì xua đuổi chúng ta? Lục Ngôn Tâm trừng tròng mắt, bất mãn nhìn xem nam nhân.

Cảm thấy nam nhân quá mức.

Xú nữ nhân, ngươi muốn chết sao? Nam nhân quơ cây gậy trong tay, trừng Lục Ngôn Tâm, một bộ muốn cùng Lục Ngôn Tâm liều mạng tư thế.

Ngươi! Ngươi tại sao như vậy? Ngươi là địa đầu xà a? Lục Ngôn Tâm khí phình lên nhìn xem nam nhân, bị nam nhân tức giận hết cỡ.

Đủ, các ngươi mau mau rời đi trấn chúng ta tử, không cần tại dừng lại lâu. Trưởng trấn cũng đứng ra ngăn cản nam nhân hung ác, muốn cho chúng ta nhanh rời đi.

Trưởng trấn, chúng ta bây giờ còn không thể ly khai nơi này. Ta xem hướng trưởng trấn, nhàn nhạt mở miệng.

Trưởng trấn kinh ngạc nhìn về phía ta, nhíu mày nói.

Ngươi đến cùng còn có chuyện gì muốn lưu lại bổn trấn?

Tự nhiên là có sự tình không có xử lý xong, sự tình xử lý xong sau đó, ta tự sẽ rời đi. Ta sắc mặt kiên định nhìn về phía trưởng trấn.

Như là đã đến nơi này, không bằng liền lưu lại xem tình huống.

Có thể còn có thể hỗ trợ, miễn cho có càng nhiều người vô tội bị thương tổn.

Hắn nhưng cũng muốn lưu lại, liền để hắn lưu lại. Một giọng già nua vang lên.

Đám người đồng loạt nhìn về phía trưởng trấn sau lưng, liền thấy một vị tóc hoa râm, chống gậy lão phụ, còng lưng eo, từng bước từng bước hướng về bọn hắn đi tới.

Long bà bà, sao ngươi lại tới đây? Trưởng trấn kinh hô một tiếng, nhanh chóng hướng về Long bà bà đi đến, đưa tay đỡ lấy Long bà bà, thái độ vô cùng cung kính.

Ta nghe nói trên thị trấn xảy ra sự tình, liền đi ra xem! Đến cùng phát sinh chuyện gì? Long bà bà ngẩng đầu, vẩn đục ánh mắt sắc bén nhìn về phía ta.

Mà ta cũng thấy rõ Long bà bà tướng mạo, chỉ thấy Long bà bà khuôn mặt, diện tích lớn bị thiêu hủy, trên mặt hồng một khối trắng một khối, để cho nàng xem ra diện mục có mấy phần dữ tợn.

Lục Ngôn Tâm phía dưới ý thức hướng về bên cạnh ta chà chà, ánh mắt mang theo sợ hãi nhìn về phía Long bà bà.

Long bà bà, cũng là chuyện nhỏ, ở đây không cần ngài đứng ra! Ngươi vẫn là thật tốt đi về nghỉ. Trưởng trấn hoảng sợ nhìn xem Long bà bà, đáy mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhóc con, ngươi thật sự ta già nên hồ đồ rồi? Ngay cả ta đều nghĩ giấu diếm sao? Long bà bà chậm rãi quay đầu, nhìn về phía trưởng trấn.

Ta không dám lừa gạt ngài, chỉ là chuyện bây giờ đã tra ra chân tướng, không cần ngài ra tay rồi. Trưởng trấn khẩn trương nhìn xem Long bà bà, ánh mắt né tránh.

Cho dù là tuổi đã cao, tại đối mặt Long bà bà thời điểm, hắn vẫn là rất khẩn trương.

Hừ, nếu như sự tình thật sự giải quyết, hắn cũng sẽ không tại cái này náo loạn. Long bà bà lạnh rên một tiếng, nói ra, lại làm cho đám người chấn kinh.

Long bà bà, chúng ta...... Trưởng trấn còn muốn nói tiếp thứ gì, lại bị Long bà bà đưa tay đánh gãy.

Đi, các ngươi không cần nói, ta đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt. Nói xong, Long bà bà hướng về ta chậm rãi đi tới.

Ta bình tĩnh nhìn xem Long bà bà, luôn cảm thấy vị lão bà này bà trên thân, có một loại rất kỳ quái khí tức, đang hấp dẫn lấy ta, để cho ta có một loại cảm giác nói không ra lời.

Long bà bà đi đến trước mặt ta, bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra vẻn vẹn có ba viên răng, chậm rãi nói.

Tiểu tử, nếu đã tới, liền ở lại đây đi! Cái này Hắc Thiên nửa đêm, cũng không thích hợp gấp rút lên đường.

Không chờ ta nói chuyện, liền bị Chu Tư Nghệ đánh gãy.

Ngươi nhất định phải ở đây sao? Ta cảm thấy nơi này có dị thường, không bằng chúng ta rút lui a?

Ta quay đầu nhìn về phía Chu Tư Nghệ, không nghĩ tới nàng vậy mà lại nói như vậy, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn.

Nhìn ta làm gì? Ta chỉ là ăn ngay nói thật, ta cảm thấy nơi này dị thường. Chu Tư Nghệ sắc mặt lúng túng nhìn ta, thế nhưng là thái độ cũng rất kiên quyết.

Ta còn tưởng rằng là ngươi cố ý dẫn ta tới đây đây này. Ta trêu ghẹo Chu Tư Nghệ.

Nghe được ta lời nói, Chu Tư Nghệ trợn to hai mắt, căm tức nhìn ta.

Hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn có tâm tư nói giỡn?

Bằng không thì đâu? Ta còn khóc cho ngươi xem sao? Ta im lặng nhìn về phía chu tùy ý.

Nữ nhân này thật đúng là dễ dàng chăm chỉ.

Tóm lại, không thể lưu tại nơi này, chúng ta phải bằng nhanh nhất tốc độ rời đi. Chu Tư Nghệ tức giận nhìn ta, một bộ không cho phép ta cự tuyệt tư thế.

Ha ha, không nghĩ tới tiểu tử ngươi còn là một cái thê quản nghiêm. Long bà bà bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, phát ra tiếng cười chói tai.

Chu Tư Nghệ sắc mặt chợt đỏ lên, lúng túng nhìn ta.

Lại không có mở miệng phản bác Long bà bà lời nói.

Uy, lão bà bà, ngươi hiểu lầm! Hai người bọn họ căn bản không phải cặp vợ chồng, ta cùng hắn mới là tình lữ. Lục Ngôn Tâm lập tức đứng ra phản bác, thở phì phò trừng Chu Tư Nghệ.

Hừ, ngươi cũng không tát tát nước tiểu chiếu mình một cái, ngươi cũng xứng sao? Chu Tư Nghệ cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Có quan hệ gì tới ngươi? Tóm lại, đại sư thì sẽ không thích ngươi, điểm này ta vô cùng xác định. Lục Ngôn Tâm cố ý hướng về Chu Tư Nghệ trên ngực đâm.

Tốt, đều đã đến lúc nào rồi, hai ngươi còn có tâm tình cãi nhau, còn ngại không đủ loạn sao? Ta im lặng nhìn về phía Lục Ngôn Tâm cùng Chu Tư Nghệ.

Hai nữ nhân này, thực sự là trời sinh oan gia.

Đều đến trình độ này, còn có tâm tư cãi nhau.

Ha ha, xem ra tiểu tử rất có phúc khí. Long bà bà cười ha hả nhìn ta, trong ánh mắt lưu chuyển một vòng hào quang.

Tất nhiên Long bà bà cho phép các ngươi lưu lại, vậy các ngươi liền lưu lại đi. Trưởng trấn lúc này cũng mở miệng, phụ họa Long bà bà lời nói.

Thế nhưng là, chúng ta còn có chuyện muốn làm, không thể lưu lại. Chu Tư Nghệ lo lắng nói, sợ ta sẽ đáp ứng Long bà bà mà nói, lưu tại nơi này.

Long bà bà không để ý đến Chu Tư Nghệ, mà là nhìn về phía ta, trên mặt lộ ra quỷ dị cười.