Thứ 1108 chương Cùng đi hoàng tuyền.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà triệt để trầm mặc.

Bởi vì việc này, nàng cũng đặc biệt muốn biết đáp án.

Tiên sinh, mặc dù chuyện này cùng ta có rất lớn quan hệ, nhưng mà ta không muốn ngươi bởi vì ta sự tình, mà gặp phải nguy hiểm. Trương Ngọc Hà giương mắt nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy chân thành.

Đồ ngốc, vì cái gì vẫn luôn không tin ta đâu? Chúng ta cùng một chỗ đã trải qua nhiều như vậy, đối ta năng lực vẫn là hoàn toàn không biết gì cả sao? Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Không, ta chỉ là không muốn ngươi bởi vì ta mà gặp phải nguy hiểm! Chuyện này, nếu như nếu là nhường ngươi lâm vào trong nguy hiểm, ta là tuyệt đối sẽ không tha thứ chính mình. Trương Ngọc Hà lắc đầu, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Yên tâm, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, xe tại phía trước ngừng a! Nơi này ngay cả một cái dân cư cũng không có, sẽ không phải là đang sáo lộ chúng ta a? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, đem chiếc xe ngừng lại.

Ta giương mắt nhìn về phía trước, nhìn xem nam nhân kia xuống xe, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía chúng ta bên này.

Tiên sinh, ánh mắt của người đàn ông này thật đáng sợ, chúng ta bằng không quên đi thôi? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta, chỉ muốn nhanh chạy khỏi nơi này.

Tới đều tới rồi, không đi xuống xem, nhiều vô vị! Nếu như các ngươi sợ, liền lưu tại nơi này, ta tự mình đi gặp hắn, nếu là sau một giờ, ta còn chưa có trở lại, hai ngươi liền lập tức lái xe chạy, nhớ kỹ báo cảnh sát, đến cho ta vớt thi. Ta xem hướng trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Cảm nhận được hai nàng khẩn trương sợ hãi, ta cũng nghĩ để cho hai nàng lưu lại.

Không, tiên sinh, chúng ta muốn đi theo ngươi cùng đi! Nói xong rồi đồng sinh cộng tử, chúng ta như thế nào tham sống sợ chết người, Trương Ngọc Kiều không chút do dự tỏ thái độ.

Thái độ rất cường ngạnh.

Nhìn xem hai nàng thần sắc kiên định, ta bất đắc dĩ gật gật đầu.

Vậy được, đợi một chút gặp phải nguy hiểm, ta nhường ngươi hai chạy thời điểm, hai ngươi nhất định phải mau chóng đào tẩu, ngàn vạn không thể do dự, có thể làm được không? Nếu như không làm được, vậy ta liền không thể mang ngươi hai đi. Ta nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hai nàng liếc nhau, ai cũng không có lên tiếng.

Uy, các ngươi đến cùng có gan hay không cùng lên đến a? Nam nhân tại phía trước kêu gào, bình tĩnh nhìn ta.

Các ngươi làm ra quyết định kỹ càng sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Làm ra quyết định kỹ càng, chúng ta nhất định dựa theo ngươi lời nói đi làm, nhưng mà tiền đề ngươi cũng muốn bảo vệ tốt chính mình, bằng không chúng ta coi như chạy đi, cũng biết vòng trở lại, cùng ngươi cùng đi hoàng tuyền. Trương Ngọc Hà trước tiên tỏ thái độ.

Không tệ không tệ, ta cũng giống như tỷ tỷ của ta, muốn cùng tiên sinh cùng đi hoàng tuyền. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng gật đầu, phụ họa.

Đồ ngốc, yên tâm, ta tuyệt đối sẽ để hai ngươi sống lâu trăm tuổi. Ta cười cười, đưa tay vuốt vuốt hai nàng đầu.

Tiên sinh, ngươi cũng đem nhân gia kiểu tóc làm rối loạn. Trương Ngọc Kiều đỏ hồng mắt nhìn về phía ta.

Đi thôi, chúng ta cũng đi xem, ở đây đến cùng cất giấu mờ ám gì. Ta thu tay lại, trước tiên hướng về nam nhân phương hướng đi đến.

Đi tới nam nhân trước mặt, nam nhân ánh mắt rơi vào Trương Ngọc Kiều cùng trương trên thân Ngọc Hà.

Bí mật của nơi này, ta chỉ có thể cho ngươi một người nhìn! Hai nàng không thể đi vào. Nam nhân thái độ rất cường ngạnh.

Uy, lời này của ngươi là có ý gì a? Chẳng lẽ hai ta liền không thể đi vào sao? Trương Ngọc Kiều tức giận trừng nam nhân.

Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, nàng rất rõ ràng, ta nhất định sẽ đồng ý nam nhân mà nói.

Cái kia hai ngươi liền ngoan ngoãn thủ tại chỗ này! Nếu là ta ra ngoài ý muốn gì, nhớ kỹ nam nhân này khuôn mặt, giúp ta báo thù là được rồi. Ta nhạo báng, cố ý làm nhiệt khí phân.

Tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi thật muốn đem hai ta bỏ ở nơi này sao? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Tiên sinh, ta cũng không đồng ý...... Đừng quên, ngươi vừa mới đáp ứng ta hai. Trương Ngọc Hà hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, khẩn trương nhìn ta.

Ta phải đem hai ngươi lưu lại, bằng không ai giúp ta báo thù đâu? Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà cùng trương Ngọc Hà, vỗ vỗ hai nàng bả vai.

Nhanh lên làm quyết đoán, thời gian của ta rất quý giá. Nam nhân nói xong, trước tiên hướng về phía trước đi đến.

Ngoan ngoãn ở đây chờ ta. Ta cười an ủi hai nàng, rút ra chính mình cánh tay, không chút do dự đi theo.

Mặc kệ đã xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng sẽ không buông vứt bỏ ngươi. Trương Ngọc Hà tại phía sau của ta hô hào.

Ta phất phất tay, cũng không có quay đầu.

Ta sợ hai nàng sẽ không kềm được, cho nên căn bản không có quay đầu.

Đi theo nam nhân đi tới sơn cốc, nam nhân quay đầu, cười híp mắt nhìn về phía ta.

Ngươi can đảm lắm, dám cùng ta đơn độc đi vào, là cái có đảm lược người.

Tới tìm ta đến cùng chuyện gì? Loại khách sáo này lời nói cũng không cần nói, ta thời gian quý giá. Ta lạnh lùng nhìn xem nam nhân.

Nam nhân nghe được ta lời nói, không có sinh khí, ngược lại còn cười cười nói.

Đi theo ta. Nói xong, nam nhân xoay người rời đi.

Nhìn xem nam nhân bóng lưng, ta chậm rãi đi theo.

Ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta? Không sợ ta đem ngươi giết? Nam nhân bỗng nhiên mở miệng, thử thăm dò ta.

Giết ta? Ngươi cũng phải có bản sự kia. Ta cười lạnh một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía nam nhân.

Ha ha, xem ra ngươi đối với bản lãnh của mình, rất có tự tin. Nam nhân châm chọc câu Câu Thần sừng.

Đương nhiên, người bình thường muốn giết ta, cũng rất khó. Ta bình tĩnh nhìn xem nam nhân, bỗng nhiên một vòng khí tức quỷ dị lũng tới.

Khí tức chung quanh đột nhiên biến đổi.

Còn dám cùng ta tiếp tục đi vào trong sao? Nam nhân cười rất tà mị, trong giọng nói cũng mang theo thăm dò, mỉa mai.

Có gì không dám? Ngươi lại không dám giết ta. Ta cười nhạo một tiếng, tiếp tục đi lên phía trước.

Nam nhân cười cười, không có lên tiếng, mang theo ta đi tới sơn cốc vị trí trung tâm, mới dừng lại.

Lấy ngươi thông minh tài trí, hẳn phải biết ta tìm ngươi dụng ý. Nam nhân dừng bước lại, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Ta đứng tại chỗ, cảm thụ được chung quanh khí tức phun trào.

Đây là cái tuyệt hảo chỗ tu luyện, chỉ là ngươi cố ý dẫn ta tới, cũng không phải muốn cho ta thưởng thức cái này tu luyện địa phương, mà là, có khác dụng ý khác, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là muốn nói cho ta biết, anh ta sự tình, đúng không. Ta xem hướng nam nhân, lãnh đạm nói.

Ha ha, xem ra ngươi so ngươi ca ca còn muốn thông minh! Không tệ, ta chính là phải nói cho ngươi, có quan hệ với ngươi ca ca hết thảy. Nam nhân cười cười, lập tức phất phất tay.

Chung quanh hướng gió lập tức đại biến, bầu trời cũng trong nháy mắt đen lại, chung quanh thổi lên từng trận âm phong.

Thổi lên cát đá, đánh vào người rất đau.

Bất quá trong chốc lát, ta phảng phất đi tới Địa Ngục một dạng, chung quanh chỉ có ánh sáng yếu ớt.

May mắn ta thiên nhãn rất mạnh, cho dù là tại cái này đen như mực địa phương, vẫn như cũ có thể quan sát.

Ngươi không sợ sao? Trong mắt nam nhân nhiều một vòng xem kỹ.

Sợ sẽ sẽ không tới, muốn nói cái gì liền mau nói, đừng lãng phí ta thời gian. Ta âm thanh lạnh lùng nói.

Ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết, ngươi ca ca những năm này, đều đang nghĩ cái gì không? Đừng quên, hai ngươi vận mệnh, chỉ có thể sống một cái.