Thứ 1075 chương Treo đầu dê bán thịt chó.

Hồng tiên sinh, cái này không hợp quy củ. A Tú vội vàng mở miệng nhắc nhở lấy Hồng tiên sinh.

Quy củ cũng là người định, có đôi khi cũng không thể quá bảo thủ, hơn nữa nếu như Hồng tiên sinh nguyện ý đi ra gặp chúng ta một mặt, chúng ta cũng vô cùng vinh hạnh. Ta nhàn nhạt nhìn xem A Tú.

A Tú liếc ta một cái, lập tức cúi đầu xuống, không dám nói lung tung.

Trong chùa miếu cũng trầm mặc, phảng phất tại suy xét ta lời nói.

Hồng tiên sinh, chúng ta thật là tới cám ơn ngài, còn hy vọng Hồng tiên sinh có thể để chúng ta đi vào gặp mặt ngài một lần, ta muốn làm mặt hướng ngài nói lời cảm tạ. A như thành khẩn mở miệng, hai mắt nhìn trừng trừng lấy A Tú.

A Tú nhìn một chút a như lại nhìn một chút chúng ta, trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân thể gầy yếu chiếu vào mắt của chúng ta màn.

Hồng tiên sinh, ngài...... A Tú trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn xem Hồng tiên sinh.

Nhân gia thật xa tới, liền phá lệ một lần, mời vào bên trong. Hồng tiên sinh thật nhỏ con mắt, trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Ta Câu Thần nở nụ cười, giơ tay lên, hành một cái Giang Hồ Lễ.

Hồng tiên sinh, thực sự là đa tạ ngài, nữ nhi của ta bây giờ tốt hơn nhiều. A như kích động nhìn Hồng tiên sinh, trong lòng nhớ kỹ ta vừa mới giao cho nàng lời nói.

Hài tử có thể hảo mới là thật hảo, mời vào bên trong. Hồng tiên sinh khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn lướt qua trương Ngọc Hà hài tử trong ngực, trong mắt xẹt qua vẻ nghi ngờ.

Một màn này vừa lúc bị ta bắt được.

Trên mặt ta mang theo ý cười, hướng về trong chùa miếu đi đến.

Các ngươi là duy nhất phá lệ người, vẫn là hi vọng các ngươi hiểu chút quy củ. A Tú ánh mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Ta nghiêng đầu, nhìn về phía đứng ở cửa A Tú, ra vẻ nghi ngờ nói.

A Tú, một cái nữ hài tử gia tại sao sẽ ở trong chùa miếu này sinh hoạt? Trong này còn có những thứ khác hòa thượng tăng nhân sao?

Cái này cùng ngươi không quan hệ. A Tú tức giận trừng ta, tựa hồ rất phẫn nộ.

Hồng tiên sinh ánh mắt cũng dần dần trở nên băng lãnh, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng lộ ra một vẻ không vui.

Đây chỉ là một tòa bỏ hoang chùa miếu, là ta một chút đem nó xây cất, mới có hôm nay cảnh tượng. Hồng tiên sinh nhàn nhạt nói, giọng nói mang vẻ một vòng lãnh ý.

Tiên sinh đại nghĩa thực sự là làm cho người kính nể. Ta kinh ngạc nhìn về phía Hồng tiên sinh, lại một lần nữa ôm quyền, khiếp sợ nhìn xem Hồng tiên sinh.

Không có gì, đây là ta phải làm, cũng là vì có thể tốt hơn để cho chúng sinh nhận được Bồ Tát phù hộ, ta cũng coi như là công đức một kiện, nhân sinh viên mãn. Hồng tiên sinh thật cao ngửa đầu, làm giá.

Nghe nói như thế, ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, lơ đãng quay đầu ra.

Giống Hồng tiên sinh loại này đại nghĩa trị số tinh thần làm cho người khác học tập, cũng khiến người khâm phục. Ta Câu Thần nở nụ cười, trong lòng hiện ra lãnh ý.

Khó trách cái này Hồng tiên sinh không cho phép ngoại nhân tiến vào trong chùa miếu này, trong chùa miếu này đã không giống chùa miếu.

Mặc dù còn có Phật tượng, thế nhưng lại chướng khí mù mịt.

Một chút quang minh khí tức cũng không có, mà là bị khói đen che phủ lấy.

Loại này treo đầu dê bán thịt chó hành vi, thực sự là làm cho người khinh thường.

Mời vào bên trong, miếu nhỏ, còn xin các vị bỏ qua cho keo kiệt. Hồng tiên sinh cố ý nói đáng thương lời nói.

Chính là nghĩ chiếm được đám người thông cảm, nhiều quyên tặng một chút tiền nhang đèn.

Tiên sinh nói đùa, nếu là thành tâm tới bái Phật, như thế nào ngại miếu phá? Ta cười nhìn về phía Hồng tiên sinh.

Hồng tiên sinh gật gật đầu, mang theo chúng ta đi một căn phòng.

Trong phòng bố trí rất sạch sẽ, một tấm đại đại cái bàn, đại khái có thể dung nạp ba mươi, bốn mươi người.

Nhập tọa sau đó, A Tú giúp chúng ta pha xong trà thủy.

Trà thô nước ngọt, đại gia đừng ghét bỏ, mời uống trà. Hồng tiên sinh ngồi ở vị trí chủ vị, nghiễm nhiên một bộ gia chủ tư thế.

Mạo muội hỏi một chút, trong miếu này chỉ có Hồng tiên sinh tự mình cư trú sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Hồng tiên sinh.

Đúng vậy, cái này chùa miếu là ta một tay xây cất, cũng không có cái khác tăng nhân bồi ta nổi, chỉ có thể từ một mình ta xử lý cái này chùa miếu. Hồng tiên sinh gật gật đầu, thản nhiên nhìn ta.

Hồng tiên sinh, hài tử nhà ta có thể hảo, may mắn mà có ngài ân đức, ta cho ngài quỳ xuống. A như nói xong, làm bộ liền muốn đứng dậy cho Hồng tiên sinh quỳ xuống.

Lại bị A Tú vội vàng đè lại thân thể.

A như, Hồng tiên sinh cứu được quá nhiều người, căn bản vốn không đồ hồi báo, chỉ cần các ngươi có thể nhớ kỹ Hồng tiên sinh hảo như vậy đủ rồi. A Tú theo bản năng nhìn về phía Hồng tiên sinh.

Chúng ta đương nhiên sẽ nhớ kỹ Hồng tiên sinh ân tình, đời này chúng ta không thể báo đáp, chỉ có thể cố gắng kiếm tiền, tương lai nhiều quyên tặng một chút tiền nhang đèn, tu sửa chùa miếu. A như liền vội vàng gật đầu, thành khẩn nói.

Tiền nhang đèn? A như, nhà các ngươi khó khăn như thế, ngươi còn có thể quyên ra tiền nhang đèn sao? A Tú ra vẻ kinh ngạc nhìn a như, đáy mắt tràn đầy tính toán.

Ta đương nhiên không có bản sự này, chỉ là ta lão công có tiền đồ. A như ái mộ nhìn về phía Triệu Đức Trụ, mặt mũi tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Triệu Đức Trụ nhếch miệng nở nụ cười, ôn nhu nhìn về phía a như.

Chỉ có thể nói ta mệnh hảo, tìm một vị hảo chủ nhân, ta cũng nghĩ vì chúng ta chùa miếu tận tận lực.

A? Không biết lời này của ngươi là ý gì? Hồng tiên sinh hiếu kỳ nhìn về phía Triệu Đức Trụ.

Triệu Đức Trụ dựa theo ta lúc đầu phân phó, lập tức đứng lên.

Hồng tiên sinh, ba vị này cũng là ta chủ nhân, nghe nói ta sự tình sau đó, cảm thấy ngài đặc biệt lợi hại, cho nên mới cố ý để cho ta mang theo bọn hắn tới đây, bọn hắn cũng nghĩ quyên một chút tiền nhang đèn, vì mình người nhà cầu phúc.

A? Thì ra là như thế a. Hồng tiên sinh ra vẻ không biết nhìn về phía ta.

Đáy mắt tính toán tham lam nhưng không có trốn qua con mắt của ta.

Đúng vậy a, chúng ta cũng nghĩ làm chút chuyện tốt, vì người nhà cầu phúc. Ta gật gật đầu, phụ họa.

Ha ha, cái này thì nhìn lòng của mọi người ý, ta chỗ này cũng không phải là lớn chùa miếu, cũng rất ít có người nguyện ý hướng về ở đây thêm tiền nhang đèn, tất nhiên các vị đều đường xa tới, vậy ta cũng không khách khí, các vị có thể đem tên của mình ngày sinh tháng đẻ lưu lại, ta sẽ vì các vị lưu một chiếc công đức bài,

Để cho Bồ Tát phù hộ các ngươi cùng với người nhà của các ngươi. Hồng tiên sinh trực tiếp cho chúng ta rót một bát thuốc mê.

Có thật không? Vậy thì tốt quá, vừa mới vị nữ sĩ này, còn không cho chúng ta đi vào đâu. Trương Ngọc Kiều cố ý nhìn về phía A Tú, có ý riêng.

Chúng ta bên này thật có quy củ như vậy, tuyệt không để cho ngoại nhân đi vào. A Tú liền vội vàng giải thích.

Tất nhiên quý khách đến thăm, cũng là cùng ta chùa miếu có duyên phận, không biết các vị dự định nhặt bao nhiêu tiền nhang đèn? Ta bây giờ liền vì các vị viết công đức bài. Hồng tiên sinh lúng túng nhếch mép một cái, có chút không ổn định.

Khẩn cấp muốn biết chúng ta sẽ thêm bao nhiêu tiền nhang đèn.

Không gấp không gấp, ta muốn ở chỗ này xem, bái một bái Phật, ngài nhìn có được hay không? Ta mong đợi nhìn xem Hồng tiên sinh.

Đối với cái này chùa miếu cũng rất tò mò, muốn nhìn một chút có cái gì vấn đề.

Tòa miếu nhỏ này cũng không có gì có thể nhìn, bất quá các vị nghĩ bái Phật, cái kia liền bái một bái Phật a. Hồng tiên sinh cố nén trong lòng khó chịu, vẫn là theo ý của chúng ta.

Vậy thì phiền phức Hồng tiên sinh. Ta cảm kích nhìn Hồng tiên sinh, đứng lên, mặt mũi tràn đầy chân thành.