Thứ 1041 chương Bể khổ không bờ quay đầu là bờ.

Tô tỷ, chỉ cần ngươi kịp thời quay đầu, thật sự còn có thể cứu, coi như ta không giết ngươi, cũng sẽ có người giết ngươi! Ngươi cho rằng ngươi những người kia, thật sự cũng là toàn tâm toàn ý đi theo ngươi sao? Bọn hắn đại bộ phận cũng đã đi nương nhờ giáo chủ, ngươi vẫn là thức thời một chút, sớm một chút hướng giáo chủ thần phục, còn có thể khiến cho một chút hi vọng sống. Tiểu Huy cao ngạo nhìn xem Chu Tư Nghệ, một bộ ban ân giọng điệu.

Nhìn xem trong ngày xưa hướng nàng nhờ giúp đỡ người, bây giờ biến thành bộ dáng này, Chu Tư Nghệ tâm, triệt để nát.

Tiểu Huy, ngươi đi đi, nhớ kỹ ta mà nói, nếu như giáo chủ tín nhiệm ngươi, ngươi nhất định có thể tìm được đáp án. Ta cố ý chừa cho hắn cái huyền nghi trong lòng.

Hừ, giáo chủ của chúng ta tín nhiệm nhất ta, ta thế nhưng là hắn thủ hạ đắc lực nhất. Tiểu Huy lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn ta.

A. Ta khẽ cười một tiếng, tránh ra vị trí, hướng về ghế sa lon vị trí đi đến.

Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta đang gạt ngươi? Tiểu Huy thẹn quá thành giận trừng ta, một bộ phải cùng ta liều mạng tư thế.

Ngồi xuống, ta lãnh đạm liếc Tiểu Huy một cái.

Ta bây giờ nghĩ giết ngươi, dễ như trở bàn tay, ngươi còn muốn tiếp tục ở nơi này kêu gào sao?

Nhẹ nhàng một câu nói, để cho Tiểu Huy triệt để thay đổi khuôn mặt.

Ngươi vừa mới là dùng biện pháp gì, để cho ta vậy mà có thể một lần nữa về tới đây? Tiểu Huy kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Chờ thời cơ thành thục, ta sẽ nói cho ngươi biết. Ta lãnh đạm nhìn về phía Tiểu Huy, trong mắt mang theo cảnh cáo.

Tiểu Huy, bể khổ không bờ quay đầu là bờ, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp. Chu Tư Nghệ cau mày, sắc mặt xoắn xuýt nhìn xem Tiểu Huy.

Tiểu Huy lại lơ đễnh nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Tô tỷ, xem ở chúng ta quen biết một trận phân thượng, lời này ta cũng tặng cho ngươi! Chỉ cần ngươi chịu giết hắn, lập công, ta có thể hướng giáo chủ vì ngươi cầu tình, tha chết cho ngươi.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, còn không mau cút đi, chờ lấy ta đổi chủ ý sao? Ta cười lạnh nhìn về phía Tiểu Huy.

Hừ, lần gặp mặt sau, là tử kỳ của ngươi. Tiểu Huy nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi.

Chu Tư Nghệ nhìn xem Tiểu Huy bóng lưng rời đi, khẩn trương nhìn ta.

Bây giờ cứ như vậy thả hắn rời đi sao? Vậy hắn nếu là làm ra chuyện gì, nhưng làm sao bây giờ?

Giết hắn cũng không giải quyết được vấn đề gì! Hơn nữa, trên người hắn có cổ độc, một khi nói thật, liền sẽ lập tức mất mạng. Ta giương mắt nhìn về phía Chu Tư Nghệ, không nghĩ tới chút điểm này Chu Tư Nghệ ngược lại là không có gạt ta.

Còn thật sự có người muốn giết nàng.

Bất quá, cũng có thể hiểu được.

Dù sao, Chu Tư Nghệ cho tới nay đều tại đả kích những cái kia tu luyện trường sinh bất lão người, sẽ đắc tội anh ta, không có gì lạ.

Đã vậy còn quá nghiêm trọng? Chu Tư Nghệ khiếp sợ nhìn ta, hoàn toàn không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Bằng không thì ngươi cho rằng ta vì sao lại thả hắn rời đi? Ta thở dài, bất đắc dĩ đứng dậy.

Ngươi đi đâu vậy? Chu Tư Nghệ liền vội hỏi ta, hướng về ta đi tới.

Tự nhiên là đi bệnh viện, chẳng lẽ thật đúng là ở đây nhường ngươi lấy thân gán nợ a! Đừng quên, Lý Càn bọn hắn còn tại bệnh viện. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ sửng sốt một chút, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt bạo hồng, liền vội vàng gật đầu.

Ta với ngươi cùng một chỗ! Sự tình hôm nay cho ta đả kích rất lớn, để cho đầu óc của ta có chút loạn.

Ngươi tốt nhất tìm người nhìn một chút tiểu Ngọc, ta sợ đối phương sẽ đối với tiểu Ngọc ra tay, chỉ vì uy hiếp Tiểu Huy. Ta nhắc nhở lấy Chu Tư Nghệ.

Hảo, ta bây giờ liền người liên hệ, để cho bọn hắn đi tìm tiểu Ngọc. Chu Tư Nghệ lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu ra lệnh.

Ta mang theo Chu Tư Nghệ rời khỏi phòng.

Xuống lầu dưới, liền thấy Lý Càn cùng trương Ngọc Hà ngồi ở khách sạn đại sảnh.

A, các ngươi tại sao lại ở chỗ này a? Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn về phía Lý Càn cùng trương Ngọc Hà.

Học tỷ, hai ta nơi nào ngồi được vững a! Đương nhiên muốn ở chỗ này chờ ngươi. Lý Càn buồn bực nói, ánh mắt u oán nhìn về phía ta.

Trương Ngọc Hà ánh mắt cũng lộ ra một vẻ vẻ phức tạp.

Nhìn xem hai người bọn họ bộ dáng này, ta câu Câu Thần sừng, hướng về trương Ngọc Hà đi tới.

Nếu không phải là vừa mới Ngọc Hà nói, hai ngươi vừa mới làm như vậy nhất định có mục đích của mình, ta đã sớm giết tới. Lý Càn vẫn là một bộ bộ dáng rất u oán, nhìn ta.

Đi, chuyện nơi đây giải quyết! Bệnh viện đại hỏa, cũng đích xác là có người có ý định phóng. Ta trắng Lý Càn một mắt, ra hiệu hắn có chừng có mực a.

Gì tình huống? Cũng dám phát hỏa thiêu bệnh viện? Lá gan này cũng quá lớn. Lý Càn khiếp sợ nhìn ta.

Thật chẳng lẽ là đang nhắm vào chúng ta Trương gia? Trương Ngọc Hà cũng nhíu chặt lông mày, lo lắng nhìn ta.

Không chờ ta đáp lời, trương Ngọc Hà điện thoại di động kêu.

Là cha ta đánh tới.

Nhanh tiếp. Lý Càn thúc giục trương Ngọc Hà.

Điện thoại kết nối, Trương Thông ngữ khí rất lo lắng.

Không xong, Ngọc Kiều cùng ngươi mẹ không thấy.

Cái gì? Tại sao có thể như vậy? Trương Ngọc Hà khiếp sợ trợn to hai mắt, kích động nhìn ta.

Ta lập tức cầm lấy trương Ngọc Hà điện thoại.

Lão Trương, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Tiên sinh, vừa mới ta đi xuống lầu trong xe lấy văn kiện, trở lại phòng bệnh thời điểm, liền không có nhìn thấy người! Ta tìm một vòng, cũng không có nhìn thấy người, hơn nữa trong bệnh viện giám sát, bởi vì hỏa hoạn không dùng được, căn bản vốn không biết bây giờ gì tình huống. Trương Thông lo lắng nói.

Lão Trương, ngươi đừng vội, để cho Từ viện trưởng phái thêm người đi tìm xem, chúng ta lập tức trở về.

Hảo, nhất định phải tìm đến hai nàng, nhờ ngươi. Trương Thông nghẹn ngào.

Yên tâm, có ta ở đây, sẽ không để cho bất luận kẻ nào thương tổn tới hai nàng. Ta hướng Trương Thông làm ra hứa hẹn, lập tức cúp điện thoại.

Nhường ngươi người, toàn phương vị xuất động, tìm kiếm mất tích Phương Vũ cùng Trương Ngọc Kiều. Ta xem hướng Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ lập tức gật đầu, cầm ra điện thoại bắt đầu liên lạc chính mình tuyến nhân, nhanh chóng giải quyết sự tình.

Nhìn thấy tất cả mọi người bắt đầu bận rộn, ta xem hướng trương Ngọc Hà.

Từ hiện lại nổi lên, không thể rời đi tầm mắt của ta.

Trương Ngọc Hà kinh ngạc liếc ta một cái, gật gật đầu.

Hảo, ta đáp ứng ngươi.

Ân, đi, chúng ta bây giờ trở về bệnh viện. Ta lên tiếng, mang theo bọn hắn nhanh chóng hướng về bệnh viện chạy tới.

Khách sạn này cách bệnh viện rất gần, tại tăng thêm chúng ta lại rất cấp bách, rất nhanh liền về tới bệnh viện.

Nhìn xem Trương Thông thần sắc lo lắng, trương Ngọc Hà trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Cha, ngươi đừng vội, có tiên sinh ở đây ở đây, mẹ cùng muội muội nhất định sẽ không có chuyện gì.

Hảo, ta, ta không vội. Trương Thông gật gật đầu, cố gắng đè nén tâm tình của mình.

Lão Trương, ngươi liền canh giữ ở phòng bệnh, có bất kỳ dị động, nhớ kỹ chạy mau, liên hệ chúng ta. Ta vỗ vỗ Trương Thông bả vai.

Ta đã biết, ta nhất định sẽ ở chỗ này chờ các ngươi. Trương Thông gật gật đầu, ánh mắt kiên định.

Ta cần một cái so sánh an tĩnh không gian, các ngươi đang giữ cửa. Nói xong, ta trực tiếp xoay người đi phòng bệnh.

Đóng cửa lại, ta hít sâu một hơi.

Đứng tại trước mặt giường bệnh, ta chậm rãi nhắm mắt lại, thúc giục bụng đồ đằng sức mạnh, muốn nhanh lên tìm được Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ khí tức.