Thứ 998 chương Bỏ rơi nhiệm vụ Âm sai.

Đương nhiên, chỉ cần ngươi chịu phối hợp ta, tìm ra hung phạm, hơn nữa đem hắn trói lại, ta bảo đảm giúp ngươi sớm ngày đầu thai. Ta nghiêm túc lại nghiêm túc nhìn về phía Trương Mẫu Đan.

Nếu như ngươi không có gạt ta mà nói, vậy ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi thật sự có thể giúp ta tìm ra hung phạm, để cho ta sớm một chút đầu thai, ta điều kiện gì đều đáp ứng ngươi. Trương Mẫu Đan nhìn ta nói.

Nàng rất rõ ràng, linh hồn của mình bị người khống chế giết người, là không thể nào tại quay người đầu thai.

Nhưng mà, nếu như ta thật sự có năng lực, giúp nàng chuyển thế đầu thai, nàng tất nhiên sẽ đáp ứng.

Dù sao, ai sẽ nguyện ý làm một cái du đãng quỷ hồn đâu?

Trước tiên đem Quan Dương giao ra đây cho ta. Ta xem hướng Trương Mẫu Đan, trước tiên muốn người.

Trương Mẫu Đan do dự một chút, nâng lên xám trắng tay, ở trên tường đột nhiên vỗ.

Mặt tường không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Nàng, nàng nàng nàng đang làm gì? Mã Thương thận trọng nhìn xem Trương Mẫu Đan, run rẩy hỏi ta.

Ta không để ý đến Mã Thương mà nói, mà là nhìn xem Trương Mẫu Đan, trong lòng dâng lên một vòng dự cảm bất tường.

Thật xin lỗi, đại sư! Năng lực ta có hạn, căn bản không cứu được Quan Dương! Các ngươi đi thao trường xem...... Có hay không Quan Dương thân ảnh. Trương Mẫu Đan áy náy nhìn ta.

Vậy ngươi về trước trong ngọc bội của ta. Ta lấy ra trấn hồn ngọc, nhìn về phía Trương Mẫu Đan.

Trương Mẫu Đan nhìn trong tay của ta trấn hồn ngọc một mắt, ngoan ngoãn gật đầu, hướng thẳng đến trong tay của ta trấn hồn ngọc nhẹ nhàng đi qua.

Ta nhanh chóng niệm chú ngữ, Trương Mẫu Đan Hồn Phách, trực tiếp bị ta thu vào trấn hồn ngọc bên trong.

Phanh!

Bỗng nhiên truyền đến một hồi âm thanh, ta quay đầu, liền thấy Mã Thương ngồi dưới đất, toàn thân run rẩy nhìn ta.

Ca, ngươi thế nào? Ngươi cũng đừng làm ta sợ a. Mã Lâm lập tức đi đến bên người Mã Thương, ngồi xổm người xuống đỡ Mã Thương.

Vừa mới...... Một màn kia, là thật sao? Mã Thương khiếp sợ nhìn ta, sắc mặt trắng bệch, một bộ bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ té xỉu.

Ngươi cảm thấy thật sự chính là thật, ngươi cảm thấy là giả chính là giả. Nói xong, ta quay người đi về phía cửa.

Đừng, đừng bỏ lại chúng ta! Mã Thương kinh hô một tiếng, nhanh chóng đứng lên, hướng về vị trí của ta vọt tới.

Ca, ngươi chậm một chút...... Ngươi rốt cuộc đây là thế nào a? Mã Lâm nhìn thấy Mã Thương lảo đảo nghiêng ngã đứng dậy, hơi kém không có ngã, bị giật mình.

Nhanh, chúng ta mau cùng bên trên hắn. Mã Thương không kịp giảng giải, cũng không biết nên như thế nào giảng giải, chỉ là muốn đi theo bên cạnh ta.

Mã Lâm mặc dù không biết Mã Thương tại sao lại biến thành dạng này, nhưng vẫn là đỡ Mã Thương, theo sát ở phía sau của ta.

Ta dẫn đầu đi đến cửa ra vào, liền thấy trên bãi tập, vết rỉ loang lổ xà đơn bên trên, treo một người.

A! Quan Dương làm sao lại treo cổ tự sát? Mã Lâm kinh hô một tiếng, trực tiếp bị trước mắt một màn này khiếp sợ đến.

Ta không có trả lời Mã Lâm mà nói, mà là bằng nhanh nhất tốc độ, vọt tới.

Đến Quan Dương bên người, ta giữ cửa ải dương ôm xuống, để dưới đất, nhìn xem hắn sắc mặt trắng bệch bộ dáng, ta đưa tay hướng về cái mũi phía dưới tìm kiếm, không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Tiên sinh, đứa nhỏ này, có phải hay không đã...... Gặp nạn? Trương Ngọc Hà sắc mặt cũng có chút khó chịu, lo lắng nhìn ta trong tay Quan Dương.

Tận lực cứu chữa. Nói xong, ta lấy ra câu hồn phù, trực tiếp đập vào trên đầu của hắn, lại lấy ra trấn hồn linh, bắt đầu ở chung quanh hắn lung lay trong tay trấn hồn linh, xem như dẫn đường.

Giữ cửa ải dương Hồn Phách dẫn trở về.

Đại khái sau ba phút, ta lần nữa móc ra hai tấm câu hồn phù, đập vào ngực của hắn chỗ cùng chỗ rốn.

Đứa nhỏ này cũng là người đáng thương. Trương Ngọc Hà chậm rãi nói.

Yên tâm, ta sẽ tận lực cứu hắn! Coi như hắn thật đã chết rồi, ta cũng biết đem hắn Hồn Phách, sẽ trở về. Ta nhàn nhạt nói, ngữ khí cũng vô cùng kiên định.

Ân! Ta tin ngươi, nhất định có thể cứu sống hắn. Trương Ngọc Hà ứng thanh, trong giọng nói tràn đầy kiên định.

Lúc này, Mã Thương huynh muội cũng chạy tới.

Quan Dương! Quan Dương, ngươi cái này đứa nhỏ ngốc...... Ngươi làm sao lại đi lên con đường này. Mã Lâm trong nháy mắt lệ mục, bụm mặt, khóc rống lên.

Trước tiên đừng khóc, người này có thể còn có thể cứu trở về. Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía Mã Lâm, ra hiệu Mã Lâm không nên quá lo lắng.

Có thể, có thể cứu về tới? Mã Lâm tiếng khóc, im bặt mà dừng, khiếp sợ nhìn ta cùng trương Ngọc Hà.

Ngươi không phải bác sĩ sao? Ngươi cảm thấy hắn có thể hay không cứu? Trương Ngọc Hà chỉ vào trên đất Quan Dương, nhìn về phía Mã Lâm.

Mã Lâm sửng sốt một chút, lập tức vọt tới bên cạnh ta, quỳ xuống.

Đại sư, xin cho ta cho hắn làm cấp cứu.

Nhìn xem Mã Lâm vội vàng khuôn mặt, ta không có lên tiếng âm thanh, tránh ra vị trí.

Mã Lâm nhanh chóng cho Quan Dương làm tim phổi khôi phục.

Mã Lâm, hắn đã không cứu nổi. Mã Thương không đành lòng nhìn xem còn tại ra sức cứu giúp Quan Dương Mã Lâm.

Dù sao cũng phải thử một lần, Quan Dương đứa nhỏ này số khổ, cũng không thể cứ thế mà đi a. Mã Lâm nghẹn ngào, động tác trên tay không dám ngừng.

Ta cùng Mã Thương liếc nhau, ta trầm giọng nói.

Mã Lâm, tránh ra, ngươi dạng này là chậm trễ công phu.

Mã Lâm động tác trong nháy mắt dừng lại, bụm mặt khóc rống lên.

Đem muội muội của ngươi đỡ đi, đừng chậm trễ ta cứu người. Ta xem hướng Mã Thương, ngữ khí lạnh lẽo.

Lần này Mã Thương không nói nhảm, trực tiếp đem Mã Lâm đỡ lên.

Ta một lần nữa ngồi xổm ở Quan Dương bên người, cầm trấn hồn linh, muốn đem hắn Hồn Phách câu trở về.

Trước tiên đừng khóc, hắn cũng tại cố gắng cứu người. Trương Ngọc Hà nhìn về phía một bên khóc thương tâm Mã Lâm, chậm rãi nói.

Có thể, thế nhưng là...... Quan Dương đã không có sinh mệnh thể chinh, còn có thể cứu sống sao? Mã Lâm nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ, nghẹn ngào.

Trương Ngọc Hà không có lên tiếng, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía ta.

Ta không để ý đến những người khác, mà là một lòng một dạ muốn cứu giúp Quan Dương.

Có thể, ta câu nửa ngày hồn, cũng không có đem Quan Dương Hồn Phách gọi trở về.

Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là triệu hồi ra Âm sai.

Ta nhắm mắt lại, thúc giục bụng đồ đằng sức mạnh, muốn nhìn một chút có thể hay không triệu hoán đến bên này Âm sai.

Tăng cường một hồi cương phong thổi lên, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt hàng mấy cái độ, hai người mặc âm phủ chế phục nam nhân xuất hiện ở trước mặt ta.

Tìm bản Âm sai chuyện gì a? Âm sai đánh giá ta, lại nhìn một chút người bên cạnh ta.

Tiểu tử này vốn không nên chết, phiền phức Âm sai đại nhân, giúp đỡ chút, đem Hồn Phách trả cho ta. Ta chỉ chỉ trên đất Quan Dương.

Cái này không thể được! Tiểu tử này mặc dù không đáng chết, nhưng mà trong mạng hắn có một kiếp, không có vượt qua, liền tất nhiên cần phải chết. Âm sai cự tuyệt đề nghị của ta.

Ai nói hắn không có vượt qua? Ta đây không phải tới cứu người sao? Ta sắc mặt lạnh lẽo, thái độ phá lệ kiên quyết.

Ngươi, ngươi đừng tại đây hồ giảo man triền! hắn Hồn Phách đã ly thể, như thế nào đem Hồn Phách còn cho hắn? Âm sai thái độ cũng biến thành rất cường ngạnh.

Đó chính là các ngươi bỏ rơi nhiệm vụ! Cái này êm đẹp người, Hồn Phách liền bị các ngươi cất? Nếu như các ngươi không chịu đem hắn Hồn Phách trả lại cho ta, vậy ta liền đi Diêm Quân nơi đó cáo trạng, nhìn ngươi làm sao bây giờ. Ta căm tức nhìn Âm sai, ngữ khí nhàn nhạt, lại tràn đầy uy hiếp.