Thứ 936 chương Giảo tóc làm ni cô.

Hừ, không biết tốt xấu, giống như ai nguyện ý quản ngươi tựa như. Lục Ngôn Tâm tức giận nói, ghét bỏ trừng khương thà một mắt.

Bình tĩnh một chút, coi như ngươi bây giờ chết, cũng không đổi lại muội muội của ngươi, hà tất uổng tiễn đưa tính mệnh. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía một bên khương thà.

Vì cái gì? Ngươi tại sao không để cho ta chết? Tại sao muốn ngăn cản ta? Khương thà ngẩng đầu, hận hận nhìn ta.

Ngươi chết, cũng không thể chuộc tội! Hơn nữa, còn có thể cho ta tạo thành nghiệp chướng, ta đương nhiên muốn ngăn cản ngươi. Ta cố ý nói ác độc mà nói, nghĩ kích thích một chút khương thà, miễn cho nàng suy nghĩ.

Ngươi, ngươi...... Khương thà bị ta lời nói vô cùng tức giận, căm tức nhìn nửa ngày, cũng không nói ra cái gì, chỉ có thể thở phì phò trừng tròng mắt căm tức nhìn ta.

Đi, sẽ cho ngươi cơ hội chuộc tội, gấp cái gì? Ta lạnh rên một tiếng, tức giận nhìn về phía khương thà.

Chuộc tội? Ta làm sao có thể chuộc tội? Giảo tóc làm ni cô sao? Khương thà hiếu kỳ nhìn về phía ta, nghiêm túc hỏi đến.

Ngươi nghiệp chướng nặng nề, không quá thích hợp làm ni cô. Ta ghét bỏ nhìn khương thà một mắt.

Đúng vậy a! Tay của ta đã dính đầy huyết tinh, làm thế nào ni cô đâu? Ta bây giờ đã đến vạn người ngại tình cảnh, ai sẽ để ý đến ta đâu? Khương thà tự giễu cười cười, nhìn mình tay, cười si ngốc, nước mắt theo khóe mắt trượt xuống.

Nhìn, có chút thê thảm.

Luôn luôn cùng khương thà không hợp nhau Lục Ngôn Tâm, nhìn thấy khương thà bộ dáng này, lời đến khóe miệng, cũng nuốt trở vào.

Tất cả mọi người là nữ nhân, nàng có thể hiểu được khương bình tâm lý đắng.

Tiễn đưa ta đi thôi! Đại sư. Tiểu hoa nhi không đành lòng nhìn về phía khương thà thống khổ như vậy dáng vẻ, liền cầu khẩn ta.

Hảo! Ta lên tiếng, tại đại gia không bỏ đi, đem tiểu hoa nhi đưa đi.

Không! Ta tiểu hoa nhi...... Chung Đông Liên kích động giận dữ hét, điên cuồng muốn đuổi theo tiểu hoa nhi Hồn Phách, lại không cẩn thận té ngã, hung hăng té ngã trên đất, cực kỳ bi thương.

Mẹ! Khương thà kinh hô một tiếng, nhanh chóng hướng về Chung Đông Liên vị trí chạy tới, ôm Chung Đông Liên khóc rống.

Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế. Lục Ngôn Tâm yên lặng nói một câu, cảm thấy khương thà bây giờ đây hết thảy, cũng là gieo gió gặt bão.

Có thể, nàng cũng không nghĩ đến lại là kết quả này. Lý Càn ở một bên lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Lão Dịch, bây giờ nên làm gì a? Học tỷ bên kia vẫn là liên lạc không được. Lý Càn lo lắng nhìn về phía ta.

Yên tâm, ngươi bây giờ gọi điện thoại, liền có thể có liên lạc. Ta tức giận nói.

Cái gì? Bây giờ liền có thể có liên lạc? Ngươi là như thế nào kết luận? Lý Càn tò mò nhìn ta, lấy điện thoại cầm tay ra, cho Chu Tư Nghệ gọi điện thoại.

Hôm nay cái này hí kịch, là nàng muốn cho ta tham dự, ngươi cảm thấy thế nào? Ta liếc mắt, nhàn nhạt nhìn về phía Lý Càn.

Làm sao có thể? Ta học tỷ nơi nào có bản lãnh lớn như vậy? Nàng còn có thể dự đoán hai mẹ con này hay sao? Lý Càn trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn về phía ta, căn bản không tin tưởng, Chu Tư Nghệ lại là loại kia ác độc nữ hài nhi.

Xem ra ngươi không có hiểu rõ chút nào ngươi học tỷ, nàng chính là một cái tâm cơ biểu. Lục Ngôn Tâm tại một bên tức giận nói.

Đối với Chu Tư Nghệ không có ấn tượng gì tốt.

Uy uy uy, lời này của ngươi nói có chút quá đáng. Lý Càn bất mãn trừng Lục Ngôn Tâm, nhưng là từ trong lòng đã bắt đầu tán thành ta lời nói.

Ta nói chính là sự thật, sao lại quá đáng? Lục Ngôn Tâm lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía Lý Càn.

Lão Dịch, chuyện này, ngươi đến cùng có quản hay không a? Mặc kệ ta cần phải không khách khí. Lý Càn buồn bực nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy u oán.

Ta không tham gia hai ngươi chuyện giữa, tùy tiện đánh. Ta vội vàng lắc đầu, dù cho bứt ra.

Ta cũng không muốn dính vào.

Lão Dịch, ngươi liền nhìn nữ nhân này khi dễ ta, là không? Hai ta có còn hay không là huynh đệ? Ngươi cũng quá không có suy nghĩ a. Lý Càn chỉ chỉ Lục Ngôn Tâm, tức giận hàm răng ngứa.

Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ cùng hắn cùng một chỗ đánh ta sao? Hai cái đại nam nhân khi dễ ta một cái nhược nữ tử, ngươi có ý tốt sao? Lục Ngôn Tâm đỏ mặt, nhìn về phía ta, ủy khuất ba ba.

Tốt, nhanh chóng cho ngươi học tỷ gọi điện thoại a. Ta thúc giục Lý Càn.

Lý Càn thấy thế, gật gật đầu, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, gọi dãy số.

Rất nhanh điện thoại nối.

Uy, học tỷ, ngươi điện thoại cuối cùng đả thông! Ngươi ở đâu đâu? Lý Càn kích động nhìn ta.

Ta quay đầu chỗ khác, lười nhác nhìn Lý Càn bộ dáng kia.

Ta tại tuyến người bên này, các ngươi mau tới đây, bên này xảy ra chuyện rồi. Chu Tư Nghệ ngữ khí nghiêm túc mở miệng.

Cái gì? Lại xảy ra chuyện? Lý Càn mắt trợn tròn nhìn ta.

Nhìn thấy ta không có phản ứng đến hắn, nhanh chóng đi đến bên cạnh ta, kích động chỉ vào điện thoại.

Ta cau mày, không có lên tiếng.

Đúng, các ngươi mau tới đây, ta bên này đi không được! Tới chậm, liền nguy hiểm. Chu Tư Nghệ nhanh chóng nói, quả quyết cúp điện thoại, căn bản vốn không cho chúng ta cơ hội phản bác.

Lão Dịch, nhanh, đi mau! Học tỷ bên kia xảy ra chuyện rồi. Lý Càn sắc mặt đại biến, lôi kéo ta liền muốn rời khỏi ở đây.

Uy, ngươi như thế nào mỗi lần đụng tới ngươi học tỷ sự tình, liền luống cuống? Lục Ngôn Tâm bất mãn nhìn xem Lý Càn.

Cảm thấy Lý Càn vô cùng không có tiền đồ.

Chu Tư Nghệ tùy tiện một chiếc điện thoại, Lý Càn liền mộng bức.

Ngươi biết cái gì? Ta học tỷ sẽ không tùy tiện tỏ ra yếu kém, nếu như một khi mở miệng, nhất định là thật xảy ra chuyện, hơn nữa còn là nàng không giải quyết được đại sự! Chúng ta nếu là đi trễ, rất dễ dàng ra đại sự. Lý Càn hốt hoảng nói, muốn nhanh lên đi giải quyết Chu Tư Nghệ bên kia.

Thật hay giả? Ngươi cứ như vậy chắc chắn? Lục Ngôn Tâm trong lúc nhất thời cũng không biết nên khuyên như thế nào Lý Càn, liền có chút do dự nhìn ta.

Đương nhiên là thật sự! Ta người này chưa từng nói dối, hơn nữa, ta cũng không thể cầm học tỷ sinh mệnh nói đùa a. Lý Càn kích động nói.

Thôi, vậy thì đi xem một chút ngươi học tỷ bên kia, đến cùng đang làm cái gì. Ta bất đắc dĩ ứng thanh.

Cảm thấy lần này sẽ đến ở đây, hoàn toàn là bởi vì Chu Tư Nghệ.

Hơn nữa, ta luôn có một loại cảm giác, Chu Tư Nghệ tựa hồ đang tại từng bước một sáo lộ ta, muốn dụ ta đi sâu hơn bùn đàn.

Vậy bên này làm sao bây giờ? Lục Ngôn Tâm chỉ chỉ một bên Chung Đông Liên cùng khương thà.

Đây là nhà các nàng sự tình, không về chúng ta quản. Ta nhàn nhạt nói.

Đến nỗi khương Ninh Kết Quả, liền để Chung Đông Liên, chính các nàng đi giải quyết a.

Lão Dịch, ngươi muốn buông tha khương thà? Lý Càn kinh ngạc nhìn về phía ta.

Không quan trọng phóng bất quá buông tha, công đạo tự tại nhân tâm. Nói xong, ta nhấc chân hướng về phía trước đi đến, nhìn cũng chưa từng nhìn khương thà một mắt.

Ta sẽ nhớ kỹ các ngươi...... Khương thà hướng về bóng lưng của ta hô lớn.

Ta không có ngừng, mà là tiếp tục đi lên phía trước.

Lục Ngôn Tâm cùng Lý Càn thấy thế, cũng lập tức đi theo ta cước bộ rời đi.

Đến nỗi khương thà về sau, thì nhìn Chung Đông Liên có bỏ được hay không.

Rời đi bên này sau đó, sắc trời hơi hơi trở nên trắng.

Hôm nay đều phải sáng lên, giằng co một đêm, thật mệt mỏi a. Lục Ngôn Tâm xoay xoay lưng.

Lão Dịch, nếu quả thật gặp nguy hiểm gì, ngươi có thể nhất định muốn che chở ta học tỷ a. Lý Càn cầu khẩn nhìn ta.