Thứ 913 chương Phản lão hoàn đồng.

Ngươi thật sự quá mức! Bình Bình đến cùng đã làm sai điều gì? Ngươi muốn như vậy đối với nàng? Tại Hiểu Hiểu tức giận chỉ trích ta.

Đại ca ca, ngươi thật sự quá mức! Ta chỉ là muốn cùng ngươi thân cận một chút...... Tại Bình Bình ủy khuất nhếch môi, u oán nhìn về phía ta.

Phảng phất ta vừa mới khi phụ nàng một dạng.

Thân cận? Ta nếu là thật sự tin ngươi, chỉ sợ mệnh đều phải không còn. Ta im lặng nhìn về phía tại Bình Bình.

Không hổ là sống trăm năm lão bà, cái này miệng là thực sự biết nói a.

Xem ra, ngươi là không muốn nữ nhân kia mạng. Tại Hiểu Hiểu lúc này cũng từ bỏ giãy dụa.

Trực tiếp cùng ta ngả bài.

Ta đương nhiên muốn nàng sống sót! Nếu như các ngươi dám đả thương nàng một sợi tóc, ta đều sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía tại Hiểu Hiểu, cũng cho thấy thái độ của mình.

Nàng đối với ngươi mà nói, thật sự có trọng yếu như vậy sao? Tại Hiểu Hiểu cau mày, nhìn về phía ta.

Đừng nói nhảm, nhanh chóng giao người! Bằng không, ta liền đem các ngươi ở đây san thành bình địa, dùng mấy người các ngươi mệnh, để tế điện nàng. Ta chỉ vào tại Hiểu Hiểu, tại Bình Bình cùng lão giả.

Lão Dịch, vẫn là để học tỷ sống sót, học tỷ mệnh, nhưng quan trọng hơn. Lý Càn vội vàng ở một bên đánh gãy ta lời nói.

Sợ ta không để ý Chu Tư Nghệ chết sống.

Ta quét Lý Càn một mắt, có chút im lặng.

Tiểu tử này chẳng lẽ thì nhìn không ra, ta tại cái này chấn nhiếp đối phương đâu?

Lão Dịch, chuyện này đừng nói giỡn! Học tỷ thật sự không thể xảy ra chuyện gì a. Lý Càn nghĩ lầm ta không quan tâm Chu Tư Nghệ an toàn tánh mạng, vội vàng nhắc nhở lấy ta.

Yên tâm, ta đã biết. Ta lên tiếng, nhìn về phía một bên tại Bình Bình.

Hừ, ta sẽ không nhường ngươi được như nguyện! Ngươi dám đả thương ta, liền đem mệnh của ngươi lưu lại. Nói xong, tại Bình Bình bỗng nhiên mở cái miệng rộng, phun ra từng trận sương mù màu đen, trên người da thịt cũng tại thuận tiện biến thành màu xám trắng......

Này...... Đây là...... Độc dược! Lý Càn sắc mặt trắng bệch, lên tiếng kinh hô.

Hừ, bây giờ mới nhận biết, chậm! Các ngươi đều phải nhanh nhanh ta chôn cùng. Nói xong, tại Bình Bình lại phun ra càng nhiều sương mù màu đen.

Lục Ngôn Tâm, Lý Càn còn có lão giả nhao nhao ngã xuống đất......

Mà ta vẫn đứng tại chỗ, không nhúc nhích, chỉ là ánh mắt có chút ngốc trệ.

Trong đầu trống rỗng.

Không chỉ là ta, bao quát hết thảy chung quanh đều giống như biến mất, cả người giống như bị giam cầm......

Ta muốn động, làm thế nào đều không nhúc nhích được.

Ha ha, ngươi cho rằng ngươi không xuất thủ, ta không làm gì được ngươi sao? Bỗng nhiên, một vòng âm trầm âm thanh vang lên.

Là ai?

Ai tại bên tai ta nói chuyện?

Ta nghi ngờ quay đầu đi xem bốn phía, lại phát hiện cái gì cũng không có, đen kịt một màu.

Chung quanh giống như bị đồ vật gì bọc lại, cái gì đều nhìn không rõ ràng.

Là ai? Ta cảnh giác nhìn bốn phía.

Không có bất kỳ cái gì trả lời, chỉ có chân ta bước dẫm lên bùn đất sau đó phát ra két két tiếng vang.

Ngươi muốn giết ta? Ta hỏi dò.

Nhưng mà, ta vẫn không có nghe thấy hồi đáp gì.

Ngươi thật xác định muốn giết ta? Ta mở miệng lần nữa, muốn nhìn một chút hắn đến cùng có thể xuất hiện hay không.

Nhưng mà, hắn vẫn không trả lời ta.

Đã ngươi khăng khăng muốn giết ta, vậy thì phóng đại chiêu a! Ta nói xong, liền chuẩn bị khởi động bụng đồ đằng.

Nghe thấy tiếng nói quen thuộc này, ta lập tức toàn thân cứng ngắc, con ngươi đột nhiên rụt lại.

Đây là......

Ta không muốn giết ngươi, nhưng mà ai bảo ngươi một mực dây dưa đâu? Ta cũng không có biện pháp, chỉ có thể vậy ngươi tới tế tự. Âm trầm âm thanh vang lên lần nữa.

Ngươi đến cùng là ai? Tại sao muốn bắt Chu Tư Nghệ? Nàng đến cùng đối với các ngươi có ích lợi gì? Ta ép buộc chính mình tỉnh táo, cố gắng khống chế chính mình không đi bối rối, hỏi hướng thanh nguyên chỗ.

A, ngươi đoán! Âm trầm âm thanh tiếp tục truyền ra.

Ngươi đến cùng là ai? Tại Bình Bình? Vẫn là tại Hiểu Hiểu? Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng buông tha nàng! Ta trầm mặc một cái chớp mắt, cắn răng nghiến lợi hỏi.

Ta là ai ngươi còn không có tư cách biết. Âm trầm âm thanh lần nữa truyền ra.

Vậy ta như thế nào mới có thể biết đáp án?! Ngươi cái gì cũng không nói, ta làm thế nào biết? Làm sao có thể trợ giúp ngươi? Ta cắn răng, tính khí nhẫn nại hỏi.

Đại ca ca, ngươi rất quan tâm nàng sao?

Nghe thấy tiếng nói quen thuộc này, ta lập tức toàn thân cứng ngắc, con ngươi đột nhiên rụt lại.

Là tại Bình Bình âm thanh......

Nàng đã khôi phục thái độ bình thường......

Chu Tư Nghệ đâu? Nàng ở đâu? Ta trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm tại Bình Bình.

Ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy nàng......

Tiếng nói rơi xuống, ta cảm giác cơ thể đột nhiên đau xót, giống như bị xé nứt, đau đến ta nhịn không được khom lưng ngồi xổm trên mặt đất.

Ngay sau đó, ta cảm giác toàn thân đều bị lạnh buốt hơi lạnh thấu xương bọc lại.

Lạnh quá......

Bên người nhiệt độ trong nháy mắt thấp xuống hơn 10 độ.

Loại này băng lãnh để cho ta nhịn không được run.

Ngươi sẽ không cho là ta sẽ như vậy nhẹ nhõm nhường ngươi tìm được Chu Tư Nghệ a. Tại Bình Bình cười híp mắt nhìn ta.

Ta nhịn đau, cắn răng đứng lên nhìn về phía cảnh tượng chung quanh.

Đây là một mảnh hoang vu bãi cỏ......

Bốn phía mênh mông vô bờ, chỉ còn lại hắc ám màu sắc......

Không có cây cối......

Không có nhân loại......

Ở đây thật quỷ dị......

Quỷ dị phảng phất tiến nhập một cái thời không khác, để cho ta cảm thấy xa lạ thời không, ở đây ta có thể thấy rõ ràng hồi nhỏ phát sinh sự tình......

Từng màn là như thế quen thuộc, nhất là lão đạo khuôn mặt, để cho ta cảm nhận được hắn tựa hồ ngay tại bên cạnh ta một dạng.

Tại Bình Bình, ngươi đến cùng muốn thế nào? Cho là như vậy thì có thể vây khốn ta sao? Ta hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Ta muốn thế nào? A, cái này không bày rõ ra sao? Tại Bình Bình lạnh rên một tiếng: Trước đây Hiểu Hiểu nhường ngươi nghĩ biện pháp phá trận, mang theo chúng ta rời đi! Miệng ngươi bên trên đáp ứng, kỳ thực tâm lý cũng không muốn mang bọn ta rời đi, đúng không? Đã như vậy, vậy ta tự nhiên muốn cướp đi ngươi người quan tâm nhất, cũng làm cho ngươi cảm thụ một chút, mùi vị của thống khổ.

Nghe vậy, ta hơi hơi nhíu mày: Vậy nàng đâu? Ngươi muốn thế nào? Ngươi đây hoàn toàn là cố tình gây sự, ta vừa phá trận, dự định mang các ngươi ly khai nơi này, ai ngờ các ngươi lại đem Chu Tư Nghệ cho giam.

Ta muốn thế nào? Ha ha...... Tại Bình Bình bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Sau khi cười xong, nàng lại tiếp tục nói: Ta muốn cho ngươi nếm thử, mất đi tình cảm chân thành đau đớn.

Ta không có hứng thú! Chu Tư Nghệ cũng không phải là người ta thích. Ta nhíu mày nói, không biết tại Bình Bình là như thế nào hiểu lầm ta cùng Chu Tư Nghệ quan hệ trong đó.

Không thử một chút, ngươi mãi mãi cũng không biết mình mất đi tình cảm chân thành có nhiều đau. Tại Bình Bình nói xong, liền hướng ta duỗi ra hai tay, một đạo bóng người màu đen từ nàng trong tay áo bay vụt đi ra, quấn lên ta.

Bóng người màu đen đem ta bao trùm sau đó, bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng biến trở về một thiếu niên bộ dáng......

Ta kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn về phía chung quanh.

Ngươi cái này cho ta cũng thay đổi nhỏ?

Thích ta tặng ngươi lễ vật sao? Đây chính là ta tặng cho ngươi đại lễ, hy vọng ngươi sẽ thích. Tại Bình Bình nói xong, ha ha ha cười.

Loại bí thuật này vẫn là lưu cho chính ngươi dùng a! Ta còn trẻ như vậy, căn bản vốn không cần, ngược lại là ngươi lão thái bà này, vô cùng cần loại bí thuật này. Ta cố ý kích thích tại Bình Bình.