Thứ 1050 chương Lại gặp mặt.

Luôn cảm thấy hai ngươi ở giữa có bí mật, nhưng mà ngươi không nói, chúng ta cũng không thể hỏi quá nhiều...... Ai còn không có điểm tư ẩn a. Trương Ngọc Hà ngữ khí ê ẩm nói, đối với chuyện mới vừa rồi, hoàn toàn ở vào ghen trạng thái.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà dáng vẻ thở phì phò, ta cười khổ một tiếng.

Thực sự là nói không lại các ngươi, vậy chúng ta còn có đi hay không ăn cơm đi? Ta hai tay mở ra, bất đắc dĩ nhìn xem hai nàng.

Đương nhiên muốn ăn cơm! Không ăn cơm sao được, bụng ta đều đói...... Trương Ngọc Kiều sờ lên bụng của mình, ủy khuất hề hề nhìn ta.

Vậy đi thôi. Ta vội vàng lên tiếng, nhanh chóng hướng về ngoài cửa đi đến.

Đang mè nheo xuống, ta liền phải dỗ hai cái muội tử.

Ai, thời đại này, nữ nhân là thật khó dỗ a.

Rời đi bệnh viện, chúng ta tại bệnh viện phụ cận một tiệm cơm Tây dùng cơm.

Đến Trương Ngọc Kiều yêu thích phòng ăn, tâm tình của nàng cũng coi như tốt một chút, trực tiếp gọi chậm rãi một bàn món ăn, mới vừa lòng thỏa ý.

Vui vẻ? Ta cố ý đùa với Trương Ngọc Kiều, nhìn xem trên mặt nàng tràn đầy ý cười.

Hừ hừ, tiên sinh, kỳ thực ta cũng không phải cố ý cùng ngươi cãi nhau, chỉ là nhìn ngươi cùng Chu Tư Nghệ ở giữa đều có bí mật nhỏ, trong lòng ta đặc biệt không công bằng. Trương Ngọc Kiều buồn buồn nhìn ta, ủy khuất ba ba.

Đều nói không phải bí mật, chỉ là sự tình có chút gấp, chưa kịp nói mà thôi. Ta bất đắc dĩ giải thích.

Không muốn bởi vì loại chuyện này, để cho trong lòng của mọi người sinh ra ngăn cách.

Thì ra là như thế a! Là ta hiểu lầm ngươi, tiên sinh. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta, còn duỗi ra tay nhỏ vỗ vỗ cánh tay của ta.

Ta đối với hai ngươi cũng không có giấu diếm. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, nhìn thấy nàng thần sắc nhàn nhạt, ta mới lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Tiên sinh, mau nếm thử cái này...... Nhà hắn món ăn đặc sắc. Trương Ngọc Hà đem một bàn ngỗng nướng liều, hướng về ta bên này đẩy.

Ta nhìn cơm Tây những món kia, thật sự là không có gì khẩu vị.

Bất quá bởi vì ta bây giờ có chút đói bụng, ngược lại là cũng không cự tuyệt, nhàn nhạt nếm mấy ngụm.

Hương vị như thế nào? Ngươi còn ưa thích a? Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta, không ngừng giúp ta đề cử món ăn.

Hương vị vẫn được. Ta vừa uống một ngụm bơ súp nấm, chợt phát hiện không hợp lý.

Một cỗ sát khí mãnh liệt, tại ta phụ cận dâng lên.

Hơn nữa vô cùng mãnh liệt, cho dù là cách tường, ta đều có thể cảm thụ được.

Thế nào? Tiên sinh? Trương Ngọc Hà trước tiên chú ý tới ta căng thẳng thần sắc.

Không có gì, tiếp tục ăn a. Ta lắc đầu, cảm thụ được luồng sát khí này ở chung quanh quanh quẩn, lại giả vờ làm không có phát hiện dáng vẻ.

Cơm nước xong xuôi, chúng ta rời đi phòng ăn.

Chúng ta bây giờ là tìm Lý Càn bọn hắn tụ tập sao? Hay là về nhà nghỉ ngơi a? Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta.

Ta cho Lý Càn gọi điện thoại.

Ta cầm điện thoại di động lên cho Lý Càn gọi điện thoại, thế nhưng là đánh nhiều lần đều không người tiếp.

Gì tình huống? Trong lòng ta dâng lên một vòng dự cảm bất tường.

Thế nào? Trương Ngọc Kiều nháy mắt, không hiểu nhìn ta.

Lý Càn mất liên lạc...... Ta lập tức lại gọi Chu Tư Nghệ dãy số, vẫn như cũ không có người nghe.

Cái kia cỗ sát khí nồng đậm, tựa hồ cách ta càng ngày càng gần......

Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, lập tức móc ra ba tấm câu hồn phù, hướng về giữa không trung vung đi.

Lá bùa trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Ra đi! Núp trong bóng tối, có ý gì? Ta cười lạnh nói.

Tiên sinh, ngươi giữa đêm này đừng dọa ta à! Ngươi lại thấy cái gì a? Trương Ngọc Kiều hướng về chung quanh nhìn một chút, khẩn trương hướng về bên cạnh ta nhích lại gần.

Bỗng nhiên một cỗ cực lớn hàn ý nhào tới trước mặt, xen lẫn nồng nặc thi xú mùi vị cùng mùi máu tanh.

Ta lập tức đứng tại Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trước mặt, ngăn trở cỗ hàn ý này.

Định! Ta rút ra tru tà kiếm, chỉ về đằng trước vị trí.

Một đoàn khói đen xuất hiện ở trong tầm mắt của ta.

Chúng ta lại gặp mặt......

Ngươi mẹ nó lại là ai vậy? Ta im lặng nhìn xem trước mắt khói đen.

Cái đồ chơi này chẳng lẽ lại gây dựng lại?

Buổi chiều không phải vừa mới đánh với ta qua đỡ sao? Không nghĩ tới ta như thế nào nhanh liền khôi phục a? Kiệt kiệt kiệt, ngươi là không giết chết được ta...... Khói đen phách lối nhìn ta, phát ra trận trận âm khí.

Mẹ nó, ta vẫn không giết được ngươi? Thật đem tiểu gia ép, tiểu gia chắc chắn làm thịt ngươi. Ta khinh thường lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem khói đen, trong lòng cũng có chút chấn kinh.

Cái đồ chơi này trọng tổ tốc độ cũng quá nhanh.

Thật là làm cho ta khó lòng phòng bị.

Muốn cứu bằng hữu của ngươi, tốt nhất khách khí với ta một chút! Bằng không thì, ngươi đời này cũng đừng nghĩ tại nhìn thấy hai nàng. Khói đen âm trắc trắc nói, tựa hồ tìm được nắm biện pháp của ta.

A? Chẳng lẽ bằng hữu của ta bị ngươi bắt đi? Ngươi có bản sự này gì không? Ta ra vẻ khinh thường hừ lạnh.

Thiếu đối với ta dùng phép khích tướng! Đây đối với ta tới nói, cũng không có tác dụng. Khói đen phát giác ý đồ của ta, trực tiếp phủ định ta.

Phải không? Vậy ngươi có bao giờ nghĩ tới, ngươi vẫn như cũ sẽ thua ở trong tay ta? Ta cười lạnh một tiếng, nhanh chóng ra tay, trực tiếp hướng về phía khói đen đánh ra, đồng thời trong lòng bàn tay phóng xuất ra một cỗ dương hỏa.

A! Ngươi cũng dám đánh lén ta!!! Liền không sợ tìm không đến ngươi bằng hữu sao? Khói đen dường như là không nghĩ tới ta sẽ như thế trực tiếp, căn bản vốn không cho hắn cơ hội trang bức.

Này liền không cần ngươi quan tâm, đi chết đi. Lập tức ta phóng xuất ra mạnh hơn dương hỏa.

Ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi, coi như ta chết, cũng có người sẽ thay ta giết ngươi. Khói đen đang trong gầm thét tiêu tan.

Tiên sinh, ngươi hướng về phía không khí đang làm cái gì? Trương Ngọc Kiều kinh ngạc nhìn ta, một bộ nhìn người điên tư thế.

Vừa mới giải quyết một cái đồ chơi nhỏ, bây giờ chúng ta có thể đi tìm người. Ta thu hồi tru tà kiếm, lạnh nhạt nói.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, đều ở trong mắt lẫn nhau thấy được vẻ khiếp sợ.

Xem ra, cái này nguy hiểm ngay tại bên cạnh, người kia sẽ không phải là nhằm vào chúng ta Trương gia a? Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn ta, vừa nghĩ tới Trương gia chuyện phát sinh gần đây, trong lòng lúc nào cũng rất bất an.

Không, là hướng về phía ta tới. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, tâm tình cũng có chút phức tạp.

Hướng ngươi tới? Tại sao có thể như vậy? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực.

Không nói cái này, chúng ta nhanh đi tìm lão Lý bọn hắn, ta sợ bọn hắn gặp nguy hiểm. Ta đổi chủ đề.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà gật gật đầu, nhìn ta không muốn nhiều lời bộ dáng, ngược lại là cũng không tại tiếp tục truy vấn.

Thế nhưng là, chúng ta không biết nên đi nơi nào tìm người a? cái này Chu Tư Nghệ hành tung quỷ dị, chúng ta đi nơi nào tìm a? Trương Ngọc Kiều mấp máy môi, nhìn ta vội vã như thế, lại bắt đầu ghen.

Ta đã có phương hướng, chúng ta chỉ quản đi là được. Ta đã cảm nhận được câu hồn phù cho ta chỉ điểm, dự định tốc chiến tốc thắng.

Ta cho tài xế gọi điện thoại, để cho tài xế tới đón chúng ta. Trương Ngọc Kiều lấy điện thoại cầm tay ra, liền chuẩn bị gọi điện thoại gọi Trương gia tài xế tới.

Bằng không còn là thuê xe, tương đối nhanh. Ta có chút nóng vội, dự định đón taxi xe.