Thứ 912 chương Càng già càng không biết xấu hổ.

Không giao người, chúng ta như thế nào rời đi? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía tại Hiểu Hiểu, không nghĩ tới nữ nhân này còn thật là khó dây dưa.

Hừ, Bình Bình cùng Hiểu Hiểu đều nói không có ai! Ngươi cũng không cần ở đây hồ giảo man triền, bằng không ta sẽ không khách khí. Lão giả lạnh rên một tiếng, ngang ngược nhìn ta.

Được a! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào cái không khách khí. Ta lãnh đạm nhìn xem lão giả, trong lòng suy nghĩ nên xử lý như thế nào trước mắt một màn này.

Nhìn tại Bình Bình cùng tại Hiểu Hiểu dáng vẻ, hẳn là không quá muốn đem người giao ra.

Thế nhưng là, hai nàng tại sao phải đem Chu Tư Nghệ giấu đi đâu?

Đến cùng là cái mục đích gì?

Trong lòng ta có chút buồn bực, nhưng mà trên mặt chỉ có thể giả trang ra một bộ bộ dáng trong lòng đã có dự tính.

Người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn nghe khuyên, bây giờ liền rời đi! Bằng không, mấy người các ngươi mệnh, lão hủ đều thu. Lão giả sắc mặt lạnh lẽo, ngữ khí băng lãnh nói.

Đi, vậy thì có cái gì bản sự, liền xuất ra, ta phụng bồi. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Tự tìm cái chết. Lão giả trong nháy mắt bị ta lời nói chọc giận, hướng về ta nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân tản mát ra một tầng khói đen, khí tức chung quanh cũng trong nháy mắt xảy ra thay đổi.

Những cái kia thây khô thực vật, bắt đầu điên cuồng lắc lư, liều mạng muốn từ trong đất đem chính mình rút ra.

Chung quanh cũng tản mát ra một chút quỷ khóc sói gào âm thanh, trong lúc nhất thời, phảng phất tiến nhập trong Địa ngục một dạng.

Không chỉ có như thế, lão giả dưới chân thổ địa, vậy mà từ từ hòa tan, tạo thành một cỗ vòng xoáy khổng lồ, đem ta bao bọc tại bên trong.

Cây cối chung quanh bụi cỏ, vậy mà bắt đầu khô héo hư thối, trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới, phảng phất đều lâm vào trong bóng tối.

Trong lòng ta run lên, lão giả này quả nhiên lợi hại, vậy mà lại triệu hoán Địa Phủ chi lực.

Bất quá, muốn triệu hoán Địa Phủ chi lực, sợ rằng cũng phải đánh đổi khá nhiều a?

Trong lòng ta vừa suy nghĩ, một bên hướng về sau thối lui, muốn dò xét thăm dò lão giả sâu cạn.

Ầm ầm! Ngay tại ta lui lại lúc, đột nhiên, một tiếng sấm rền một dạng âm thanh vang dội.

Chung quanh nguyên bản vốn đã nhanh khô héo cây cối, vậy mà lần nữa toả ra sinh cơ.

Những cây cối kia, một lần nữa khôi phục sinh cơ.

Mà ta ngạc nhiên phát hiện, ta vậy mà không cách nào rung chuyển những thực vật kia một chút.

Như thế nào? Bây giờ hối hận vẫn còn kịp, các ngươi bây giờ kịp thời rời đi, ta còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không, ta nhất định phải đem các ngươi toàn bộ đều giết rồi. Lão giả lạnh rên một tiếng, dùng đến ban ân giọng điệu.

Ngươi đem người giam lại, ngươi còn lý luận? Ngươi như thế nào càng già càng không biết xấu hổ a. Lục Ngôn Tâm khí bất quá nói.

Tự tìm cái chết! Lão giả ánh mắt lạnh lẽo, quét về phía Lục Ngôn Tâm, hướng thẳng đến Lục Ngôn Tâm bộc phát ra một cỗ rất cường thế công kích.

Thấy thế, ta lập tức vọt tới.

Ngăn tại trước mặt Lục Ngôn Tâm, hóa giải lão giả công kích.

Tiểu tử, ngược lại là có chút bản sự. Lão giả cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn ta.

Khí thế thật là mạnh, không hổ là trận pháp sư, quả nhiên lợi hại. Trong lòng ta âm thầm than đạo.

Bất quá, cho dù là cao cấp trận pháp sư, muốn giết ta, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy.

Dù sao ta bây giờ đã không phải là trước đây Tiểu Bạch, lại thêm thủ đoạn cùng kỹ xảo chiến đấu, muốn giết loại người này, không khó!

Cẩn thận! Tại Hiểu Hiểu nhìn xem một màn này, kinh hô một tiếng, muốn chạy tới giết ta.

Nhưng mà, nàng vừa mới chạy đến nửa đường, liền bị một đám thực vật gói ở, căn bản là không có cách chuyển động một chút, chỉ lát nữa là phải mất mạng ở đây.

Hừ, chỉ là kẻ như giun dế, cũng dám ở trước mặt ta phách lối, hôm nay liền để ngươi xem một chút, sự lợi hại của ta. Ta cười nhạt một tiếng, vung lên ống tay áo, một cổ khí tức cường đại hiện ra.

Lần này, ta lợi dụng Địa Phủ sức mạnh.

Cái này cũng là ta tại lần trước trong trận pháp thu thập được.

Cũng không biết đối với nơi này có hữu dụng hay không.

Bây giờ ta cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Tiểu tử, xem ra ngươi là rượu mời không uống muốn ăn rượu phạt. Lão giả căm tức nhìn ta, bị lực lượng của ta chèn ép, sắc mặt có chút vặn vẹo.

Đủ để có thể thấy được, lão giả này cũng không có mạnh như vậy.

Bớt nói nhảm, cứ việc phóng ngựa tới. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem lão giả, có ý chọc giận hắn, muốn cho hắn lộ ra sơ hở.

Ta muốn giết ngươi! Lão giả nói xong, từ trong túi lấy ra cái gì, trực tiếp nắm ở trong tay, tuôn ra một ngọn lửa, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Khí tức chung quanh lộn lần nữa đứng lên.

Hai cỗ cực mạnh khí lưu, ở giữa không trung quấn lấy nhau, cảnh sắc chung quanh cũng trong nháy mắt xảy ra thay đổi.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, trong này đến cùng có cái gì vấn đề. Nhìn xem chung quanh biến hóa, trong lòng ta khẽ động, thầm nghĩ nơi này có gì đó quái lạ.

Thế là, ta cũng sẽ không do dự, trực tiếp thôi động thể nội đồ đằng, hướng về chung quanh thây khô thực vật công kích qua.

Ta cũng không muốn thác thất lương cơ, dù sao trong này phải chăng ẩn giấu Chu Tư Nghệ, ta còn cần xác định một phen.

Tiểu tử, ngươi thực sự là tự tìm cái chết. Lão giả hét lớn một tiếng, hướng thẳng đến ta lao đến.

Cẩn thận! Tại Hiểu Hiểu cùng tại Bình Bình đồng loạt kêu to mở miệng.

Không biết tự lượng sức mình, cho lão phu phá! Lão giả quơ nắm đấm, hướng về ta đập tới.

Oanh!

Một hồi kịch liệt nổ tung vang lên, hết thảy chung quanh lập tức biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại trống trải viện lạc, mà lão giả kia cũng không thấy bóng dáng.

Lão đầu nhi đâu? Lục Ngôn Tâm có chút nghi ngờ nhìn bốn phía, cũng không phát hiện bất kỳ vật gì.

Đoán chừng là bị ta hù dọa, cho nên chạy. Ta nhún vai, bình tĩnh nói.

Cẩn thận! Lục Ngôn Tâm bỗng nhiên hét lên một tiếng, thân hình lóe lên, chắn trước mặt của ta, muốn giúp ta ngăn cản lão giả công kích.

Trên mặt lão giả lộ ra một vòng âm lãnh thần sắc.

Ta đẩy ra Lục Ngôn Tâm, giơ bàn tay lên đúng đi lên.

Tại lòng bàn tay đối đầu một khắc này, lão giả đột nhiên trợn to hai mắt, theo bản năng muốn lui lại đào tẩu, lại bị ta trở tay bắt lấy, ngay sau đó ta trực tiếp dùng sức uốn éo, đem hắn cánh tay tháo xuống.

A! Lão giả phát ra kinh thiên tiếng kêu thảm thiết.

Tê, lão Dịch, ngươi cái này hạ thủ có chút đen a. Lý Càn kinh hô một tiếng, ngượng ngùng nhìn ta.

Lão giả nhìn mình rũ xuống cánh tay, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Gia gia. Tại Bình Bình kinh hô một tiếng, nhanh chóng chạy tới.

Nhanh đến lão giả bên người thời điểm, tại Bình Bình bỗng nhiên biến sắc, trong mắt bắn ra sát khí, hướng về ta lao đến.

Ta đã sớm có phòng bị, trong nháy mắt đâm đầu vào mà lên.

Không cần cùng hắn vỗ tay! Hắn rất lợi hại, ngươi sẽ thụ thương...... Lão giả kinh hô một tiếng, chỉ sợ lờ mờ Bình Bình ăn thiệt thòi.

Tại Bình Bình nghe vậy, con ngươi đột nhiên co rụt lại, muốn lui lại, cũng đã không kịp.

Lòng bàn tay của ta đột nhiên tuôn ra một vòng dương hỏa, trực tiếp phỏng tại Bình Bình tay.

Xoẹt

A! Tay của ta. Tại Bình Bình kinh hô một tiếng, sắc mặt đau đớn nhìn lấy bàn tay của mình, trong lòng cực hận ta.

Chỉ có ngần ấy bản sự? Ta nhíu mày nhìn về phía tại Bình Bình.

Trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Có thể làm ra lớn như thế trận pháp, kết quả lại là cái thái bức?

Cái này là thật là có chút là lạ a.