Thứ 1025 chương Lão Trương xảy ra chuyện.

Chúng ta đi tới phòng, Lý Càn điểm một chút món ăn đặc sắc.

Chúng ta sau đó muốn đi nơi nào? Lục Ngôn Tâm nháy mắt, nhìn về phía ta.

Như thế nào, ngươi còn nghĩ dán chúng ta cả một đời sao? Chúng ta đi nơi nào, mắc mớ gì tới ngươi a? Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nhìn xem Lục Ngôn Tâm, đối với Lục Ngôn Tâm không có ấn tượng gì tốt.

Ta cũng không hỏi ngươi, ngươi tại cái này dựng lời gì? Lục Ngôn Tâm ghét bỏ liếc Trương Ngọc Kiều một cái, không để ý chút nào hai người tình tỷ muội, trực tiếp đối với xé.

Yên tĩnh, lúc này là dùng cơm thời gian, ta không muốn đại gia huyên náo không thoải mái! Liền không thể yên lặng ăn bữa cơm sao? Ta mặt lạnh, quét mắt đám người.

Nhìn thấy ta nói như vậy, đại gia lập tức ngậm miệng lại.

A Dịch, ngươi đừng nóng giận! Tỷ muội các nàng ở giữa đùa giỡn đâu. Chu Tư Nghệ phảng phất là một đóa thiện giải nhân ý giải ngữ hoa tựa như, tại cái này điều tiết bầu không khí.

Đúng vậy a! Tất cả mọi người là bạn cũ, chơi đùa nhốn nháo rất bình thường. Lý Càn cười lấy giả bộ ngớ ngẩn, lặng lẽ hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Không thèm để ý Lý Càn, ta chỉ là lẳng lặng đang ăn cơm.

Bởi vì không uống rượu, bữa cơm này ăn nhanh vô cùng, chúng ta liền tiếp theo gấp rút lên đường.

Vừa chạy không bao lâu, trương Ngọc Hà liền nhận được điện thoại.

Uy, cái gì? Ta đã biết, chúng ta lập tức trở về...... Trương Ngọc Hà biến sắc, tỉnh táo cúp điện thoại, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía ta.

Xảy ra chuyện gì? Ta không hiểu nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta, trong nhà của ta xảy ra chuyện rồi! Chúng ta mau trở về xem...... Ta có chút lo lắng hắn. Trương Ngọc Hà sắc mặt trắng bệch, hai mắt ửng đỏ, trong mắt nước mắt tại đánh chuyển, nhìn ta đây vô cùng đau lòng.

Tỷ, cha xảy ra chuyện gì a? Trương Ngọc Kiều cũng kích động lên, trực tiếp đậu xe ở ven đường.

Cha xảy ra tai nạn xe cộ, bây giờ còn tại cứu giúp...... Trương Ngọc Hà nghẹn ngào, cho dù là cố gắng muốn trấn định lại, lại như cũ khống chế không nổi tâm tình của mình.

Cái gì? Tại sao có thể như vậy! Trương Ngọc Kiều cũng trong nháy mắt hoảng hồn.

Đừng hoảng hốt, chúng ta bây giờ nghĩ biện pháp trở về. Ta an ủi hai nàng, trong lòng chấn động mạnh một cái.

Không nghĩ tới lão Trương sẽ gặp này tai vạ bất ngờ.

Theo lý thuyết, lúc trước hắn đã tránh thoát một kiếp, làm sao còn sẽ gặp phải loại chuyện này?

Bỗng nhiên, ta nghĩ tới Mã Lâm chết.

Chẳng lẽ đối phương đã bắt đầu chó cùng rứt giậu, từ người bên cạnh ta hạ thủ?

Nghĩ tới đây, trong tim ta có chút khó chịu đồng thời, lại có chút hận ý.

Cái này người sau lưng thật là đáng chết a.

Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của ta truyền đến một hồi tiếng chuông, ta cầm lên xem xét, là mã số xa lạ.

Vốn là muốn cúp máy tay, lại quỷ thần xui khiến nhấn xuống nút trả lời.

Uy, tìm ai? Ta ngữ khí không nhịn được hỏi.

Chu Dịch, thích ta đưa cho ngươi lễ vật sao? Đây chỉ là vừa mới bắt đầu, lần sau, ta sẽ tiễn đưa ngươi càng lớn lễ, thật tốt tiếp nhận lễ vật của ta...... Kiệt kiệt kiệt......

Một hồi tiếng cười quỷ dị, kém chút đâm xuyên màng nhĩ của ta.

Hỗn đản, ngươi đến cùng là ai? Có bản lĩnh, con mẹ nó ngươi đứng ra cùng ta mặt đối mặt nói chuyện? Ta cực kỳ hư hỏng gào thét, giả trang ra một bộ bộ dáng mất khống chế.

Nhìn thấy ta bộ dáng này, đối phương càng thêm hài lòng.

Kiệt kiệt kiệt, Chu Dịch, ta sẽ đích thân giết chết ngươi! Ngươi không phải tự cho là có rất lớn bản sự gì không? Còn nghĩ cùng ta cướp mệnh cách, ngươi xứng sao? Đối phương ngữ khí hơi có chút cắn răng nghiến lợi ý vị.

Nhưng mà ta lúc này đã không muốn đi ngờ tới những cái kia, trong lòng ta chấn động mạnh một cái.

Ngươi là anh ta? Ta kinh ngạc mở miệng, cả người cũng bình tĩnh lại.

Ngươi cũng xứng bảo ta ca? Ngươi bất quá chỉ là một cái không người thương không nhân ái súc sinh thôi, ta sẽ đích thân lấy mạng chó của ngươi, ngoan ngoãn tiếp nhận lễ vật ta đưa cho ngươi...... Kiệt kiệt kiệt...... Lại là một hồi quái dị cười điên cuồng âm thanh, ngay sau đó điện thoại bị cúp máy.

Nghe trong điện thoại truyền đến âm thanh bận, ta sắc mặt trầm xuống.

Không nghĩ tới suy đoán của ta lại là thật sự.

Cái này người sau lưng, vậy mà thật là ta cái kia chưa từng gặp mặt ca ca.

Tiên sinh, đã xảy ra chuyện gì? Sắc mặt của ngươi...... Thật không tốt. Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Không có chuyện gì, chúng ta bây giờ liền trở về. Ta cầm điện thoại di động lên cho Lý Càn gọi điện thoại.

Uy, lão Dịch......

Lý Càn, chúng ta có chuyện gì, muốn đi trước một bước, ngươi đem Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm sao toàn bộ đưa trở về là được, tình huống khẩn cấp, ta quay đầu sẽ nói với ngươi.

Không đợi Lý Càn tra hỏi, ta trực tiếp cúp điện thoại.

Ta bây giờ liền an bài máy bay tư nhân, chúng ta lập tức bay trở về. Trương Ngọc Hà nói xong, lấy điện thoại di động ra bắt đầu liên lạc máy bay sự tình.

3 giờ đợi, chúng ta chạy tới Trương Thông nằm viện bệnh viện.

Đi tới phòng cấp cứu cửa ra vào, liền thấy Phương Vũ khóc cùng một nước mắt người tựa như, cả người đều hỏng mất.

Mẹ...... Trương Ngọc Kiều hô một tiếng, lập tức tiến lên ôm lấy Phương Vũ.

Trương Ngọc Hà cũng yên lặng đi tới, nhìn xem các nàng 3 cái ôm cùng một chỗ khóc bộ dáng, trong lòng ta càng hận hơn.

Người này đến cùng muốn làm cái gì?

Trả thù ta một người là được rồi, tại sao muốn liên luỵ vô tội?

Nghĩ được như vậy, trong tim ta cũng vô cùng khó chịu.

Tiên sinh, cha ta...... Có thể hay không chịu nổi? Trương Ngọc Hà nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ, nhìn trừng trừng lấy ta, phảng phất nghĩ tại trên người của ta tìm xem cảm giác an toàn tựa như.

Yên tâm đi! Lão Trương nhất định sẽ trải qua lần này nan quan. Ta hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười, an ủi tâm tình của nàng.

Kỳ thực trong lòng ta cũng không thực chất, bởi vì ta vừa mới phát hiện, ta vậy mà không nhìn thấy Trương Thông tình huống.

Trương Thông hồn cũng giống như bị nhốt rồi một dạng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Mẹ, ngươi nhìn tiên sinh đều nói cha sẽ không có chuyện gì, ngươi chớ khóc...... Khóc hỏng thân thể, cha sẽ đau lòng. Trương Ngọc Kiều chính mình cũng mặt đầy nước mắt, còn ở lại chỗ này khuyên giải Phương Vũ.

Thật tốt, có tiên sinh câu nói này, ta an tâm. Phương Vũ gật gật đầu, cố gắng nghĩ lau bên mặt nước mắt.

Thế nhưng là, nước mắt lại giống như là đứt dây hạt châu, không ngừng tuôn ra.

Ta cười cười, an ủi các nàng.

Lấy ra trong tay của ta trấn hồn ngọc, ta tại phòng cấp cứu cửa ra vào đi vài vòng, vẫn không có tìm đến Trương Thông Hồn Phách.

Chẳng lẽ, Trương Thông thật sự......

Nhưng vào lúc này, phòng cấp cứu cửa bị đẩy ra, một vị y tá đi ra.

Đây là bệnh tình nguy kịch thư thông báo, thỉnh Trương Thông nhà thuộc ký tên.

Trương Ngọc Hà, Trương Ngọc Kiều còn có Phương Vũ đồng loạt nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy bất lực bối rối.

Ký a! Lão Trương nhất định không có chuyện gì. Ta ngữ khí trấn định nhìn về phía các nàng 3 cái.

Mẹ, tiên sinh nói như vậy, nhất định không có chuyện gì.

Phương Vũ gật gật đầu, đưa tay ra, mới phát hiện run tay lợi hại, vẫn là trương Ngọc Hà nắm lấy Phương Vũ tay, tại bệnh tình nguy kịch trên thư thông báo ký tên.

Nhìn xem y tá đi vào, Phương Vũ nhịn không được bụm mặt khóc rống lên.

Trương Ngọc Hà đi đến trước mặt ta, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Tiên sinh, mời ngươi nói với ta câu lời nói thật, cha ta lần này...... Có thể hay không chịu nổi?

Ta nhìn qua trương Ngọc Hà cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, lại nhìn một chút khóc không thành tiếng Phương Vũ, bất đắc dĩ nói.

Ta sẽ tận lực hỗ trợ...... Lão Trương không phải ma chết sớm, nhất định sẽ không có chuyện gì.