Thứ 1063 chương Triệu hoán âm hồn.

Trong lòng ta nghi ngờ thời điểm, ta chợt nhìn thấy Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ linh hồn, lập tức dùng câu hồn chú, đem hai người họ Hồn Phách hút tới, đưa vào hai người bọn họ thể nội.

Chung quanh vô số oan hồn tại bên tai ta kêu khóc lấy, nghe phá lệ thê thảm.

Các ngươi cũng là nơi nào? Ta nghi ngờ hỏi lên tiếng.

Chúng ta cũng là bị trận pháp vây ở chỗ này người...... Bọn hắn căn bản vốn không coi nhân mạng là chuyện, đem chúng ta vô tội hại chết, chúng ta oan a......

Chúng ta bị vây ở cái này công viên trò chơi đã nhiều năm rồi, căn bản không xuất được, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ dùng trận pháp, tới quật chúng ta, để cho trận pháp hút chúng ta oán khí, để cho trận pháp trở nên càng thêm cường đại, chúng ta mặc dù là âm hồn, nhưng mà căn bản không phải đối thủ của những người kia.

Bọn hắn cả ngày lẫn đêm giày vò chúng ta, chúng ta thật sự quá thống khổ......

Van cầu đại sư, cứu lấy chúng ta......

Van cầu đại sư, cho chúng ta một cái thống khoái, dù là để chúng ta hồn phi phách tán, chúng ta cũng nguyện ý, thật sự không muốn lại bị hành hạ......

Nhìn xem những cái kia oan hồn cầu khẩn ta bộ dáng, ta nhíu mày.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì a? Ta như thế nào nghe được một chút quỷ khóc sói gào âm thanh? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, hai tay chà xát cánh tay.

Ân, ta triệu hoán âm hồn. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem Trương Ngọc Kiều bộ dáng kinh ngạc, ở trên trán của nàng điểm một cái.

Trương Ngọc Kiều lung lay một chút, mở mắt ra, liền thấy cái kia mấy vạn âm hồn phiêu đãng ở chung quanh, tựa như Địa Ngục.

A! Làm sao lại khủng bố như vậy...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, theo bản năng hướng về ta tới gần.

Trương Ngọc Hà cũng nhìn về phía ta, kéo tay áo của ta.

Ta cũng nghĩ xem, đến cùng là dạng gì rung động tràng diện.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà, lập tức đưa tay tại giữa lông mày của nàng điểm một cái.

Trương Ngọc Hà mở mắt ra, nhìn xem cảnh tượng chung quanh, trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Tại sao có thể như vậy? Trương Ngọc Hà khuôn mặt nhỏ, cũng tại trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Những thứ này oan hồn cũng là bị trận pháp giam ở, bọn hắn mỗi ngày đều bị trận pháp này giày vò, căn bản trốn không thoát ở đây. Ta nhàn nhạt giải thích.

Nhìn thấy ba người bọn hắn trong nháy mắt đổi sắc mặt, ta cũng rất bất đắc dĩ.

Đây cũng quá mức phân a! Đem nhân gia hại chết, còn muốn giam người nhà oan hồn, đơn giản quá đáng giận, loại người này nên xuống Địa ngục. Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Nàng luôn luôn không ưa nhất những cái kia không vừa mắt sự tình.

Nhất là bây giờ, còn làm ra chuyện như vậy, để cho nàng càng thêm hận đến nha dương dương.

Tiên sinh, vậy những này oan hồn, làm sao bây giờ? Chúng ta muốn hay không cứu một chút? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Bây giờ ta trước tiên đem người sống cứu được, chờ ta phá trận pháp này, bọn chúng cũng liền được cứu. Ta xem hướng trương Ngọc Hà.

Vậy vẫn là cứu người trước. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, ngồi xổm người xuống, tại trên thân Chu Tư Nghệ chọc chọc.

Ngươi đang làm gì đâu? Ta nghi hoặc nhìn Trương Ngọc Kiều.

Ta sợ nàng là đang giả chết. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, tức giận nói.

Đối với Chu Tư Nghệ nghĩ đến không có ấn tượng gì tốt.

Ta đưa một cái bạch nhãn cho Trương Ngọc Kiều.

Không thèm để ý nàng.

Rõ ràng chính là tại công báo tư thù.

Ngô...... Đau quá a. Lý Càn nỉ non một tiếng, chậm rãi mở mắt.

Khi nhìn đến ta thời điểm, Lý Càn có trong nháy mắt ngây ngốc.

Tỉnh? Ta nhàn nhạt nhìn xem Lý Càn, có chút im lặng.

Cmn, ta đây là xuống Địa ngục sao? Lão Dịch, ngươi có phải hay không tới vớt ta? Lý Càn kích động ngồi dậy, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Mập mạp chết bầm, ngươi trước tiên buông ra ta. Ta cau mày, nhìn về phía Lý Càn.

Tiểu tử này lực tay cũng quá lớn.

Đều cho ta nắm đau.

Lão Dịch, ta thực sự là quá nhớ ngươi, ngươi cũng không biết ta là bị chết oan, ngươi có thể nhất định phải cho ta giải oan, lão tử còn không có sống đủ đâu, liền đem ta đùa chơi chết, lão tử thực sự là quá oan uổng, sớm biết ta sẽ tráng niên mất sớm, ta thật không bằng nhiều giao mấy nữ bằng hữu, chết ta cũng cam tâm. Lý Càn khóc phá lệ thương tâm.

Trong lòng càng là hối hận, cảm thấy chính mình thật là quá oan uổng.

Cái gì cũng không làm, liền chết thảm.

Xem ra ngươi là cảm thấy chính mình không đủ phong lưu, muốn tai họa những nữ nhân khác. Một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên.

Lý Càn không chút nào không có ý thức được chủ nhân của thanh âm này là ai.

Đương nhiên, tốt xấu ta cũng là cái đại suất ca a! Hơn nữa đã lâu như vậy, ta ngay cả tay của nữ nhân đều chưa sờ qua, ta chết đi chẳng phải là quá oan uổng? Lý Càn nghẹn ngào, càng nghĩ càng ấm ức.

Cảm thấy chính mình khi còn sống, thật sự là quá thành thật.

Chờ rời đi nơi này, ta có thể tự mình giúp ngươi tìm mấy người nữ nhân, nhường ngươi ăn chút mặn.

A? Còn có thể ly khai nơi này a? Lý Càn ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn ta.

Ngươi hỏi một chút phía sau ngươi học tỷ, ngươi có thể hay không ly khai nơi này. Ta chỉ chỉ Lý Càn sau lưng Chu Tư Nghệ.

Gì? Ta học tỷ cũng bị hại chết? Lý Càn kinh hô một tiếng, vội vàng quay đầu, liền thấy Chu Tư Nghệ mặt đen lên, căm tức nhìn chính mình.

Lý Càn lại không phát giác được Chu Tư Nghệ nộ khí, còn tưởng rằng Chu Tư Nghệ là bởi vì đột nhiên hi sinh, mà lòng có oán khí, lập tức đứng lên vọt tới Chu Tư Nghệ trước mặt.

Ngươi muốn làm gì? Chu Tư Nghệ nghi hoặc nhìn Lý Càn, cảm thấy Lý Càn lúc này bộ dáng, có chút đáng sợ.

Lý Càn bỗng nhiên giang hai cánh tay, ôm thật chặt Chu Tư Nghệ, đau đớn kêu thảm.

Học tỷ, thật xin lỗi, cũng là ta không có bảo vệ tốt ngươi, đều là sai của ta a! Ngươi yên tâm, về sau nếu ai hắn dám ở trong Địa phủ khi dễ ngươi, ta liều mạng hồn, cũng biết bảo vệ ngươi. Lý Càn khóc rất thương tâm, mặt mũi tràn đầy áy náy chi sắc.

Cảm thấy là chính mình không có bảo vệ tốt Chu Tư Nghệ.

Ngươi buông ta ra trước. Chu Tư Nghệ đưa tay vỗ vỗ Lý Càn cánh tay, cảm giác chính mình muốn bị siết không thể hít thở.

Không, học tỷ, ngươi liền để ta ôm một hồi, vừa biến thành hồn, ta còn có chút không quá quen thuộc...... Lý Càn quật cường nói, ôm thật chặt lấy Chu Tư Nghệ không chịu buông tay.

Lý Càn, buông tay! Chu Tư Nghệ kích động rống lên hét to.

Học tỷ, ngươi coi như an ủi một chút ta, được hay không? Ta vẫn có chút không thể nào tiếp thu được, chính mình chết mất sự thật...... Ta thật sự không muốn chết a...... Lý Càn kêu khóc lấy, ôm thật chặt Chu Tư Nghệ.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể cảm thấy mình còn sống.

Lý Càn, ngươi còn chưa có chết, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Chu Tư Nghệ thở hổn hển gào thét.

Cảm giác Lý Càn là cố ý tại chiếm tiện nghi của nàng.

Học tỷ, đừng có lại lừa mình dối người, chúng ta đã chết mất. Lý Càn bất vi sở động, một lòng một dạ cảm thấy mình đã chết.

Ta nói không chết liền không có chết, ngươi buông ta ra trước. Chu Tư Nghệ im lặng nói, càng nhiều hơn chính là cảm thấy mất mặt.

Nhất là Lý Càn vừa mới kêu khóc mà nói, để cho nàng càng thấy chính mình rất mất mặt.

Ta nhìn ngươi hai dạng này rất xứng, không bằng hai ngươi liền kết hôn a. Trương Ngọc Kiều ở một bên cười híp mắt nói.

Nhìn thấy Chu Tư Nghệ dáng vẻ quẫn bách, trong lòng trong bụng nở hoa.

Nghe được Trương Ngọc Kiều trào phúng, Chu Tư Nghệ quyết định chắc chắn, trực tiếp đưa tay hướng về Lý Càn bên hông hung hăng nhéo một cái.