Thứ 1024 chương Tề nhân chi phúc.

Tiên sinh, ngươi sẽ không phải lại muốn vứt bỏ hai ta, hành động một mình a? Trương Ngọc Kiều híp mắt, sắc mặt cũng lạnh mấy phần.

Nhìn xem hai nàng bộ dáng này, ta cười cười nói.

Luôn có ta không ở bên người thời điểm, tỷ như các ngươi đi cái toilet các loại chuyện nhỏ...... Ta cảm thấy có người một mực tại nhằm vào chúng ta.

Ta cũng cảm thấy...... Những chuyện này chung vào một chỗ...... Giống như là có người cố ý dẫn tới lấy chúng ta tựa như...... Trương Ngọc Hà gật gật đầu, cảm thấy ta phân tích rất có đạo lý.

Tiên sinh, tỷ tỷ, vậy các ngươi ý là...... Để cho ta làm được gì đây? Trương Ngọc Kiều nháy mắt, nghi hoặc nhìn ta.

Ngươi liền an phận một chút, đừng rời bỏ tầm mắt của ta. Trương Ngọc Hà tức giận nói.

Đối với Trương Ngọc Kiều vô cùng không yên lòng.

Ta, ta lúc nào không an phận! Nhân gia một mực rất biết điều...... Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Tốt, thời điểm không còn sớm, giằng co hơn nửa đêm, tất cả mọi người mệt mỏi! Sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn gấp rút lên đường đâu. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, an ủi nàng tính tình nhỏ.

Ngủ ngon, tiên sinh.

......

Sáng sớm hôm sau, chúng ta đã thức dậy, ăn điểm tâm, rời đi tiểu trấn.

Trên thị trấn còn có không ít người tiễn đưa chúng ta rời đi, trong đó có Mã Thương thân ảnh.

Chúng ta nhất định sẽ tại gặp mặt. Mã Thương lời thề son sắt nhìn ta.

Hảo, ta rất chờ mong tại gặp mặt một khắc này. Ta cười nhìn về phía Mã Thương, trong lòng cảm giác nặng nề.

Mã Thương trong lời nói có hàm ý này, luôn cho ta một loại chứa thâm ý cảm giác.

Bất quá, ta cũng không suy nghĩ nhiều.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, hết thảy đều là ẩn số.

Ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà một chiếc xe.

Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ, Lục Ngôn Tâm một chiếc xe.

Nhìn xem xe của các nàng ở phía trước mở đường, chúng ta cũng chậm ung dung theo ở phía sau.

Tiên sinh, chúng ta lần này có thể trở về thị lý a? Trương Ngọc Kiều không đếm xỉa tới hỏi.

Ân, chuyện bên này đã giải quyết triệt để, có thể đi về. Ta lên tiếng, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, thưởng thức dọc đường Phong Cảnh.

Tiên sinh, ta nghe được một cái chơi vui truyền thuyết, ngươi có muốn hay không nghe một chút? Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói.

Ngọc Kiều, ngươi vẫn là thật tốt lái xe của ngươi a! Đừng lão phân tâm. Trương Ngọc Hà nhắc nhở lấy Trương Ngọc Kiều, luôn cảm thấy đoạn đường này không tính thái bình, vẫn cẩn thận cẩn thận một chút tốt hơn.

Biết, không nói còn không được sao. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, cũng lập tức đã mất đi hứng thú.

Xe mở hơn một giờ, chúng ta tại khu phục vụ ngừng lại, đại gia nghỉ ngơi một chút, chậm rãi tinh khí thần.

A Dịch, ngươi như thế nào không theo chúng ta một cái xe? Chu Tư Nghệ hướng về ta đi tới, trên mặt mang ý cười.

Phảng phất phía trước sự tình gì cũng không có phát sinh một dạng.

Tại sao muốn cùng ngươi một cái xe a? Chẳng lẽ chúng ta xe rất kém cỏi sao? Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn xem Chu Tư Nghệ, cảm thấy Chu Tư Nghệ chính là một cái trà xanh biểu.

Lệ khí nặng như vậy? Sẽ không phải là bị quỷ kèm a? Chu Tư Nghệ sắc mặt băng lãnh nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Đối với Trương Ngọc Kiều, hoàn toàn không nể mặt mũi.

Ngươi, ngươi mới bị quỷ kèm đâu. Trương Ngọc Kiều thở hổn hển trừng tròng mắt, căm tức nhìn Chu Tư Nghệ.

Cắt, tùy ngươi nghĩ ra sao. Chu Tư Nghệ lạnh rên một tiếng, một bộ dáng vẻ rất đại độ.

Tiên sinh, ở đây không khí không tốt, chúng ta hay là trở về trong xe a. Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, lãnh lãnh đạm đạm nói.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà lạnh nhạt khuôn mặt nhỏ, ta liền biết, cô gái nhỏ này tức giận.

Hảo. Không muốn đem hai nàng chọc giận, ta liền ứng tiếng hảo.

Lập tức ba người chúng ta lên xe, ngồi ở trong xe, ta vẫn như cũ có thể cảm nhận được trên thân Chu Tư Nghệ tản mát ra lãnh ý.

Nữ nhân này, thật sự quá đáng ghét. Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng tròng mắt, rõ ràng bị tức không nhẹ.

Cùng với nàng tính toán cái gì? Tiên sinh lại không quan tâm nàng. Trương Ngọc Hà thần sắc nhàn nhạt, ngữ khí cũng rất chắc chắn.

Vì cái gì nói như vậy? Ngươi có thể cảm giác được ta không quan tâm nàng? Ta kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, không nghĩ tới nàng hiểu rõ ta như vậy.

Đương nhiên, ngươi đối với nàng cũng có hoài nghi. Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nhìn về phía ta.

Người hiểu ta chi bằng Ngọc Hà. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà, trong lòng ấm áp.

Có cái hiểu ngươi người, nên một kiện chuyện hạnh phúc dường nào a.

Tỷ tỷ, tiên sinh, hai ngươi có phải hay không lại giấu diếm ta cái gì? Trương Ngọc Kiều bĩu môi, bất mãn nói.

Lo lái xe đi, theo phía trước mặt chiếc xe kia, đừng phân tâm. Trương Ngọc Hà không muốn nói quá nhiều, liền trực tiếp xóa khai chủ đề.

Liền sẽ khi dễ ta...... Hai người các ngươi người xấu. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, bất mãn nói.

Ta cùng trương Ngọc Hà đối mặt nở nụ cười, hai trái tim dựa vào là thêm gần.

Đến trưa, chúng ta tùy tiện tìm một cái tửu quán dừng lại, xuống xe, ta liền có thể cảm thấy một cỗ vẻ u oán, vẫn đang ngó chừng ta.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy Chu Tư Nghệ ánh mắt phức tạp nhìn ta, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, ta trực tiếp lựa chọn coi nhẹ.

Ý nghĩ của nàng, có quan hệ gì với ta?

Lão Dịch, phụ cận đây liền tiệm này nhìn xem vẫn được, chúng ta đi ăn cơm trưa. Lý Càn buồn bực nhìn về phía ta, một bộ tâm tình rất kém cỏi dáng vẻ.

Thế nào? Hai nữ nhân này trên xe giày vò ngươi? Ta cười nhìn về phía Lý Càn.

Đừng nói nữa, hai nàng giống như là cây kim so với cọng râu, ầm ĩ một đường! Hơn nữa, còn thỉnh thoảng hướng ta phát hỏa, lão Dịch, chúng ta thương lượng một chút, thay đổi vị trí được không? Ngươi đi xe của ta, ta tới ngươi trong xe? Lý Càn cầu khẩn nhìn ta.

Nằm mơ giữa ban ngày. Ta nhàn nhạt phun ra hai chữ, nhìn thấy Lý Càn trong nháy mắt sụp đổ khuôn mặt.

Lão Dịch, ngươi thực sự là không coi nghĩa khí ra gì a! Ngươi liền trơ mắt nhìn huynh đệ bị dạng này giày vò sao? Lý Càn biệt khuất nhìn ta.

Đây không phải ngươi tha thiết ước mơ thời gian sao? Trái ôm phải ấp cảm giác, như thế nào? Có phải hay không đắc ý. Ta trêu ghẹo Lý Càn, cũng thấp giọng.

Miễn cho bị những nữ nhân kia nghe được, lại nên thu thập Lý Càn.

Đừng, loại này tề nhân chi phúc, ta là hưởng thụ không được. Lý Càn lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Lý Càn, các ngươi đang nói chuyện gì đâu? Chu Tư Nghệ hướng về chúng ta đi tới, ánh mắt một mực hướng về ta ngắm.

Học tỷ, không có gì, chính là tâm sự đường đi tiếp theo. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, căn bản không dám tại trước mặt Chu Tư Nghệ phát cáu.

Chu Tư Nghệ đứng tại bên cạnh ta, nhìn trừng trừng lấy ta.

A Dịch, cảm giác cái này trên đường tới, ngươi thay đổi.

Người thì sẽ thay đổi phải. Ta nhàn nhạt nói, nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt, quay người hướng về tửu quán đi đến.

Tiến nhập trong tửu quán, trong phòng ngồi rất nhiều người, nhìn cực kỳ náo nhiệt.

Một vị tiểu cô nương nhiệt tình đi tới.

Các vị mời vào bên trong.

Mỹ nữ, cho chúng ta tìm an tĩnh chút phòng. Lý Càn biệt khuất nói, trong lòng vô cùng khó chịu.

Được rồi, mời tới bên này. Tiểu cô nương vô cùng nhiệt tình, nhìn bất quá chừng hai mươi niên kỷ, tròn trịa trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nụ cười ngọt ngào, cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái.