Thứ 929 chương Không biết xấu hổ.

Lời này của ngươi là có ý gì a? Chẳng lẽ ngươi ưa thích hắn? Lục Ngôn Tâm khiếp sợ nhìn ta, đưa tay chỉ ta.

Khương thà sóng này tao thao tác, đem ta cũng nói lừa rồi.

Giống vừa thấy đã yêu loại chuyện này, rất khó tại trên người của ta phát sinh.

Cho nên đây hết thảy cũng là khương thà kế hoạch.

Nhìn xem khương thà mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta, ta cười lạnh một tiếng.

Khương thà, hay là trước đi tìm muội muội của ngươi a! Đợi một chút dễ dàng bị dòng sông cuốn đi, đến lúc đó liền không dễ tìm.

Nghe được ta lời nói, khương thà sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Nàng tựa hồ không nghĩ tới, ta có thể lập tức chọc thủng ý nghĩ của nàng.

Lục Ngôn Tâm lúc này cũng biết rõ, khương thà làm gì sẽ một mực cùng với nàng đối nghịch, mục đích đúng là vì phân tán lực chú ý.

Kia cái gì sông ở nơi nào a? Chúng ta nên đi như thế nào a? Lý Càn ngốc ngơ ngác nhìn ta, đỡ bên người phụ nữ trung niên.

Đi theo ta, ta biết con đường. Phụ nữ trung niên vội vàng ứng thanh, một bộ bộ dáng rất lo lắng.

Vậy đi nhanh lên. Lý Càn gật gật đầu, lên tiếng, làm bộ liền muốn đi theo phụ nữ trung niên cùng đi.

Ta lại đứng không nhúc nhích.

Chúng ta cùng đi a. Khương thà đưa tay kéo ống tay áo của ta, trong mắt thoáng ánh lên thẹn thùng.

Nam nữ hữu biệt ngươi không biết sao? Lôi lôi kéo kéo giống kiểu gì? Lục Ngôn Tâm cau mày, căm tức nhìn khương thà nắm lấy ta tay áo tay.

Ta coi hắn là ca ca, ngươi sợ cái gì? Khương thà khiêu khích nhìn xem Lục Ngôn Tâm, căn bản vốn không giống như là một cái mười bảy, mười tám tuổi tiểu cô nương có thể làm ra dáng vẻ.

Ngươi, ngươi thực sự là...... Không biết xấu hổ. Lục Ngôn Tâm bị chọc tức, cảm thấy khương thà chính là cố ý đang gây hấn với chính mình.

Tốt! Khương thà, chúng ta còn có chuyện muốn làm, các ngươi đi trước bờ sông, ta sau đó đến. Nói xong, ta đem tay áo từ khương thà trong tay rút ra.

Khương thà có chút kinh ngạc nhìn ta, theo bản năng nói.

Ngươi không theo chúng ta cùng đi sao? Ngươi không đi chính chúng ta đi sao?

Muội muội của ngươi, đương nhiên là chính ngươi đi tìm, ta chỉ là cho ngươi cung cấp một chút con đường mà thôi. Ta nhàn nhạt nói, lạnh lùng nhìn về phía khương thà.

Thế nhưng là...... Ngươi không đi, ta làm sao tìm được muội muội? Ngươi ở bên người ta mới có thể tìm được muội muội. Khương thà nhíu lại đôi mi thanh tú, không đồng ý nhìn ta.

Muội muội của ngươi, cũng không phải ta giấu, vì cái gì nói như vậy? Ta cười nhạo một tiếng, châm chọc nhìn xem khương thà.

Thế nhưng là, chỉ cần ngươi có thể biết muội muội ta ở đâu, ngươi không đi...... Khương thà theo bản năng nhìn phụ nữ trung niên một mắt, câu nói kế tiếp không nói.

Ngươi đi trước đi, một hồi ta sẽ tìm các ngươi. Nói xong, ta nhấc chân chuẩn bị rời đi.

Ai ngờ, phụ nữ trung niên chợt bước nhanh đi đến trước mặt ta, ngăn ta lại bước chân.

Ngươi không thể rời đi! Ngươi vừa mới đánh nữ nhi của ta, bút trướng này, chúng ta còn không có tính toán đâu.

Ngươi muốn như thế nào tính toán? Ta im lặng nhìn xem phụ nữ trung niên.

Rõ ràng không phải lỗi của ta, lại tại điều này cùng ta hung hăng càn quấy.

Đơn giản chính là đang lãng phí thời gian của ta.

Ngươi trước tiên đi với ta tìm nữ nhi, tiếp đó lại nói. Phụ nữ trung niên theo bản năng nhìn khương thà một mắt.

A, hai ngươi quấy nhiễu ta thời gian, đến cùng có mục đích gì? Ta lạnh lùng nhìn xem khương thà cùng phụ nữ trung niên.

Ngươi đang nói cái gì? Rõ ràng là ngươi tại cái này dây dưa chúng ta! Còn khi dễ nữ nhi của ta, bây giờ lại tới nói chúng ta? Ngươi mới là người xấu. Phụ nữ trung niên hướng về ta khóc lóc om sòm.

Đại sư, các nàng là cố ý a? Ở đây lãng phí chúng ta thời gian? Lục Ngôn Tâm mắt phía trước sáng lên, kích động nhìn ta.

Ân! Xem như thế đi, bởi vì nữ nhi của nàng đích thật là bị chết chìm ở trong nước, mà nàng chính là hung thủ. Ta chỉ chỉ khương thà vị trí.

Ta nghe không hiểu ngươi lại nói cái gì. Khương thà mặt đen lên, nhìn về phía ta.

Bây giờ tránh ra, ta có thể không so đo chuyện lúc trước! Hơn nữa, ta đối với hai ngươi ân oán giữa, cũng không hứng thú, ngươi còn muốn ngăn cản ta sao? Ta trừng trừng nhìn chằm chằm khương thà, cho nàng một loại rất cường thế cảm giác áp bách.

Khương thà sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, dưới thân thể ý thức lui về sau hai bước, ánh mắt hốt hoảng nhìn về phía ta.

Hừ, tính ngươi thức thời. Nói xong, ta trực tiếp từ khương thà bên người đi qua, nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt.

Ngươi là như thế nào phát hiện được ta? Khương thà tại ta đi ngang qua bên người nàng thời điểm, thấp giọng hỏi.

Tuổi đã cao cũng không cần giả bộ nai tơ. Bỏ lại câu nói này, ta trực tiếp rời đi, lười nhác nói nhiều một câu.

Đã sớm nhìn ngươi không giống người tốt lành gì, quả nhiên...... Trực giác của ta là đúng. Lục Ngôn Tâm lạnh rên một tiếng, cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, từ khương thà bên người đi qua.

Ngươi! Khương thà căm tức nhìn Lục Ngôn Tâm, muốn nói cái gì, nhưng lại ngậm miệng lại, chỉ có thể thở phì phò trừng Lục Ngôn Tâm.

Đi! Lão Lục. Lý Càn cười a a nói, đắc ý nhìn khương thà một mắt.

Lão Dịch, mau cùng ta nói một chút, ngươi là như thế nào phát hiện nàng không thích hợp? Lý Càn nhanh chóng đi đến bên cạnh ta, kích động hỏi.

Bằng cảm giác a! Ngươi cho rằng ta là ngươi? Chỉ có thể dùng nửa người dưới suy tính động vật đơn bào. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Uy uy uy, lão Dịch! Lời nói cũng không phải nói như vậy a? Ta dù sao cũng là rất cơ trí nam nhân. Lý Càn nhếch miệng, trong lòng ủy khuất vô cùng.

Có phải hay không là ngươi chính mình trong lòng rõ ràng. Ta không để ý Lý Càn nũng nịu, mà là tiếp tục đi lên phía trước.

Lục Ngôn Tâm cũng cười theo a a nói.

Ta cảm thấy đại sư nói không sai! Ngươi thật sự là một cái chỉ thích dùng nửa người dưới suy tính sinh vật.

Lão Lục, ta phát hiện, ngươi bây giờ thật là phu xướng phụ tùy nha, lão Dịch nói cái gì, ngươi tin cái gì! Một điểm chủ kiến của mình cũng không có. Lý Càn nhếch miệng, ghét bỏ liếc Lục Ngôn Tâm một cái.

Uy, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Ta nào có? Lục Ngôn Tâm tức giận nói lấy, thẹn thùng liếc ta một cái, sắc mặt đỏ bừng.

Tại sao không có a? Lão Dịch nói lời, ngươi lúc nào cũng tán thành, một điểm không có chủ kiến của mình! Bây giờ giống ta nam nhân ưu tú như vậy, đã không thấy nhiều, ngươi còn không cố mà trân quý sao? Lý Càn nói xong, còn cố ý huy vũ một chút cánh tay của mình, biểu thị cường tráng.

Ngươi là nên a! Ta căn bản liền không có cảm thấy sự ưu tú của ngươi, ngươi vẫn là cho những nữ nhân khác phát giác đi thôi. Lục Ngôn Tâm mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn xem Lý Càn.

Cảm thấy Lý Càn chính là một cái ưa thích trang bức cẩu nam nhân.

Lão Dịch, nàng khi dễ ta, làm sao bây giờ? Lý Càn ủy khuất nhìn ta, muốn cho ta hỗ trợ năn nỉ một chút.

Hai ngươi chiến tranh ta không lẫn vào, hai ngươi tùy tiện đánh. Ta nhún vai, biểu thị lực bất tòng tâm.

Lão Dịch, ngươi thật là quá mức...... Lý Càn khổ khuôn mặt, ủy khuất ba ba.

Ngươi liên lạc với ngươi học tỷ sao? Ngươi liền tại đây chuồn mất? Ta đổi chủ đề, miễn cho Lý Càn lúc nào cũng nói liên tục.

A! Ta đem chuyện này quên mất. Lý Càn vỗ một cái đầu óc, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra cho Chu Tư Nghệ gọi điện thoại.

Nhưng đánh nhiều lần, điện thoại cũng không có đả thông.

Bây giờ nên làm gì? Ta liên lạc không được học tỷ, nàng sẽ không phải là đã xảy ra chuyện gì sao a? Lý Càn hốt hoảng nhìn ta.