Thứ 965 chương Trên thị trấn xảy ra chuyện !.

Nhìn thấy ta thật sự đang tức giận, hai nàng cũng an phận rất nhiều, chỉ là dùng ánh mắt ai oán nhìn ta.

Lão Dịch, ngươi bây giờ có thể a! Lợi hại như vậy...... Lý Càn ở một bên trợn to hai mắt, bội phục nhìn ta.

Lý Càn cười trên nỗi đau của người khác, lấy được Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm nhìn hằm hằm.

Nhìn thấy hai nàng đều nhìn mình lom lom, Lý Càn vội vàng kéo chăn mền, đem đầu che lại.

Ta cái gì cũng không biết, cái gì đều không nghe được! Ta còn đang trong giấc mộng...... Vừa mới chỉ là tại mộng du, tỉnh lại cái gì đều quên. Lý Càn buồn buồn nói, không dám dính vào.

Nhìn thấy Lý Càn bộ dáng này, để cho hai nữ nhân rất hài lòng.

A Dịch, ta...... Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta vừa định nói chuyện, liền nghe được hành lang truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Chúng ta thuận thế hướng về hành lang nhìn lại, liền thấy trưởng trấn vội vã chạy tới thân ảnh.

Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm cùng ta liếc nhau, đồng thời trong lòng cảm giác nặng nề.

Ta đi thẳng ra ngoài, hướng về trưởng trấn nghênh đón tiếp lấy.

Trưởng trấn, phát sinh chuyện gì?

Các ngươi chưa ngủ sao? Quá tốt rồi, trên thị trấn xảy ra chuyện! Có người bỗng nhiên điên rồi, đem trong nhà gia cầm cùng súc vật, toàn bộ đều cắn chết, bây giờ đại gia căn bản khống chế không nổi, có thể hay không làm phiền ngài cho nhìn một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Trưởng trấn lo lắng nhìn về phía ta.

Nhìn xem hắn già nua hai gò má, mặt mũi tràn đầy lo lắng, ta gật đầu nói.

Ngươi đừng vội! Nói cho ta nghe một chút tường tình, chúng ta vừa đi vừa nói.

Nhìn thấy ta đáp ứng hắn, trưởng trấn lập tức lộ ra nụ cười.

Thật tốt, đi, chúng ta vừa đi vừa nói! Thực sự là thật là đáng sợ......

Ta xem hướng Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm.

Hai ngươi cùng Lý Càn lưu tại nơi này, chờ ta trở lại.

Không, ta muốn cùng cùng đi! Mặc kệ phía trước nguy hiểm cở nào, ta đều phải bồi ở bên cạnh ngươi. Chu Tư Nghệ lắc đầu, vội vàng hướng về ta đi tới, một bộ bộ dáng phải cùng ta cùng một chỗ mạo hiểm.

Ta cũng là! Ta cũng không sợ nguy hiểm. Lục Ngôn Tâm thấy thế, cũng hùng hục đi tới, khẩn trương nhìn ta, sợ ta đem nàng bỏ ở nơi này.

Nhìn xem hai nàng kích động như vậy, ta cũng không tiện phản bác, chỉ có thể bất đắc dĩ mở miệng.

Vậy liền đem Lý Càn cũng gọi bên trên, chúng ta cùng đi giúp đỡ chút.

Thành, ta đi gọi. Chu Tư Nghệ sắc mặt vui mừng, vội vàng ứng thanh, quay người hướng về trong phòng chạy tới.

Ta vừa quay đầu liền thấy trưởng trấn trên mặt mập mờ chi sắc, sắc mặt có chút lúng túng.

Khục, trưởng trấn, xin chờ một chút một chút, gọi một chút đồng bọn của ta.

Ha ha, không gấp không gấp. Trưởng trấn lộ ra một cái ‘Tất cả mọi người là nam nhân, ta hiểu’ dáng vẻ, ngược lại để ta càng thêm lúng túng.

A Đa, ta cũng muốn đi. Anh đào đứng tại lầu một, tội nghiệp nhìn ta, đáy mắt tràn đầy cầu khẩn cùng kiên định.

Ngươi đi cái gì? Không cho phép đi! Trưởng trấn sắc mặt lạnh lẽo, nụ cười trên mặt, lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó nhưng là nghiêm túc.

Các ngươi đều có thể đi, vì cái gì ta không thể đi a? Ta cũng là trong trấn một phần tử, nên giúp đỡ chút. Anh đào bất mãn ngoác miệng ra, thở phì phò trừng trưởng trấn.

Ta nói không chính xác liền không cho phép, nhường ngươi mẹ thật tốt nhìn xem ngươi! Dám đi ra ngoài, ta liền đánh gãy chân của ngươi. Trưởng trấn sắc mặt uy nghiêm nhìn về phía anh đào, giọng nói mang vẻ không cho cự tuyệt bá khí.

Hừ, ta cũng tại cũng không muốn để ý A Đa. Anh đào đỏ lên vì tức mắt, quay người hướng về gian phòng chạy tới.

Để các ngươi chế giễu. Trưởng trấn sắc mặt có mấy phần lúng túng, hướng về phía ta cười cười.

Không có chuyện gì. Ta gật gật đầu, nhìn thấy Lý Càn cũng từ trong phòng đi ra, liền cùng trưởng trấn đi xuống lầu dưới.

Cái này vương hai bỗng nhiên liền điên rồi, nếu không phải là hàng xóm Lưu Phương đi ra đi nhà xí, nhìn thấy vương hai bộ dáng điên cuồng, còn không biết muốn ra chuyện bao lớn đâu rồi. Trưởng trấn bất đắc dĩ nói lấy.

Tuổi đã cao, còn phải vì thị trấn bên trên sự tình, lo lắng.

Cũng là quá khổ.

Không người chết là được a! Ngài cũng đừng quá thương tâm. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, an ủi trưởng trấn.

Ai nói không người chết? Ta lãnh đạm mở miệng, cắt đứt trưởng trấn cùng Lý Càn lời nói.

Đám người đồng loạt sửng sốt một chút, rất có ăn ý dừng bước lại, nghi ngờ nhìn về phía ta.

Lão Dịch, lời này của ngươi là có ý gì a?

Tiên sinh, ngươi thế nhưng là nhìn ra cái gì? Chẳng lẽ, trên thị trấn lại người chết? Trưởng trấn trừng một đôi tròng mắt đục ngầu, chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Đi xem một chút liền biết. Ta không trả lời thẳng, mà là đổi một phương thức.

Ai nha, lão Dịch ngươi nếu là cảm nhận được cái gì, ngươi liền nói thôi! Khiến cho ta khẩn trương như vậy. Lý Càn oán trách tựa như liếc ta một cái, lại bị Chu Tư Nghệ hung hăng mắng rồi một lần cánh tay.

Ngậm miệng, không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc. Chu Tư Nghệ căm tức nhìn Lý Càn, ra hiệu Lý Càn đừng nói lung tung.

Không nói thì không nói...... Dữ như vậy làm cái gì? Lý Càn ủy khuất ba ba nhìn xem Chu Tư Nghệ, cảm giác trong lòng rất thương tâm.

Học tỷ bây giờ đối với hắn, thật hung a.

Thế nhưng là, hắn lại không dám phản bác học tỷ.

Chỉ có thể ủy khuất ba ba nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Ai ngờ, Chu Tư Nghệ càng thêm hung ác trừng mắt liếc hắn một cái.

Tiên sinh, ngươi chẳng lẽ là...... Trưởng trấn cũng là một mặt sợ hãi nhìn ta, trong ánh mắt rất chờ mong.

Đi thôi! Trưởng trấn, đi nhìn một chút liền biết. Ta lắc đầu, không có tiếp tục nói hết.

Vừa mới cũng là nhất thời cao hứng, mới đem lời nói đi ra.

Hảo, vậy chúng ta mau đi đi. Trưởng trấn nhìn thấy ta không muốn nhiều lời bộ dáng, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

Đi theo trưởng trấn đi đại khái 10 phút, liền thấy phía trước tụ tập rất nhiều người, tất cả mọi người vây quanh ở một ngôi nhà phía trước, còn có không ít ầm ĩ chửi rủa âm thanh.

Đều ở nơi này làm cái gì đây? Vương hai khống chế được chưa? Trưởng trấn hô hét to, đại gia quay đầu lại, thấy là trưởng trấn, lập tức tránh ra vị trí, để chúng ta có thể thấy rõ ràng tình cảnh bên trong.

Chỉ thấy, một cái nam nhân ngồi dưới đất, đang ôm lấy một con gà, điên cuồng cắn xé, chung quanh trên mặt đất cũng là huyết tinh một mảnh, còn có không ít gia cầm ngã trên mặt đất, cơ thể giống như là bị mãnh thú cắn xé qua, thi thể cũng là từng cục, tán lạc tại địa.

Một màn này, nhìn phá lệ quỷ dị.

Trưởng trấn, vương hai là không phải phải bệnh chó dại? Hắn bộ dáng này, ai cũng không dám xông về phía trước a. Một bên nam nhân, lo lắng nhìn về phía trưởng trấn.

Bệnh chó dại? Ta xem hắn bộ dáng này, giống như là bị ác quỷ bám vào người.

Ta đi, ngươi đừng dọa dọa người được hay không a? Đây cũng quá đáng sợ......

Đang yên đang lành một người, như thế nào bỗng nhiên liền điên rồi? Chẳng lẽ là đụng phải cái gì? Chúng ta thị trấn rất lâu cũng không có ngoại nhân lưu lại, sẽ không phải là đắc tội cái gì, sau đó đem cái này tai nạn rơi vào chúng ta trên thị trấn trên thân người đi?

Đại gia mồm năm miệng mười thảo luận, nói tóm lại, chính là muốn đem bô ỉa chụp tại trên đầu của ta.

Câm miệng hết cho ta! Các ngươi cái gì cũng không hiểu, tại cái này rêu rao bậy bạ cái gì? Trưởng trấn quát lớn một tiếng, trừng người chung quanh một mắt.

Nhìn thấy trưởng trấn nổi giận, đại gia từng cái một đều không dám lên tiếng.

Tiên sinh, có thể hay không làm phiền ngài xem một chút, đến cùng là gì tình huống? Trưởng trấn cung kính nhìn về phía ta.