Thứ 1032 chương Để mắt tới bệnh viện?.

Chưa được vài phút, ta liền thấy Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ hướng về ta bên này đi tới.

Cái này đáng ghét nữ nhân, làm sao lại đến? Thực sự là chán ghét chết. Trương Ngọc Kiều cau mày, bĩu môi, mặt mũi tràn đầy vẻ chán ghét.

Ngọc Kiều, ngươi biết bọn hắn? Trương Thông nhìn về phía Lý Càn bên kia phương hướng.

Một cái rất đáng ghét nữ nhân. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, không tình nguyện nói.

Trương Ngọc Hà mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà nhìn về phía Chu Tư Nghệ ánh mắt, cũng có chút bất mãn.

Lão Dịch, chúng ta tới. Lý Càn mảy may không có phát giác được bên này không khí khẩn trương, mà là toét miệng, hướng về ta phất phất tay.

Các ngươi sao lại tới đây? Ta gật gật đầu, nghi ngờ nhìn về phía Lý Càn.

Hắc hắc, chúng ta đem Lục Ngôn Tâm đưa trở về, liền lập tức ngựa không ngừng vó tới tìm các ngươi! Lại nói, các ngươi trở về cũng quá nhanh a...... Đến cùng là thế nào trở về? Chẳng lẽ các ngươi là đi máy bay trở về? Lý Càn hồ nghi nhìn ta.

Đương nhiên là ngồi nhà chúng ta máy bay tư nhân rồi. Trương Ngọc Kiều cao ngạo nói, hơi ngẩng đầu lên sọ, đầy mặt đắc ý.

Cmn, nhà ngươi còn có máy bay tư nhân? Lý Càn hai mắt tỏa sáng, kinh ngạc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hừ hừ, chỉ là một trận máy bay tư nhân mà thôi, có cái gì khó? Chẳng lẽ nhà ngươi không có sao? Trương Ngọc Kiều ánh mắt trực tiếp quét về phía Chu Tư Nghệ, ý tứ đã rất rõ ràng.

Nhưng thô thần kinh Lý Càn căn bản không có phát hiện Trương Ngọc Kiều trong lời nói thâm ý, mà là gật gật đầu, hâm mộ nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Đúng vậy a, trong nhà của ta nếu là có máy bay tư nhân, ta còn cùng lão Dịch hỗn cái gì? Đã sớm ở nhà nằm ngửa.

Nhìn ngươi chút tiền đồ kia. Trương Ngọc Kiều cười cười, đắc ý cực kỳ.

A Dịch, ta có mấy lời nghĩ đối với ngươi nói riêng. Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta, sắc mặt rất nghiêm túc.

Không chờ ta nói chuyện, Trương Ngọc Kiều lập tức đứng dậy, bất mãn trừng Chu Tư Nghệ.

Ngươi cùng lời gì, thì nói bây giờ a! Chớ cùng nhà ta tiên sinh, làm cái gì bí mật nhỏ! Hắn đối ngươi sự tình, không có cảm tình gì. Trương Ngọc Kiều phòng bị nhìn xem Chu Tư Nghệ, cảm thấy Chu Tư Nghệ nhất định không có ý tốt.

Ta cùng a Dịch chuyện giữa, còn chưa tới phiên một ngoại nhân khoa tay múa chân. Chu Tư Nghệ cũng là một viên mãnh tướng, không thèm để ý chút nào Trương Ngọc Kiều thân phận, trực tiếp tức giận.

Nàng đã nhẫn Trương Ngọc Kiều đã lâu.

Uy, lời này của ngươi là có ý gì a? Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng tròng mắt, cảm giác mình bị mạo phạm.

Ý trên mặt chữ! Chẳng lẽ liền cơ bản nhất tiếng phổ thông, ngươi cũng nghe không hiểu? Chu Tư Nghệ châm chọc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, mảy may không đem Trương Ngọc Kiều nộ khí để ở trong lòng.

Ngươi! Trương Ngọc Kiều thở hổn hển trừng Chu Tư Nghệ, vừa định trách mắng âm thanh, liền bị trương Ngọc Hà đánh gãy.

Ngọc Kiều, tất nhiên Chu tiểu thư cùng tiên sinh có chuyện gì cần nói, chúng ta liền ở chỗ này chờ một chút.

Tỷ, ngươi tính khí có phần cũng quá tốt rồi đi? Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng tròng mắt, trong lòng biệt khuất cực kỳ.

Có thể bọn hắn có chính sự, chúng ta đi. Trương Ngọc Hà liếc ta một cái, lôi kéo Trương Ngọc Kiều cùng Trương Thông Phương Vũ rời đi.

Nhìn thấy bọn hắn đi xa, Lý Càn mới nhíu mày một cái nói.

Nữ nhân này hôm nay ăn thuốc nổ a! Tính khí bốc lửa như vậy.

Tìm ta có chuyện gì? Ta không để ý đến Lý Càn mà nói, mà là nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Trận này hỏa không đơn giản, là có người cố ý hành động. Chu Tư Nghệ cũng không nói nhảm, nói thẳng trọng điểm.

Ta nhíu mày nhìn về phía Chu Tư Nghệ, ra vẻ nghi ngờ hỏi.

A? Chỉ giáo cho? Ngươi lại là như thế nào biết được nơi này hỏa thế là người làm?

Đừng có lại trước mặt ta giả ngu! Ta là đem ngươi trở thành chính mình người, mới nói cho ngươi...... Ngươi theo ta giả ngu không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Chu Tư Nghệ nhíu mày, nhìn ta.

Ta không có giả ngu, ta chỉ là rất hiếu kì ngươi là thế nào nhìn ra được? Chẳng lẽ cũng vậy ngươi những cái kia nhãn tuyến sao? Ta nghiêm túc nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ nhìn thật sâu nhìn ta, cảm thấy ta không có ở nói dối, mới chậm rãi mở miệng.

Chỗ này từ trường không đúng! Hơn nữa ta người vẫn đang ngó chừng những cái kia muốn tu luyện trường sinh bất lão chi thuật người, bọn hắn bây giờ để mắt tới bệnh viện.

A? Để mắt tới bệnh viện? Ta kinh ngạc nhìn Chu Tư Nghệ.

Điểm này là ta hoàn toàn không nghĩ tới.

Bất quá, đi qua Chu Tư Nghệ chỉ điểm, ta tựa hồ đoán được một chút.

Ta cái kia hảo ca ca, có thể thật là muốn làm ra chút gì.

Không riêng gì muốn giết ta, cũng có thể là là sợ chính mình sẽ chết mất, mới có thể như thế tích cực tìm kiếm trường sinh bất lão bí tịch.

Nhưng loại này chuyện ngu xuẩn, hắn thật sự sẽ làm sao?

Lúc này, trong tim ta cũng không có thực chất.

Ân, buổi tối hôm nay bọn hắn còn có thể hành động! Chúng ta buổi tối hôm nay phải ở đây nhìn chằm chằm điểm mới được. Chu Tư Nghệ gật gật đầu, sắc mặt ngưng trọng nhìn ta.

Lão Dịch, ta học tỷ giao thiệp rất rộng, nàng tất nhiên nói như vậy, nhất định là rất có nắm chắc. Lý Càn nhịn không được vì Chu Tư Nghệ nói chuyện.

Chu Tư Nghệ tán thưởng liếc Lý Càn một cái.

Hắc hắc, học tỷ, vô luận chuyện gì phát sinh, ta đều là đứng tại ngươi bên này. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, nhìn thấy Chu Tư Nghệ như thế tín nhiệm chính mình, vô cùng vui vẻ.

Buổi tối ngươi có muốn hay không cùng ta hành động chung? Chu Tư Nghệ giương mắt nhìn về phía ta, phát ra mời.

Ta cười cười, nhìn về phía bị lửa đốt qua bệnh viện.

Ngươi cảm thấy ta còn có lý do cự tuyệt ngươi sao?

Cứ quyết định như vậy đi! Buổi tối chúng ta tập họp tại chỗ này, chỉ là có thể hay không đừng mang theo ngươi cái kia hai cái hồng nhan tri kỷ? Chu Tư Nghệ cau mày, vô cùng không đồng ý nhìn ta.

Ân? Lời này của ngươi là có ý gì? Hồng nhan tri kỷ? Ta kinh ngạc nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Nghĩ đến Chu Tư Nghệ cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà ở giữa ám đấu, có chút bất đắc dĩ.

Thực sự là không hiểu rõ, những nữ nhân này, vì sao lại bổ nhào gà một dạng.

Gặp mặt liền vật lộn.

Chẳng lẽ liền không thể ngồi xuống, tâm bình khí hòa tâm sự sao?

Còn cần ta đem lời làm rõ sao? Hai nữ nhân kia nhìn thấy ta, liền nghĩ cãi nhau, cùng ta cố ý bới lông tìm vết, nếu có hai nàng ở đây, chuyện buổi tối nên làm cái gì? Chu Tư Nghệ nhíu mày, trong giọng nói tràn đầy ghét bỏ.

Lão Dịch, cái này Trương Ngọc Kiều tính khí quá vọt lên, hơn nữa còn lúc nào cũng nhằm vào ta học tỷ, không bằng liền mang theo Ngọc Hà một người, ngươi thấy thế nào? Lý Càn lúng túng hướng về phía ta cười cười.

Buổi tối đang nghiên cứu. Ta không trả lời thẳng Chu Tư Nghệ lời nói.

Kỳ thực Chu Tư Nghệ nói như vậy Trương Ngọc Kiều, ta là có chút không mấy vui vẻ.

Chỉ là, Chu Tư Nghệ lời nói cũng rất có đạo lý.

Buổi tối nếu là thật muốn phát sinh chuyện nguy hiểm, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đích xác không tiện lắm.

Hơn nữa, ta cũng không muốn để cho hai nàng lâm vào trong nguy hiểm.

Vậy ngươi suy tính một chút, ngươi muốn mang ngươi cái kia hai cái hồng nhan tri kỷ cũng được, chỉ là đừng để hai nàng ầm ĩ ta, buổi tối tính tình của ta cũng sẽ không giống bây giờ hảo như vậy. Chu Tư Nghệ âm thanh lạnh lùng nói, thái độ đã rất rõ ràng.

Lý Càn thấy thế, hướng về phía ta cười cười xấu hổ.

Lão Dịch, ta học tỷ nói chuyện tương đối thẳng trắng, bất quá, nàng cũng là vì chuyện buổi tối có thể tiến hành thuận lợi, ngươi tốt nhất châm chước châm chước.