Thứ 1001 chương Mệnh cách quá cứng.

Nét mặt của hắn không giống làm bộ.

Ý của ngươi là nói, có người đến qua chúng ta ở đây, đáng tiếc không thành công? Ngược lại còn đem mạng nhỏ nhập vào? Ta nhíu mày, nhìn xem hắn.

Hắn gật đầu: Ân, là như thế này.

Hắn vừa nói như vậy, trong lòng ta liền có đếm.

Chắc hẳn, là những cái kia giang hồ thuật sĩ tới qua trên thị trấn, lại không có thành công ngăn cản vận rủi phát sinh, cho nên mới sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Đã như vậy, như vậy, cũng không cần lại mời cái gì đại sư trở về, liền để ta thử xem a. Ta cười nhìn về phía hắn, trong ánh mắt lập loè kiên định.

Cái...... Cái gì? Đại sư, ngài muốn đích thân ra tay sao? Ngài...... Thật sự được không? Mã Thương khiếp sợ nhìn ta, không nghĩ tới ta sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

Như thế nào, ngươi cảm thấy ta còn cần thỉnh bên ngoài đám kia giang hồ thuật sĩ sao? Yên tâm đi, coi như ta thất bại, ngươi cũng sẽ không có bất cứ phiền phức gì! Ta vỗ vỗ bả vai hắn an ủi, kỳ thực trong lòng ta rất rõ ràng.

Ta tất nhiên tiếp xúc chuyện này, sinh ra nhân quả, tự nhiên không thể bỏ dở nửa chừng.

Tất nhiên là muốn đem chuyện này giải quyết triệt để, bằng không về sau đối với chính mình tu hành cũng có trở ngại.

Nghe ta kiểu nói này, Mã Thương nhẹ nhàng thở ra, cười lắc đầu.

Đại sư, xin mời đi theo ta a! Ta không sợ phiền phức, cũng không sợ tử vong, chỉ là hy vọng không cần liên luỵ đến muội muội của ta. Mã Thương kích động nhìn ta.

Thiên nhãn giúp ngươi đóng lại a! Nếu là nhìn thấy những cái kia mấy thứ bẩn thỉu, ta sợ trong lòng ngươi không chịu nổi. Ta đưa tay, muốn giúp hắn đem thiên nhãn đóng lại.

Mã Thương lại lui lại mấy bước, lúng túng nhìn ta.

Đại sư, có thể hay không đừng đem thiên nhãn cho ta đóng lại? Ta thật sự rất ưa thích cái này thiên nhãn, cũng nghĩ xem đám kia mấy thứ bẩn thỉu, đến cùng muốn làm cái gì? Vì sao muốn hại người trong thôn. Mã Thương kiên định nhìn ta.

Thế nhưng là...... Ngươi liền không sợ bị những cái kia ác quỷ quấn lên sao? Cái này thiên nhãn mở, ngươi thấy những cái kia mấy thứ bẩn thỉu, tuyệt đối không nên biểu hiện ra chấn kinh hoặc sợ thần sắc! Bằng không, những cái kia ác quỷ biết ăn ngươi. Ta nghiêm túc nhìn về phía Mã Thương.

Hảo, đại sư, ta hiểu rồi! Ta về sau tận lực trấn định một chút...... Mã Thương gật gật đầu, chăm chú nhìn ta.

Đi thôi! Chúng ta đi xem một chút Quan Dương như thế nào. Ta xem hướng cách đó không xa Mã Lâm cùng Quan Dương.

Là, đại sư. Mã Thương gật gật đầu, đối với ta vô cùng cung kính.

Chúng ta hướng về Mã Lâm phương hướng đi đến, liền thấy Quan Dương khuôn mặt từ đầu đến cuối cũng là đỏ rực.

Đáng chết Quan Dương, cũng dám ngấp nghé muội muội ta, thực sự là thích ăn đòn. Mã Thương bỗng nhiên có chút kích động nói, trong ánh mắt lập loè nộ khí.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Quan Dương.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi không thích muội muội của ngươi yêu đương sao? Nữ hài tử này lớn, chung quy là muốn lập gia đình.

Muội muội ta gả cho người đó cũng có thể, chính là không thể gả cho Quan Dương. Mã Thương mặt lạnh, từng chữ từng câu nói.

Vì cái gì? Là bởi vì Quan Dương quá nghèo sao? Ta nghĩ nghĩ, cảm thấy có lẽ là nguyên nhân này.

Ai ngờ, Mã Thương lại lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Đại sư, ta cũng không phải là kẻ nịnh hót, mà là Quan Dương mệnh cách quá cứng, hắn ngay cả mình thân nhân đều khắc chết, ta có thể nào đem muội muội gả cho hắn? Mã Thương bất đắc dĩ nhìn ta.

Không nhìn ra, ngươi vẫn rất mê tín. Ta cười cười, cảm thấy Mã Thương chính là đang kiếm cớ.

Ta chỉ như vậy một cái em gái bảo bối, ta đương nhiên muốn vì nàng suy nghĩ. Mã Thương bất đắc dĩ nhìn ta.

Ta Câu Thần cười cười, không có lên tiếng.

Đại sư, ngươi có phải hay không đã biết lão bà bà bóng dáng? Mã Thương bỗng nhiên mở miệng, trong ánh mắt lộ ra hiếu kỳ.

Vì cái gì hỏi như vậy? Ta xem Mã Thương một mắt, nhàn nhạt nói.

Vừa không có thừa nhận cũng không phủ nhận.

Cảm giác! Ngươi một mực cũng là không vội vã, hẳn là đã biết Long bà bà bóng dáng a? Bằng không, ngươi hẳn là sẽ rất nóng lòng đoán đúng. Mã Thương phân tích.

Không nhìn ra, ngươi vẫn rất thông minh. Ta gật gật đầu, tán thưởng liếc Mã Thương một cái.

Cảm thấy kể từ cái này Mã Thương thiên nhãn mở sau đó, trở nên thông minh.

Đại sư, cái kia Long bà bà có phải hay không đã gặp nạn? Bằng không ngươi vì sao không nhanh chóng đi tìm nàng? Mã Thương kích động nhìn ta, phảng phất đã đoán được đáp án một dạng.

Đây chính là đáp án của ngươi sao? Ta xem hướng Mã Thương, khóe miệng hơi câu.

Đây là đi qua ta nghĩ sâu tính kỹ vừa nghĩ đến đáp án. Mã Thương cười khổ một tiếng.

Không, Long bà bà cũng chưa chết, mà là chính mình giấu rồi. Ta lắc đầu, nhìn về phía phòng học phương hướng.

Giấu rồi? Tại sao phải giấu đứng lên? Chẳng lẽ cha mẹ chồng bà có cái gì việc khó nói sao? Mã Thương khiếp sợ nhìn ta.

Không biết! Bỏ lại hai chữ, chúng ta cũng tới đến Mã Lâm trước mặt.

Đại sư, Quan Dương đã hoàn toàn khỏi rồi, hắn không có chuyện gì. Mã Lâm hưng phấn nhìn ta, trong ánh mắt lập loè vẻ sùng bái.

Nhìn thấy Mã Lâm kích động như thế, ta cười gật đầu.

Không có việc gì liền tốt! Ngươi còn nhỏ, không bằng đi trưởng trấn bên người đợi, tìm kiếm Long bà bà sự tình giao cho ta xử lý. Ta xem hướng Quan Dương, dự định để cho hắn ly khai nơi này.

Quan Dương có chút kinh ngạc nhìn ta, lại nhìn một chút bên người Mã Lâm.

Mã Lâm tỷ tỷ, các ngươi đây là muốn làm gì đi? Nếu như thuận tiện, để cho ta với ngươi kết bạn đồng hành a? Quan Dương cầu khẩn đến nhìn xem Mã Lâm.

Cái này...... Mã Lâm không dám tự tiện làm chủ, chỉ có thể cầu viện một dạng nhìn về phía ta.

Mã Thương lúc này cũng nhìn về phía ta, thế nhưng là không có lên tiếng.

Đại sư, ta biết ngươi là người lợi hại, ta có thể ở bên cạnh ngươi chân chạy, ta chân rất nhanh. Quan Dương thành khẩn cầu khẩn tại ta.

Ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía bên người Phùng Lâm.

Hồ nháo, bây giờ chính là thời buổi rối loạn! Thế giới bên ngoài rất nguy hiểm, ngươi đi theo chúng ta, một chút tác dụng không có, ngược lại còn có thể liên lụy chúng ta. Mã Thương mặt đen lên, nhìn về phía Quan Dương.

Ta thật sự không biết liên lụy các ngươi, kỳ thực ta rất biết đánh nhau, chân cũng sắp, tuyệt đối sẽ không cho ngươi thêm vướng víu. Quan Dương từ đầu đến cuối cũng không biết, Mã Thương vì sao lại một mực nhắm vào mình.

Cho dù là hắn nói nhiều như vậy thỉnh cầu mà nói, Mã Thương vẫn như cũ bất vi sở động.

Ai nha, ca, ngươi liền để hắn lưu lại đi. Mã Lâm cũng có chút không đành lòng, bắt đầu hỗ trợ nói hộ.

Mã Lâm, tình huống bây giờ rất hiểm trở, chúng ta chủ yếu nhất là tìm được Long bà bà, về sau có những cái nhiệm vụ khác, ta lại để hắn tới làm việc. Mã Thương mặt đen lên, nhìn về phía Mã Lâm.

Nhìn thấy ca ca lại sinh khí, Mã Lâm cũng chỉ đành bất đắc dĩ nhìn xem Quan Dương.

Bằng không ngươi trước tiên dựa theo đại sư nói đi làm? Đại sư thì sẽ không hại ngươi, chúng ta cũng phải phối hợp đại sư a. Mã Lâm kiên nhẫn khuyên giải.

Quan Dương nhìn ta một cái, lại nhìn về phía Mã Lâm, ngoan ngoãn gật đầu.

Đi, Mã Lâm tỷ tỷ, ta nghe lời ngươi.

Thật ngoan, trưởng trấn tại ni cô miếu, ngươi đi tìm trưởng trấn a! Tìm Long bà bà chuyện này, liền giao cho chúng ta đi tìm. Mã Lâm cười nhìn về phía Quan Dương.

Ta đã biết, Mã Lâm tỷ tỷ. Quan Dương ứng thanh, hướng chúng ta gật gật đầu sau đó, quay người rời đi.

Nhìn thấy Quan Dương đi xa, Mã Thương mới triệt để nhẹ nhàng thở ra.