Thứ 1100 chương Tự mình cầm đao.

Trần viện trưởng khách khí. Ta nhàn nhạt đáp lời, ánh mắt lại vẫn luôn nhìn chằm chằm đại tỷ phu bên kia phương hướng.

Thần y, vậy cái này phổi giải phẫu, ngài tự mình làm sao? Trần viện trưởng thận trọng nhìn ta.

Ngươi tới cầm đao, ta ở một bên làm phụ. Ta quay đầu nhìn về phía một bên Trần viện trưởng.

Chuyện chuyên nghiệp, vẫn còn cần giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp.

Ta mặc dù đi theo lão đạo học được một điểm Trung y, nhưng mà đối với Tây y hay là hơi kém ý tứ.

Hơn nữa, ta còn phải nhìn xem đại tỷ phu tình huống thân thể.

Miễn cho cho người ta cơ hội đánh lén.

Trần viện trưởng có chút kinh ngạc nhìn ta, dường như là không nghĩ tới, ta sẽ để cho hắn tới cầm đao.

Ta tới cầm đao cũng có thể, nhưng mà xảy ra vấn đề, ta sợ ngươi ứng phó không được, cho nên có ngươi cầm đao, ta làm phụ. Ta giải thích một chút, miễn cho viện trưởng cảm thấy ta khinh thường.

Thật tốt, thế nhưng là ta không có niềm tin quá lớn...... Trần viện trưởng lúng túng nhìn ta, mặt mũi tràn đầy quẫn bách.

Trần viện trưởng, ngươi tốt xấu cũng là đứng đầu một viện, ngay cả một cái giải phẫu ngươi cũng không nắm chắc? Ta nhìn ngươi vẫn là sớm làm thối vị nhượng chức, đem vị trí giao cho người có năng lực ngồi đi. Trương Ngọc Kiều tức giận trừng Trần viện trưởng.

Vốn là còn đối với bệnh viện này ký thác rất lớn hy vọng, nhưng hôm nay xem ra, hy vọng hoàn toàn không có.

Kỳ thực ta y thuật vẫn là rất tốt, chỉ là bệnh nhân tình huống đặc thù, ly tâm bẩn vị trí quá gần...... Trần viện trưởng lúng túng cấp bách chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn cũng không phải không thể làm trận này giải phẫu, chỉ là phong hiểm quá lớn.

Lại là trương Ngọc Hà thân thích, hắn sợ chính mình làm không cẩn thận, sẽ đắc tội trương Ngọc Hà, đến lúc đó hắn người viện trưởng này chi vị, chỉ sợ thật sự phải đổi người rồi.

Cái thanh kia bệnh viện các ngươi có thể làm cái này giải phẫu người, nhanh chóng tìm đến a! Đây không phải chậm trễ sự tình sao? Trương Ngọc Kiều kích động nhìn Trần viện trưởng.

Trong bệnh viện không ai có thể làm loại thủ thuật này, cho nên mới một mực không nhúc nhích, chỉ là duy trì người mắc bệnh sinh mệnh, ta đã đang nghĩ biện pháp liên hệ cái khác bệnh viện người có tài, xem có thể hay không làm loại giải phẫu này. Trần viện trưởng khẩn trương bốc lên một thân mồ hôi lạnh.

Cái này, đây cũng quá chậm trễ chuyện. Trương Ngọc Kiều tức giận mắng một câu, quay đầu nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Trần viện trưởng lúng túng nhìn ta, trong lúc nhất thời cũng không dám lên tiếng.

Tiên sinh, vậy bây giờ nên làm cái gì? Trương Ngọc Hà lo lắng hỏi, trong lúc nhất thời cũng mất phân tấc.

Đã như vậy, cái kia chỉ ta tới cầm đao. Ta trầm giọng nói.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lập tức choáng váng.

Tiên sinh, ngươi, ngươi xác định ngươi muốn làm như vậy? Ngươi...... Có thể sao? Trương Ngọc Hà nhìn ta một cái tay, thần sắc có mấy phần khẩn trương.

Bây giờ cũng không có biện pháp tốt hơn! Hơn nữa, thời gian cấp bách, cũng không thể lãng phí thời gian nữa. Ta bất đắc dĩ nói lấy, nhìn xem trên giường bệnh đại tỷ phu.

Không khỏi nghĩ tới phòng cấp cứu cửa ra vào đại tỷ.

Ta có thể cho ngươi trợ thủ, thần y cần ta làm cái gì, đều được. Trần viện trưởng nghe được ta lời nói, lập tức hùng hục đi tới, lấy lòng nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra mừng rỡ.

Nhìn xem hắn bộ dáng như trút được gánh nặng, trong lòng ta tựa như gương sáng.

Đợi một chút mặc kệ ta làm cái gì, ngươi đều phải trấn định một chút, có thể làm được không? Ta xem hướng Trần viện trưởng.

Đương nhiên, đương nhiên, ngài mổ chính, ta tuyệt sẽ không mở miệng quấy rầy thần y. Trần viện trưởng liền vội vàng gật đầu đáp ứng, không muốn đắc tội ta.

Ta gật gật đầu, cầm lấy một bên cái túi.

Bởi vì muốn giải phẫu nhất định phải tại vô khuẩn trong phòng, cho nên ta chỉ dẫn theo trấn hồn linh cùng trấn hồn ngọc, vừa mới cũng đã trừ độc xử lý qua.

Nhìn thấy ta lấy ra pháp khí, Trần viện trưởng lập tức bị khiếp sợ đến.

Thần, thần y, đây đều là cái gì a? Chẳng lẽ là tân hình giải phẫu công cụ? Trần viện trưởng chỉ chỉ ta pháp khí, quả thực bị sợ hết hồn.

Cũng không phải, đây chỉ là chính ta dùng để an thần, có nó, tâm tình của ta sẽ rất ổn định, giải phẫu xác suất thành công cũng lớn hơn. Ta thuận miệng bịa chuyện lấy.

Nhưng mà cũng không lừa gạt Trần viện trưởng.

Nhìn thấy ta những pháp khí này, trong lòng ta đích xác đặc biệt an ổn.

Trần viện trưởng mặc dù cảm thấy ta thao tác này có chút kỳ quái, nhưng vẫn là gật gật đầu.

Biết rõ, biết rõ, thần y, thỉnh......

Chuẩn bị cho tốt những thứ này sau đó, ta lấy ra trấn hồn linh, tại đại tỷ phu bên người lắc lư mấy lần, lại móc ra câu hồn phù, dán tại trên trán của hắn.

Nhìn xem trên đầu của hắn bốc lên từng trận khói đen, ta nhíu mày, lập tức móc ra một cái đồng tiền, nhét vào đại tỷ phu trong miệng.

Thần y, đây là ý gì? Trần viện trưởng chỉ vào đại tỷ phu trong miệng đồng tiền, khiếp sợ nhìn ta.

Thần y làm như vậy, tự nhiên có thần y dụng ý, không cần hỏi nhiều như vậy, xảy ra sự tình, ta phụ trách. Trương Ngọc Hà mở miệng cắt đứt Trần viện trưởng lời nói.

Trương đại tiểu thư nói rất đúng...... Trần viện trưởng lúng túng gật đầu, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ, cũng không dám tại hỏi nhiều.

Thần y, có thể bắt đầu, dựa theo phương thức của ngươi đi làm. Trương Ngọc Hà không muốn để cho ta gánh trách nhiệm, liền cố ý nói như vậy.

Ta hướng về phía trương Ngọc Hà gật gật đầu, trao đổi một ánh mắt, ta xoay người, cầm lên dao giải phẩu, chuẩn bị bắt đầu giải phẫu.

Ta đi hô bác sĩ gây mê. Trần viện trưởng nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào vết thương vị trí, vội vàng hô một tiếng.

Không cần, người bệnh bây giờ cơ thể quá mức suy yếu, ta sợ hắn chịu không nổi thuốc tê. Ta mở miệng ngăn cản Trần viện trưởng.

A? Cái kia không đánh thuốc tê...... Cứng rắn vết cắt miệng a? Đây không phải là hồ nháo...... Không được a? Trần viện trưởng vừa định phát hỏa, lập tức sửa lại.

Như thế nào không được a? Chỉ cần thần y nói đi, vậy thì tuyệt đối có thể. Trương Ngọc Kiều càng là không nói đạo lý, trực tiếp phủ định viện trưởng lời nói.

Hảo, hảo, ta hiểu rồi! Thần y, thỉnh, ta bảo đảm sẽ không ở lắm mồm. Trần thần y nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đều tại thiên hướng ta, lập tức sửa lại.

Ta gật gật đầu, cầm lấy một bên ngân châm, tại đại tỷ phu trên thân đâm tiếp.

Hết thảy đâm khí châm, khí này châm có thể đem đại tỷ phu linh hồn cố định trụ, miễn cho ở thủ thuật quá trình bên trong, bị người có lòng, cướp đi Hồn Phách.

Thần y thực sự là diệu thủ hồi xuân, dùng ngân châm liền có thể chữa bệnh. Trần viện trưởng chân chó nhìn ta.

Ta xem Trần viện trưởng một mắt, cầm lên dao giải phẩu lưu loát hạ đao.

Cắt vết thương, ta lưu loát lấy ra phổi mảnh vụn.

Bịch

Mảnh vụn bị ta bỏ vào một bàn sắt trong mâm.

Trần viện trưởng, giải phẫu kết thúc, cái này khâu lại liền giao cho ngươi, có thể làm đến? Ta xem hướng Trần viện trưởng.

Cái này, nhanh như vậy? Người bệnh này lại còn không có đau tỉnh...... Trần viện trưởng ngốc ngơ ngác nhìn ta, một bộ bộ dáng không thể tin.

Ân, giải phẫu kết thúc, trực tiếp khâu lại là được. Giao phó xong, ta tránh ra vị trí, ra hiệu Trần viện trưởng đem vết thương khâu lại.

Thật tốt, ta, ta bây giờ liền khâu lại...... Trần viện trưởng cả người vẫn còn trạng thái mộng bức.

Nghe được thanh âm của ta, lúc này mới cầm lấy kim khâu, bắt đầu thuần thục khâu lại lấy vết thương.

Tiên sinh, ngươi thật sự quá ưu tú. Trương Ngọc Kiều hướng về ta giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy kính nể nhìn ta.

Người bệnh không sao chứ? Trương Ngọc Hà nhìn về phía trên giường bệnh đại tỷ phu, trong lòng vẫn là có chút nhớ thương.