Thứ 1073 chương Thần bí hồng tiên sinh.

Về tới trong phòng, ta xem hướng a như.

Có thể hay không nói cho ta một chút, là ai đưa cho ngươi cái này? Còn có cái kia Hồng tiên sinh sự tình?

Cái này...... A như sau ý thức nhìn về phía Triệu Đức Trụ.

Ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi liền đem mọi chuyện cần thiết, rõ ràng mười mươi nói cho đại sư nghe, bây giờ chỉ có đại sư có thể cứu ta khuê nữ a! Ngươi còn có cái gì có thể do dự? Triệu Đức Trụ kích động nhìn a như.

Hảo, ta nói ngay bây giờ, kỳ thực chuyện này, cũng là ta từ một cái đồng hương bên kia nghe nói, vị này Hồng tiên sinh là một vị vô cùng lợi hại âm dương sư, có thể thông âm dương, rất nhiều người ngã bệnh, bệnh khó chữa tìm hắn, hắn cho một đạo phù liền tốt, cho nên tất cả mọi người đặc biệt sùng bái hắn, hơn nữa hắn làm người rất hiền lành,

Phù văn cũng không đắt, trăm nguyên liền có thể cầu được một tấm phù văn, cho nên tất cả mọi người cảm thấy hắn đặc biệt thiện lương, đối với hắn cũng càng tín nhiệm. A như chậm rãi nói, trong ánh mắt lóe vẻ sùng bái.

Thật sự có thần kỳ như vậy sao? Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, trong mắt xẹt qua vẻ khinh thường.

Cái này ta cũng không biết, chỉ là nghe nói danh tiếng rất tốt, rất được đại gia kính ngưỡng. A như lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Hừ, ta xem hắn chính là chỉ có bề ngoài mà thôi, nếu như hắn thật lợi hại như vậy mà nói, con của ngươi vì cái gì không tốt? Trương Ngọc Kiều nhìn về phía a như.

Vị tiểu thư này có chỗ không biết, hắn chỉ cấp một tuổi trở lên hài tử xem bệnh, hài tử nhà ta quá nhỏ, hắn không cho nhìn. A như nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, nhẹ giọng giải thích.

Chậc chậc chậc, người này còn nói thiện tâm đâu, tính khí cổ quái như vậy? Ta xem chính là cố ý làm ra mánh khoé. Trương Ngọc Kiều vẫn như cũ rất khinh thường nói.

Đối với vị này Hồng tiên sinh, có rất lớn bất mãn.

Còn xin ngươi đừng ra lời vũ nhục Hồng tiên sinh, hắn thật sự rất đáng được người tôn kính, làm người ôn hoà, nhân phẩm cũng đặc biệt tốt, nhà ai nếu là có cái chuyện lạ, chỉ cần đi hắn cái kia cầu một đạo phù là được rồi, dạng này đại thiện nhân, không nên bị nói xấu. A như từng chữ từng câu nói, thái độ vô cùng kiên quyết.

Ngọc Kiều, đừng vô lý. Ta đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, ra hiệu nàng lúc này không nên nói lung tung.

Ta còn muốn thật tốt hỏi thăm một chút Hồng tiên sinh sự tình.

Cắt, có gì đặc biệt hơn người? Trương Ngọc Kiều bất mãn lẩm bẩm, thở phì phò ngồi ở bên cạnh ta.

Triệu Tẩu Tử, vậy cái này Hồng tiên sinh, chúng ta có thể cầu kiến sao? Ta đối với hắn sự tình rất có hứng thú, cũng nghĩ để cho hắn hỗ trợ nhìn một chút, những chuyện khác. Ta chân thành nhìn về phía a như.

Cái này, không quá ổn. A như nhìn một chút Triệu Đức Trụ, hướng về phía ta lắc đầu, lộ ra áy náy biểu lộ.

Vì cái gì a? Chẳng lẽ là xem thường chúng ta sao? Trương Ngọc Kiều cố ý bới lông tìm vết nói.

Đây cũng không phải, Hồng tiên sinh chỉ cấp người trong thôn chúng ta nhìn, ngoại nhân chưa từng nhìn. A như cười giảng giải, nàng nhìn ra Trương Ngọc Kiều lúc này vô cùng khó chịu, nhưng cũng không có tính toán.

Thật là một cái quái thai. Trương Ngọc Kiều nhếch môi, nhìn về phía ta.

Hắn không phải quái, hắn chỉ là tại tuân theo quy củ mà thôi, đây là hắn trước kia chính mình lập hạ quy củ.

A? Vậy nếu như chúng ta bây giờ đi tìm vị này Hồng tiên sinh, chẳng lẽ hắn không muốn gặp chúng ta sao? Ta nhíu mày nhìn về phía a như, đối với vị này Hồng tiên sinh càng hiếu kỳ hơn.

Cái này, ta không xác định! Bởi vì ta chưa từng có mang ngoại nhân đi gặp qua hắn, cũng không biết hắn có thể hay không thấy các ngươi. A như đàng hoàng lắc đầu.

Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, chúng ta tất cả nghe theo ngươi. Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn ta.

Ân, đã như vậy, vậy chúng ta liền đi gặp gặp vị này Hồng tiên sinh, về phần hắn có gặp hay không, chúng ta liền theo duyên a. Ta cười nhìn về phía a như.

Thế nhưng là, bây giờ bệnh của khuê nữ ta, đến cùng nên như thế nào giải quyết a? A như lo lắng nhìn ta, lại không tốt ý tứ mạnh mở miệng.

Đúng vậy a, đại sư! Khuê nữ ta bệnh này quan trọng, trước tiên cho ta khuê nữ xem một chút đi, hài tử quá tao tội, đại nhân nhìn xem cũng đau lòng. Triệu Đức Trụ cũng liền vội vàng ứng thanh, khẩn cấp muốn cho ta giúp hài tử chữa hết bệnh.

Không nên gấp, ta dù sao cũng phải tra được chuyện nguyên nhân, từ căn nhi giải quyết vấn đề, nếu không thì coi như ta bây giờ đem khuê nữ ngươi chữa khỏi, về sau còn có thể xảy ra vấn đề. Ta nghiêm túc nhìn về phía Triệu Đức Trụ.

Triệu Đức Trụ biến sắc, khiếp sợ nhìn về phía ta.

Cái này cung phụng đồ vật cũng là Hồng tiên sinh bên người một vị đồ đệ cho ta, chẳng lẽ Hồng tiên sinh muốn hại ta khuê nữ? A như dã kích động nói, bởi vì cảm xúc quá kích động, trực tiếp đứng lên.

Trước mắt ta còn không thể cho ngươi xác định đáp án, cần gặp một lần vị này Hồng tiên sinh mới được. Ta lắc đầu, cũng không có trả lời thẳng a như lời nói.

Cái kia còn lề mề cái gì? Chúng ta bây giờ liền xuất phát, nhanh đi hỏi rõ ràng, tiết kiệm hài tử bị tội. Triệu Đức Trụ nghe xong việc quan hệ khuê nữ của mình, lập tức ngồi không yên.

Hận không thể lập tức vọt tới Hồng tiên sinh trước mặt, hỏi thăm tinh tường.

Thế nhưng là, xe không ngồi được a. Triệu Đức Trụ nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở.

Đây không tính là vấn đề gì, các ngươi thu thập một chút đồ vật, nửa giờ sau đó xuất phát. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, lấy điện thoại cầm tay ra, liên hệ trong nhà tài xế, lái xe tới đón chúng ta.

Triệu Đức Trụ không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều, trong lúc nhất thời ngược lại là không nhúc nhích.

Các ngươi đi thu thập một chút Bảo Bảo dùng đồ vật, chúng ta một hồi liền xuất phát. Ta xem hướng Triệu Đức Trụ, có thể biết rõ tâm tình của hắn lúc này.

Thế nhưng là...... Triệu Đức Trụ lúng túng nhìn ta, mặt mũi tràn đầy quẫn bách.

Yên tâm, hết thảy giao cho chúng ta đến giải quyết, ngươi chỉ quản chiếu cố tốt vợ con là được. Ta nhàn nhạt cười, an ủi Triệu Đức Trụ.

Vậy ta đi thu thập đồ vật, ngươi đi mua một ít bữa sáng cho đại sư, cùng hai vị tiểu thư ăn. A như đẩy Triệu Đức Trụ.

Thật tốt, ta bây giờ liền đi. Triệu Đức Trụ liền vội vàng gật đầu, hướng về phía ta gật gật đầu, hướng về ngoài cửa đi đến.

Ta cùng trương Ngọc Hà chọc cười một lát hài tử, Trương Ngọc Kiều ở một bên tức biễu môi nhìn ta.

Ngươi thì thế nào? Ta lúc này trong lòng cũng rất lo lắng.

Có chút lo nghĩ phụ mẫu bên kia.

Thế nhưng là, ta lại đáp ứng Triệu Đức Trụ, muốn giúp hắn giải quyết hài tử vấn đề, bây giờ cũng chỉ có thể nhịn một chút.

Tiên sinh, ta cảm thấy ngươi gần nhất đối với ta có chút ý kiến, để người ta rất không vui. Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu.

Ân? Đây là ảo giác của ngươi, ta lúc nào đối với ngươi có ý kiến? Ta không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, đây là Ngọc Kiều tại cùng ngươi nũng nịu đâu, ngươi không có nhìn ra sao? Trương Ngọc Hà trắng Trương Ngọc Kiều một mắt, hiểu rất rõ muội muội của mình.

Tỷ, ngươi làm gì nói người ta như vậy? Nhân gia sẽ rất thẹn thùng. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, trên mặt căn bản không có thẹn thùng chi sắc.

Cùng phía trước mới quen thời điểm, hoàn toàn không giống.

Thôi đi, ngươi còn biết xấu hổ sao? Trương Ngọc Hà bĩu môi, lắc đầu.

Ai nha, nhân gia đương nhiên sẽ thẹn thùng, tiên sinh về sau ngươi muốn bận tâm một chút nhân gia ý nghĩ, bằng không thì nhân gia sẽ không vui. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Đi, ta về sau chú ý, sẽ chiếu cố ngươi cảm xúc. Ta gật gật đầu, theo Trương Ngọc Kiều ý tứ.