Thứ 1074 chương A Tú.

Nửa giờ sau, chúng ta lên xe, Trương Ngọc Kiều kêu chính nhà mình xe thương vụ, vừa vặn có tài xế lái xe, chúng ta trong xe bổ một giấc.

Đến trưa, chúng ta đã đến Thạch Đầu thôn.

Rất lâu cũng không có trở về, thật đúng là tưởng niệm. A như nhìn xem quen thuộc cảnh sắc, nhịn không được đỏ tròng mắt, nàng cũng nghĩ làm về nhà người.

Nói thế nào rất lâu chưa có trở về? Chưa có trở về mà nói, ngươi cung phụng đồ vật là như thế nào bắt được. Ta không hiểu nhìn xem a như.

Là tỷ tỷ kia đưa đến trong nhà của ta, nàng nghe nói hài tử nhà ta luôn làm ầm ĩ, cho nên cố ý tại Hồng tiên sinh ở đây thỉnh Thần Linh, phù hộ nhà ta khuê mật có thể khỏe mạnh lớn lên, chỉ là không nghĩ tới, lại biến thành bây giờ bộ dáng này. A như bất đắc dĩ nhìn ta.

Lão bà, như thế nào đến thôn khẩu liền ngừng? Triệu Đức Trụ dừng hẳn xe, hướng về chúng ta đi tới.

Hồng tiên sinh, đem đến phía trước cách đó không xa chùa miếu tu luyện, chúng ta trước đi tìm Hồng tiên sinh, tối nay đi về nhìn cha mẹ. A như cười trả lời, có lẽ là trở về quê quán, a như nụ cười trên mặt, đều trở nên rất đậm.

Cái này, vẫn là hỏi một chút đại sư, chúng ta cũng đừng chậm trễ đại sư thời gian, trước tiên đem khuê nữ giải quyết vấn đề. Triệu Đức Trụ trong lòng nhớ khuê nữ sự tình, bất quá vẫn là muốn hỏi thăm một chút ý kiến của ta.

Nhìn thấy Triệu Đức Trụ trong mắt vội vàng, ta gật gật đầu.

Nếu như thế chúng ta trước hết đi gặp một lần cái này Hồng tiên sinh.

Vậy chúng ta trực tiếp đi qua, cái kia đường biên tương đối dốc đứng, xe không lái đi được đi lên. A như chỉ chỉ phía trước cách đó không xa vị trí.

Đi, vậy chúng ta liền đi đi, cũng thuận tiện thưởng thức một chút nơi này Phong Cảnh. Ta cũng một ngụm đáp ứng, vừa vặn xem chung quanh nơi này hoàn cảnh.

Chúng ta hướng về Hồng tiên sinh chỗ ở chùa miếu đi đến, dọc theo đường đi a như đều tại hướng chúng ta giới thiệu nàng quê quán cảnh sắc.

Rất nhanh tới chùa miếu, một vị nữ tử đi ra.

A như? Sao ngươi lại tới đây? Nữ tử sắc mặt kinh ngạc nhìn a như, ánh mắt bất thiện nhìn về phía chúng ta.

Chúng ta là tới cảm tạ Hồng tiên sinh, hắn chữa khỏi hài tử bệnh, chúng ta nghĩ thêm một chút tiền nhang đèn. Ta trước tiên mở miệng, cố ý cướp tại a như trước mặt, miễn cho nàng nói sai, chúng ta chỉ thấy không đến Hồng tiên sinh.

A? A như, con của ngươi tốt? Nữ tử trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, có chút không tin lời của ta,

A như nhìn về phía ta, lập tức gật gật đầu.

Là, đúng vậy a! Hài tử bây giờ tốt hơn nhiều, may mắn mà có Hồng tiên sinh, chúng ta lần này trở về chính là cố ý hướng Hồng tiên sinh đạo tạ, suy nghĩ nhiều thêm một chút tiền nhang đèn, để bày tỏ tâm ý.

Ta nhìn ngươi hài tử. Nữ tử vẫn như cũ không chịu tin tưởng a như mà nói, cảm thấy chúng ta đang lừa gạt nàng.

A như khẩn trương nhìn ta, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào.

Ngọc Hà, đem hài tử cho nàng xem. Ta xem hướng trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà ôm hài tử đi lên trước, cho nữ tử nhìn.

Nữ tử đưa tay ra trêu chọc đùa hài tử, phát hiện hài tử cũng không có khóc rống, hơi nhíu lên đôi mi thanh tú.

A Tú, nhanh để cho ta nhìn một chút Hồng tiên sinh, ta thật sự đặc biệt cảm tạ Hồng tiên sinh. A như vội vàng nói lấy, lôi kéo A Tú cánh tay, trên mặt mang mất tự nhiên cười.

Ta có thể để các ngươi đi vào, chỉ là ngoài thôn người không thể đi vào, quy củ của nơi này ngươi cũng biết được. A Tú sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Quy củ gì a? Chúng ta thế nhưng là tới cảm tạ Hồng tiên sinh, nào có từ chối khách đạo lý? Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn xem A Tú, vốn là lòng dạ liền không thuận, ngữ khí cũng càng thêm ngang ngược.

A như, bọn hắn rốt cuộc là ai? Bọn hắn không biết quy củ, chẳng lẽ ngươi còn không biết quy củ không? A Tú đối xử lạnh nhạt quét về phía Trương Ngọc Kiều, thái độ càng thêm ác liệt.

Quy củ là chết, người là sống, lại nói, quy củ này cũng là người quyết định, chúng ta chỉ là tới thật tâm thật ý cảm tạ Hồng tiên sinh, vì cái gì không thể vào? Ta thái độ cũng biến thành rất cường ngạnh.

Như loại người này sắc mặt, ta thật sự là lười nhác nhìn.

A như, ngươi đến cùng có ý tứ gì? Hồng tiên sinh giúp ngươi chữa khỏi hài tử, giải quyết vấn đề của ngươi, ngươi chính là dạng này hồi báo Hồng tiên sinh? A Tú lần nữa đem đầu mâu chỉ hướng a như.

A Tú, bọn họ đều là thân nhân của ta, chúng ta thật là tới cảm tạ Hồng tiên sinh, cũng không phải tới gây sự, ngươi xem ở chúng ta chạy đường xa như vậy, liền để chúng ta thật tốt cảm tạ một chút Hồng tiên sinh, được hay không? A như kéo A Tú tay áo, hướng về A Tú nũng nịu.

Quy củ chính là quy củ, sao có thể làm loạn? A Tú bất vi sở động, căn bản vốn không quan tâm a như mặt mũi.

Đi, đã như vậy, vậy chúng ta liền không vào, nguyên bản còn muốn quyên cái trăm vạn tiền nhang đèn, nhưng là bây giờ chúng ta đổi chủ ý, ta còn không góp đâu! Ta quyên chỗ nào không phải quyên? Cũng không nhất định không muốn quyên cho các ngươi. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn xem A Tú.

Cái gì? Trăm vạn quyên tiền? A Tú hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Đúng a! Ta cũng là nghe a như nói, cái này Hồng tiên sinh vô cùng lợi hại, hơn nữa làm người ôn hoà, ta liền muốn tới thêm một phần tiền nhang đèn, nhưng ngươi lại tại cái này ngăn cản, nếu nói như vậy, ta còn quyên tiền gì nha? Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, cao ngạo ngẩng đầu lên sọ.

Ngươi thật có thể quyên lên trăm vạn tiền nhang đèn? A Tú hồ nghi nhìn xem Trương Ngọc Kiều, đối với Trương Ngọc Kiều thân phận rất là hoài nghi.

Nghe nói như thế, Trương Ngọc Kiều lập tức nổ.

Thân là Trương thị đại tiểu thư, chưa từng có người hoài nghi tới thân phận của nàng.

Lời này của ngươi rốt cuộc là ý gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ quyên không dậy nổi cái này trăm vạn tiền nhang đèn? Bất quá chỉ là trăm vạn mà thôi, đối với ta mà nói tính là gì? Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía A Tú.

A Tú, nàng thế nhưng là thiên kim đại tiểu thư, ngươi xem chúng ta ngồi xe gì tới. A như thấy thế, lập tức chỉ chỉ chúng ta dừng ở cách đó không xa xe thương vụ.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

A Tú, đã xảy ra chuyện gì?

Hồng tiên sinh, là a như mang theo bằng hữu tới, bọn hắn nghĩ cảm tạ ngươi. A Tú xoay người, hướng về phía trong tự viện người nói, thái độ trong nháy mắt tới một 180° chuyển biến lớn, thái độ vô cùng cung kính.

A? A như hài tử, tốt? Hồng tiên sinh trong thanh âm, cũng lộ ra một vẻ không xác định.

Đúng vậy, Hồng tiên sinh, nhà ta khuê nữ tốt, ta cố ý tới cám ơn ngài, may mắn mà có ngài, bằng không ta đều vội muốn chết! A như nhiệt tình nói.

Hồng tiên sinh, bọn hắn không phải bổn thôn, cho nên ta không có để bọn hắn vào. A Tú khẩn trương nói, trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

Phảng phất rất sợ Hồng tiên sinh trách cứ một dạng.

Nhìn xem A Tú hơi hơi phát run thân thể, ta nhíu mày.

Hồng tiên sinh, cửu ngưỡng đại danh, có thể hay không cho chúng ta gặp một lần bản thân? Cũng coi như là tâm nguyện của chúng ta. Ta cao giọng nói.

Đúng vậy a, Hồng tiên sinh, chúng ta tới cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn thêm một chút tiền nhang đèn vì người nhà cầu phúc. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng mặt ngoài ý đồ đến, thái độ vô cùng tôn kính.

Mặc dù rất hoài nghi cái này Hồng tiên sinh, nhưng mà hiện nay hay là trước đem người lừa gạt đi ra lại nói.