Thứ 1038 chương Khách sạn bị tập kích.

Đừng, chớ đi! Ta nói thật...... Chu Tư Nghệ vội vàng đưa tay bắt được ta quần áo, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Ta không có lên tiếng, chỉ là dừng bước lại, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Dựa theo vừa mới kế hoạch đi! Ngươi theo ta đi khách sạn mướn phòng. Chu Tư Nghệ đỏ mặt, khẩn trương nhìn ta.

Ân? Vì cái gì như thế chung tình mướn phòng? Chẳng lẽ, ngươi thật sự ngấp nghé thân thể của ta? Ta híp mắt, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Ta, ta chỉ là muốn mê hoặc đối phương. Chu Tư Nghệ thẹn thùng nhìn ta, khẩn trương cà lăm.

Mê hoặc đối phương? Ngươi muốn làm ra hy sinh lớn như vậy? Theo ta lên giường? Ta cười lạnh một tiếng, căn bản không tin Chu Tư Nghệ lời nói.

Ngươi hiểu lầm, ý của ta là...... Chúng ta làm bộ lăn ga giường, đối phương tất nhiên muốn giết ta, nhất định sẽ tới tìm ta, đến lúc đó chúng ta tại khách sạn đem hắn bắt được. Chu Tư Nghệ kích động giảng giải.

Loại này lừa gạt tiểu hài nhi mà nói, ngươi cảm thấy ta sẽ tin? Ta cười nhạo một tiếng, đối với Chu Tư Nghệ đề nghị, có chút im lặng.

Kế sách như thế, căn bản vốn không thành lập a.

Xin ngươi tin tưởng ta, tại tin ta một lần...... Ta bảo đảm, sẽ bắt được cái này phía sau màn người. Chu Tư Nghệ cầu khẩn nhìn ta, thần sắc lại rất khẩn trương hướng về chung quanh nhìn một chút.

Nhìn thấy Chu Tư Nghệ dáng vẻ, ta Câu Thần nở nụ cười, đưa tay nắm vuốt Chu Tư Nghệ cái cằm, ép buộc nàng ngẩng đầu nhìn ta.

Cái kia tiểu gia liền lại tin ngươi một lần, lần này nếu như dám gạt ta, ta sẽ cho ngươi biết gạt ta hạ tràng.

Ta dùng sinh mệnh phát thệ, tuyệt đối sẽ không lừa ngươi! Phía trước là bởi vì ta cũng bị lừa, cho nên mới nhường ngươi hiểu lầm ta. Chu Tư Nghệ làm bộ đáng thương nhìn ta, một bộ thụ thiên đại dáng vẻ ủy khuất.

Thôi, lại tin ngươi một lần. Ta buông lỏng ra Chu Tư Nghệ cái cằm, cảm thấy chung quanh thật là có dị dạng.

Phảng phất tại chỗ tối, có người đang ngó chừng chúng ta tựa như.

Loại cảm giác này, để cho người ta rất khó chịu.

Vậy chúng ta đi thôi! Liền đi một bên khách sạn, được không? Chu Tư Nghệ chỉ chỉ một bên khách sạn.

Ngươi quyết định là được, ta phối hợp ngươi một lần. Ta nhàn nhạt nói, đối với Chu Tư Nghệ mà nói, cũng không phải rất tin tưởng.

Cái này giống như mê nữ nhân, cũng không đáng giá ta tín nhiệm.

Vậy cùng ta đi. Chu Tư Nghệ hướng về phía ta nở nụ cười xinh đẹp, chủ động đưa tay kéo cánh tay của ta, làm ra một bộ dáng vẻ rất thân mật.

Ngươi đây là...... Ta không hiểu nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Trong lúc đột ngột chủ động như vậy, để cho ta có chút ngoài ý muốn.

Tất nhiên hai ta đều phải mướn phòng, vậy dĩ nhiên là quan hệ tình nhân! Đương nhiên muốn thân mật một chút mới được. Chu Tư Nghệ nhếch miệng nở nụ cười.

Ta có thể cùng ngươi diễn kịch, nhưng mà thời gian sẽ không rất lâu, ngươi tốt nhất nghĩ đến một cái hữu hiệu biện pháp giải quyết. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Chu Tư Nghệ, nói ra yêu cầu của ta.

Ta biết, ngươi không yên lòng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà! Ta sẽ không chậm trễ ngươi thời gian quá lâu, yên tâm. Chu Tư Nghệ lòng tin mười phần nói, phảng phất thật sự rất có tự tin, có thể rất nhanh bắt được cái này đập cứt chuột một dạng.

Ta không có lý sẽ Chu Tư Nghệ, mà là đi theo nàng hướng về khách sạn đi.

Thuận lợi thuê phòng, ta cùng Chu Tư Nghệ đi căn phòng quán rượu.

Vào cửa, ta quan sát một chút chung quanh, không có cái gì khác thường.

Bây giờ mọi người đều biết hai ta là một đôi! Ngươi liền không sợ Trương gia tỷ muội ghen? Chu Tư Nghệ hướng về phía ta cười duyên.

Hai nàng cũng không phải là không thông tình đạt lý người! Chỉ cần chuyện ra có nguyên nhân, hai nàng sẽ lý giải. Ta bình tĩnh nhìn về phía Chu Tư Nghệ, ngồi ở trên ghế sa lon.

Chu Tư Nghệ hướng về phía ta cười cười, hâm mộ mở miệng.

Một số thời khắc, thật sự rất hâm mộ ngươi! Nhân duyên hảo. Chu Tư Nghệ thở dài, ngồi ở bên cạnh ta.

Thân mật như vậy làm gì? Ta ghét bỏ nhìn bên người Chu Tư Nghệ.

Đừng quên hai ta là tình lữ, hơn nữa còn là sẽ phải thảo luận sinh hoạt đại sự tình lữ! Ngươi đi phòng tắm thay quần áo, mặc vào áo choàng tắm, ta cũng thay đổi áo choàng tắm, tiếp đó ta biết chút cơm, để cho phục vụ viên đi vào, nhìn thấy hai ta mặc áo choàng tắm dáng vẻ. Chu Tư Nghệ nói chính mình kế hoạch tiếp theo.

Ân? Ngươi cái này...... Kế hoạch rất có ý tứ. Ta nhíu mày nhìn về phía Chu Tư Nghệ, suy nghĩ nàng đến cùng là nghĩ gì.

Luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Thành công ở một cử này! Muôn ngàn lần không thể bại lộ chúng ta là đang diễn trò sự tình, tục ngữ nói rất hay, diễn kịch diễn toàn bộ, còn xin ngươi phối hợp một chút. Chu Tư Nghệ cầm lấy áo choàng tắm ném cho ta.

Đi, vậy ngươi đi phòng tắm đổi. Ta lên tiếng.

Chu Tư Nghệ cười cười, sảng khoái cầm lấy áo choàng tắm, hướng về phòng vệ sinh đi đến.

Nhìn xem Chu Tư Nghệ rời đi, ta đứng dậy đi đến cửa sổ phía trước, nhìn xem bệnh viện bên kia khí vận.

Tạm thời vẫn là rất an toàn, không có khác thường, huyết trận cũng không có khởi động.

Chẳng lẽ, đối phương còn có hậu chiêu?

Nghĩ được như vậy, ta vừa định lấy điện thoại cầm tay ra cho trương Ngọc Hà gọi điện thoại, lại nghe được cửa phòng tắm mở âm thanh.

Chu Tư Nghệ đi ra, trên thân bao quanh thuần trắng khăn tắm, bên ngoài còn phủ lấy áo choàng tắm, trên thân phun rất nhiều hương, tóc cũng là ướt nhẹp.

Phảng phất thật sự vừa mới tắm rửa xong đi ra một dạng.

Ta bây giờ liền gọi điện thoại đặt trước đồ vật. Chu Tư Nghệ hướng về phía ta cười cười, cầm rượu lên cửa hàng điện thoại, bấm dãy số.

Hai phút sau, Chu Tư Nghệ cúp điện thoại, sắc mặt có chút lạnh.

Ngươi xác định con cá sẽ mắc câu? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ.

Ân, đối phương bây giờ khẩn cấp muốn giết ta, lúc này tình trạng của ta là yếu nhất thời điểm, hắn sẽ không từ bỏ tốt như vậy thời cơ. Chu Tư Nghệ rất nghiêm túc phân tích.

Thế nhưng là, ta lại cảm thấy đối phương cho dù là muốn giết ngươi, có thể cũng sẽ không dùng cấp thấp như vậy phương thức, ngươi hẳn còn có kế hoạch khác.

Chu Tư Nghệ hơi hơi kinh ngạc nhìn về phía ta, lập tức cười khổ một tiếng.

Thật là cái gì đều không thể gạt được ngươi! Ta còn làm chuẩn bị. Chu Tư Nghệ từ áo choàng tắm bên trong lấy ra môt cây chủy thủ.

Nhìn xem sắc bén chủy thủ, ta có chút im lặng.

Nữ nhân này là thật sự không có đầu óc sao?

Leng keng

Chuông cửa vang lên, ta cùng Chu Tư Nghệ liếc nhau.

Chu Tư Nghệ đứng dậy đi về phía cửa.

Có muốn hay không ta đi mở cửa? Ta ngăn lại Chu Tư Nghệ bước chân, không muốn để cho Chu Tư Nghệ lâm vào trong nguy hiểm.

Chu Tư Nghệ lại cười lắc đầu.

Ngươi đi, đối phương chưa chắc sẽ động thủ! Ta muốn lấy thân làm mồi nhử.

Nghe nói như thế, ta gật gật đầu, tránh ra vị trí.

Chu Tư Nghệ đi tới cửa, mở cửa, là một tên nam tính nhân viên phục vụ, trên mặt đeo khẩu trang, trong tay đẩy toa ăn, nhìn ngược lại là rất giống nhân viên phục vụ.

Nhìn xem hai người bọn họ trò chuyện, ta híp mắt, cảm thấy một cỗ khí tức nguy hiểm, triều ta lấy cửa ra vào đi đến.

Đối phương thấy được ta, lập tức trở nên kinh hoảng, quay người muốn đi.

Dừng lại! Không cho phép đi. Chu Tư Nghệ quát lớn một tiếng, lập tức đưa tay đi bắt nhân viên phục vụ.

Ai ngờ, nhân viên phục vụ trực tiếp đưa tay đem trong tay mình toa ăn bỗng nhiên đạp một cái.

Toa ăn chịu đến cực lớn va chạm, hướng về trên thân Chu Tư Nghệ đánh tới.

Tại toa ăn sắp đụng vào Chu Tư Nghệ một khắc này, ta lập tức đưa tay đỡ lấy toa ăn.

Chu Tư Nghệ, ngươi không sao chứ?

Ta không sao, mau đuổi theo, hắn chính là viên kia cứt chuột, hắn muốn giết ta! Chu Tư Nghệ lo lắng nhìn ta, chỉ vào nhân viên phục vụ rời đi phương hướng.