Thứ 975 chương Ngọn nến có độc.

Bất kể nói thế nào, người chết là lớn.

Vốn là như vậy phơi thây, quả thực là không tốt lắm!

Không được! Ta a tỷ không có chết, các ngươi dựa vào cái gì đem nàng khiêng đi? Trương Hiến nhìn thấy đại gia định đem trương mẫu đơn thi thể, cất vào trong túi, lập tức nổi giận, cũng không lo được bình thường hàng xóm quan hệ, trực tiếp đưa tay đem những người kia đẩy ra, ngăn tại trước mặt trương mẫu đơn, hung ác trừng đại gia.

Trương Hiến, ngươi còn muốn nháo đến lúc nào? Thời tiết nóng như vậy, ngươi a tỷ thi thể đã bắt đầu bốc mùi mục nát, ngươi còn nghĩ làm gì. Trưởng trấn căm tức nhìn Trương Hiến.

Lúc này, nơi nào có tâm tình đi trấn an Trương Hiến đâu?

Hắn đều nhanh sầu chết.

Chỉ sợ trên thị trấn còn sẽ có người chết đi.

Trưởng trấn, ngươi không thể đối với ta như vậy a tỷ, ta a tỷ còn sống. Trương Hiến có chút sụp đổ nhìn về phía trưởng trấn.

Trương Hiến, ngươi đã không phải là tiểu hài tử, ngươi là người trưởng thành, muốn dũng cảm đối mặt thực tế. Trưởng trấn chậm rãi nói, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Trương Hiến.

Đúng vậy a! Trương tiểu tử, ngươi a tỷ thi thể đều xấu, ngươi nhìn đều sinh giòi bọ a!

Trương tiểu tử, nén bi thương! Phải tiếp nhận thực tế a.

Đám người bắt đầu khuyên nhủ, hy vọng Trương Hiến có thể nhận rõ ràng tình huống trước mắt.

Không, không! Các ngươi cũng là người xấu...... Tất cả cút a! Trương Hiến rống giận, ánh mắt trợn thật lớn, thần sắc dữ tợn.

Mọi người thấy Trương Hiến dáng vẻ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm như thế nào, chỉ có thể nhìn hướng trưởng trấn.

Trương Hiến, ngươi có thể hay không đừng làm rộn? Trưởng trấn căm tức nhìn Trương Hiến, cảm giác Trương Hiến đặc biệt không hiểu chuyện.

Rõ ràng trương mẫu đơn đã chết thấu thấu, hắn còn ở lại chỗ này dây dưa.

Vốn là sự tình đã quá phiền.

Trương Hiến còn ở lại chỗ này không dứt.

Trưởng trấn! Ta a tỷ thật sự không chết...... Trương Hiến sụp đổ nhìn về phía trưởng trấn.

Ngươi, ngươi đứa nhỏ này, như thế nào không nghe lời như vậy đâu? Trưởng trấn chỉ vào Trương Hiến, bất đắc dĩ lại lòng chua xót.

Ta đã không có người thân! Ta không thể tại mất đi a tỷ, nàng đêm qua còn đã cứu ta, nếu như không có nàng, ta liền bị linh bài giết chết! Trương Hiến kích động gào thét, cắn chết là trương mẫu đơn cứu được hắn.

Ta đi đến Trương Hiến trước mặt, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía hắn.

Ngươi, ngươi dạng này nhìn ta làm cái gì? Ngươi một ngoại nhân, như thế nào lão nhúng tay trấn chúng ta tử bên trong sự tình? Dựa vào cái gì? Ngươi dựa vào cái gì? Trương Hiến tựa như nổi điên hướng về ta gầm thét.

Đại sư, Trương tiểu tử lúc này có chút cảm xúc kích động, ngài chớ để ý! Trưởng trấn lúng túng nhìn về phía ta.

Không sao, buổi tối hôm qua rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tâm của chính mình bên trong rõ ràng nhất. Ta ngất đâm Trương Hiến nơi ngực, lạnh lùng nhìn về phía Trương Hiến.

Ngươi, lời này của ngươi là có ý gì? Trương Hiến lắp ba lắp bắp hỏi nói, thần sắc hốt hoảng nhìn về phía ta.

Chẳng lẽ nhất định để ta đem sự tình nói ra, ngươi mới không nháo đằng sao? Ta lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía Trương Hiến.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì...... Trương Hiến lắc đầu, vừa sợ vừa đều nhìn ta.

Ta đưa tay ra, trên đầu hắn vỗ một cái.

Ngươi làm gì? Ngươi muốn đối ta làm cái gì? Trương Hiến kích động hướng về ta gầm thét, phảng phất ta muốn giết hắn tựa như.

Đừng như vậy khẩn trương, thả lỏng, ta chỉ là cho ngươi thêm thôi miên mà thôi! Nhường ngươi đem buổi tối hôm qua nhìn thấy hết thảy đều nói ra. Ta thẳng tắp theo dõi hắn, cố ý hù dọa lấy Trương Hiến.

Nghe được ta lời nói, Trương Hiến càng thêm hốt hoảng, vội vàng tránh ra thân thể, phòng bị nhìn ta.

Ngươi, ngươi ít tại cái này lộng những cái kia yêu ma quỷ quái đồ vật! Ta không tin ngươi. Trương Hiến căm tức nhìn ta, căn bản vốn không tới gần ta.

Ngươi không tin ta? Vậy ngươi ngược lại là đem buổi tối hôm qua sự tình, rõ ràng mười mươi nói ra! Bằng không, ta liền đem chân tướng công bố ra. Ta xem hướng Trương Hiến, ngữ khí lạnh lẽo!

Đại sư, ý lời này của ngươi nói là...... Ngươi biết đáp án? Trưởng trấn kích động nhìn ta, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Nhìn thấy đám người cũng dùng ánh mắt mong chờ nhìn ta, ta chậm rãi mở miệng.

Chân tướng kỳ thực rất đơn giản, chính là...... Ta lời còn chưa nói hết, liền bị Trương Hiến mở miệng đánh gãy!

Ngươi chính là hung thủ giết người, ngươi còn ở nơi này hồ ngôn loạn ngữ, chỉ là vì giảm bớt hiềm nghi của mình! Ngươi thật hèn hạ a. Trương Hiến chỉ vào người của ta cái mũi, chửi ầm lên lấy.

Cố ý quấy rối, không để ta đem chân tướng nói ra.

Trương Hiến, ngươi chớ quấy rầy, trước hết để cho hắn đem đáp án nói ra. Trưởng trấn không đồng ý liếc Trương Hiến một cái, ra hiệu ta mở miệng nói chuyện.

Buổi tối hôm qua chỉ có ta cùng a tỷ ở đây, chẳng lẽ là ngươi đang giở trò? Ngươi muốn cho linh bài giết ta? Trương Hiến chỉ vào linh bài vị trí, chất vấn ta.

Ngươi a tỷ phía trước liền đã chết, một người chết là như thế nào từ trong quan tài đứng lên, giúp ngươi ngăn cản linh bài giết người đây này? Ta xem hướng Trương Hiến, chậm rãi nói.

Nghe được ta lời nói, Trương Hiến có chút mộng bức, do dự một chút, mới mở miệng nói.

Ngươi, lời này của ngươi là có ý gì? Ta tận mắt thấy cái kia linh bài hướng về ta vọt tới, khí thế hùng hổ, rất đáng sợ rất đáng sợ......

Linh bài như thế nào giết người? Ta đi đến linh bài vị trí, đưa tay đem Vương trấn trưởng linh bài cầm lên.

Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ngươi không thể không kính trọng chúng ta Vương trấn trưởng! Mọi người thấy ta bộ dáng, lập tức mở miệng chỉ trích ta.

Ta giơ lên cao cao linh bài, cho mọi người nhìn nhìn chung quanh.

Đây chỉ là đơn thuần một khối linh bài, giết không được người. Nói xong, ta lại đem linh bài thả trở về.

Ngươi đây là đại bất kính, trấn chúng ta tử bên trên từ đường, cũng không phải ai cũng có thể tiến vào! Ngươi có thể đi vào, đã là phá lệ, bây giờ lại cầm chúng ta Vương trấn trưởng linh bài, ngươi đây là muốn hại chết chúng ta a!

Tai tinh, ngươi muốn bẫy hại chúng ta!

Đám người lại bắt đầu chỉ trích ta, cảm thấy ta vừa mới cử động rất không thích hợp.

Các ngươi xem, nơi này ngọn nến. Ta chỉ chỉ một bên thiêu đốt qua ngọn nến.

Cái này ngọn nến thế nào? Trưởng trấn nhanh chóng đi tới, cẩn thận nhìn một chút, không hiểu nhìn ta.

Buổi tối hôm qua có người ở ở đây cho Trương Hiến làm có thể tăng thêm ảo cảnh thuốc, cho nên hắn mới có thể cảm thấy là linh bài giết người. Ta chỉ chỉ ngọn nến.

Cái này ngọn nến đã vậy còn quá lợi hại? Trưởng trấn nghi hoặc nhìn ta.

Ảo giác? Buổi tối hôm qua lại là ảo giác? Trương Hiến cũng mộng bức nhìn ta.

Không tệ, buổi tối hôm qua hẳn là ảo giác. Ta gật gật đầu, nhìn về phía Trương Hiến.

Cái kia, như vậy nói cách khác...... A tỷ thật đã chết rồi? Buổi tối hôm qua hết thảy đều là ảo giác? Trương Hiến trợn to hai mắt, điên cuồng lắc đầu lui lại, thẳng đến phía sau lưng chống đỡ ở trên tường, mới chậm rãi trượt xuống trên mặt đất.

Đại sư, cái này ngọn nến thật có thể xét nghiệm sao? Trưởng trấn thấp giọng, tại bên tai ta nhỏ giọng hỏi.

Trong lòng của hắn, cảm thấy ta có thể là đang lừa dối người, cho nên mới kéo ra trí huyễn dược vật sự tình.

Ân! Ngươi nhìn bên này, hẳn là người này tại hạ thuốc thời điểm, tương đối gấp, đổ một chút bột phấn ở đây...... Ta chỉ chỉ cái bàn trong khe hở bột màu trắng.

Rốt cuộc là ai? Tại sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ trước đây những cái kia chuyện lạ, cũng đều là huyễn thuốc nguyên nhân? Trưởng trấn nhìn một chút bột phấn, bất đắc dĩ nói.