Thứ 986 chương Ni cô lần lượt chết thảm?.

Đám người không hiểu nhìn về phía ta.

Đại sư, ngài lời này là có ý gì? Chẳng lẽ ngài tha thứ tiểu Mã Y Sinh sao? Bàn thúc không hiểu nhìn ta.

Ta phía trước liền đã nói qua tha thứ hắn, chỉ là không quen nhìn hắn cái bọc kia ép bộ dáng mà thôi. Ta thẳng thắn nói.

Cũng không sợ đắc tội Mã Thương.

Nghe được ta lời nói, Mã Thương sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó coi.

Thế nhưng là rất khó được không có phản bác ta.

Đại sư, vẫn là ngươi rộng lượng. Mã Lâm cười híp mắt nhìn về phía ta, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Ta cười cười, không có lên tiếng.

Đại sư, vậy bây giờ chúng ta nên làm gì a? Trương này mẫu đơn không thấy thi thể...... Đến cùng nên đi nơi nào tìm nàng thi thể a? Trưởng trấn lo lắng nhìn về phía ta.

Chuyện lần này, mang đến cho hắn đả kích rất lớn.

Đúng vậy a! Đại sư, ngươi cho một cái lời nói, chuyện này nên làm cái gì a? Chúng ta đều nghe ngài. Bàn thúc cũng phụ họa.

Trương mẫu đơn thi thể giao cho ta đến tìm, các ngươi bây giờ quan trọng nhất là hỗ trợ tìm được trưởng trấn phu nhân cùng ta hai nữ tính bằng hữu. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía đám người.

Cũng hy vọng có thể dùng bọn hắn lực lượng, đem Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm tìm ra.

Hai cái này không bớt lo nữ nhân, không biết có phải hay không là lại bị bắt đi.

Lục Ngôn Tâm ta ngược lại thật ra không lo lắng, trong cơ thể nàng có thực vật tinh bảo hộ.

Chu Tư Nghệ năng lực bản thân chẳng lành, nhưng cũng không phải hạng người qua loa.

Muốn khi dễ nàng, chỉ sợ cũng rất khó.

Nhưng mà, người này chung quy vẫn là đặt ở chính mình dưới mí mắt, mới an tâm nhất.

Cái này...... Trưởng trấn có chút do dự nhìn về phía ta.

Lúc này hắn hận không thể làm cho tất cả mọi người đều canh giữ ở bên cạnh hắn, bảo hộ lấy an nguy của hắn.

Vốn không muốn để cho đám người tán đi.

Lưu thêm mấy người ở đây cùng ngươi. Ta xem ra trưởng trấn điểm tiểu tâm tư kia, liền trực tiếp an bài cho hắn rõ rành rành.

Cái này, này ngược lại là cũng được. Trưởng trấn cười cười xấu hổ.

Trưởng trấn, vậy ta bây giờ liền để đại gia đi tìm người, mau chóng tìm được ngài người yêu. Bàn thúc cũng là có nhãn lực, lấy lòng nhìn về phía trưởng trấn.

Ân, ngươi phái một chút trẻ tuổi lực tráng đi tìm người, người già trẻ em liền lưu tại nơi này, bảo vệ lẫn nhau lấy. Trưởng trấn gật gật đầu, cũng không tốt biểu hiện quá ích kỷ.

Bàn thúc cùng trưởng trấn đồng loạt ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Có thể. Ta cho một lời khẳng định.

Nhìn thấy trưởng trấn cùng bàn thúc đồng thời thở phào nhẹ nhõm bộ dáng, ta có chút bất đắc dĩ.

Hai người kia tâm tư, vẫn rất dễ đoán.

Bỗng nhiên, ta cảm thấy một cỗ một dạng, rơi vào thị trấn chỗ một xó xỉnh.

Triều ta lấy bên kia nhìn lại, lờ mờ có một loại dự cảm bất tường.

Đại sư, ngươi đang xem cái gì đâu? Trưởng trấn kéo tay áo của ta, tò mò hỏi ta.

Trưởng trấn, bên kia là vị trí nào? Ta giơ nón tay chỉ ngã về tây vị trí, bên kia có một cái rất đặc biệt phòng ở.

Đó là Long bà bà nhà a! Nàng nhà là trên thị trấn đặc thù nhất, đặc biệt tốt nhận. Bàn thúc trước tiên trả lời, không hiểu nhìn về phía ta.

Mang ta đi xem. Ta trầm giọng nói.

Nhanh, mang đại sư đi xem một chút, muôn ngàn lần không thể để cho Long bà bà có chuyện gì a. Trưởng trấn hốt hoảng nói, thúc giục bàn thúc mang ta đi tìm Long bà bà.

Thành, đại sư, mời đi theo ta. Bàn thúc liền vội vàng gật đầu ứng thanh.

Chờ đã, ta trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, cũng cùng các ngươi đi xem một chút tình huống. Mã Thương nhìn về phía ta, giống như một đầu bướng bỉnh con lừa.

Bàn thúc không dám ứng thanh, quay đầu nhìn về phía ta.

Muốn đi liền cùng đi. Nói xong, ta hướng thẳng đến từ đường đi ra bên ngoài.

Ta cũng muốn đi! Mã Lâm kinh hô một tiếng, vội vàng đuổi theo bước chân của ta.

Ngươi một cái nữ hài tử, không chắc đi. Mã Thương trừng tròng mắt, hung ác nhìn về phía Mã Lâm.

Không! Ta nhất định phải đi...... Ta nhất định phải đi...... Ta là bác sĩ, nếu là Long bà bà có chuyện gì mà nói, ta cũng có thể hỗ trợ a. Mã Lâm kích động nói.

Ta ngược lại thật ra cảm thấy Mã Lâm đi, có thể so sánh ngươi mạnh hơn nhiều. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt mở miệng, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Mã Thương.

Ngươi! Ngươi nữ nhân này...... Mã Thương thở hổn hển nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào hình dung trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà trực tiếp đưa Mã Thương một cái bạch nhãn, hướng về phương hướng của ta đuổi theo.

Plè plè plè, bây giờ tất cả mọi người đồng ý ta cùng theo đi, ngươi không thể ngăn đón ta! Mã Lâm nói xong, nhanh chóng hướng về ta chạy tới, chỉ sợ Mã Thương ngăn cản nàng.

Mã Thương nhìn thấy Mã Lâm dáng vẻ, bất đắc dĩ lắc đầu, nhanh chóng đi theo ta.

Cứ như vậy, chúng ta cùng một chỗ hướng về Long bà bà nhà, nhanh chóng đi đến.

Đại khái chừng mười phút đồng hồ, chúng ta đi tới Long bà bà nhà.

Nhìn xem trước mắt giống như là chùa miếu phòng ở, ta nhíu mày.

Cái này Long bà bà liền ở lại đây sao?

Đúng vậy a! Long bà bà ở đây ở cả đời. Bàn thúc gật gật đầu.

Đây không phải chùa miếu sao? Trương Ngọc Hà đánh giá trước mắt phòng ở, cảm giác cùng chùa miếu rất giống.

Mã Thương lạnh rên một tiếng, khinh thường mở miệng nói.

Nơi này đích xác là chùa miếu, Long bà bà thân phận, chỉ sợ các ngươi còn không biết sao.

Nghe nói như thế, chúng ta đồng loạt nhìn về phía Mã Thương.

Ca, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, nói nhanh một chút! Ngươi nếu là không nói, ta đã nói a. Mã Lâm thúc giục Mã Thương.

Cảm thấy Mã Thương hôm nay có chút trang bức.

Long bà bà đã từng là trong miếu ni cô, nghe nói làm ni cô phía trước, là thiên kim đại tiểu thư, thân kiều nhục quý! Về sau, không biết vì cái gì, giảo tóc, làm ni cô! lúc nàng hơn 30 tuổi, bỗng nhiên hoàn tục, còn kết hôn sinh con! Đến buổi tối đại khái hơn 50 tuổi, bỗng nhiên về tới trên thị trấn......

Bắt đầu từ lúc đó, nàng liền ở lại đây, bây giờ nàng đã một trăm lẻ ba tuổi, một mực trông coi cái này ni cô miếu.

Đây chính là Long bà bà thân phận? Trương Ngọc Hà nhíu mày nhìn về phía Mã Thương, cảm thấy có chút im lặng.

Những thứ này không phải liền là rất bình thản lịch sử sao?

Như thế nào tại Mã Thương ở đây lại có vẻ rất thần bí.

Ngươi, ngươi đây là biểu tình gì a! Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ thần bí sao? Mã Thương sắc mặt cứng ngắc nhìn xem trương Ngọc Hà.

Hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được, trương Ngọc Hà đối với hắn ghét bỏ.

Ai, còn tưởng rằng sẽ có cái gì bạo tạc tính chất cố sự, kết quả bình thường không có gì lạ. Trương Ngọc Hà mấp máy môi, im lặng nhìn xem Mã Thương.

Thua thiệt nàng vừa mới còn mong đợi một chút.

Cắt, Long bà bà cái này truyền kỳ một đời, là ngươi không thể nào hiểu được. Mã Thương tức giận nói.

Cảm thấy trương Ngọc Hà không hiểu được thưởng thức.

Trương Ngọc Hà không thèm để ý Mã Thương, trực tiếp đưa Mã Thương một cái bạch nhãn.

Nói như vậy, ở đây xem như chùa miếu? Ta xem hướng Mã Lâm.

Cảm thấy Mã Thương có chút không đáng tin cậy.

Còn không bằng trực tiếp hỏi Mã Lâm.

Đúng vậy! Phía trước cái này ni cô miếu còn rất nhiều ni cô, trấn chúng ta Tử Thượng Nhân cũng thường xuyên đến bái cúi đầu thêm một chút tiền nhang đèn! Thế nhưng là...... Về sau không biết vì cái gì...... Ni cô lần lượt chết thảm......

Có chút ni cô liền chạy, chỉ có Long bà bà còn tại thủ vững, trở thành vị cuối cùng sư thái. Mã Lâm tiếc hận nói.

Nhớ mang máng trước mắt ni cô miếu thời kỳ cường thịnh.

A? Ni cô lần lượt chết thảm? Ta xem hướng Mã Lâm, nhíu mày.