Thứ 979 chương Ba nữ nhân tập thể mất tích.

Đại sư, ta nên làm cái gì a? Đến cùng là ai buộc đi ta mẹ? Anh đào hốt hoảng nhìn ta, khuôn mặt nhỏ nhắn dọa đến hoa dung thất sắc.

Đừng nóng vội! Ta trấn an một câu, nhìn về phía Lý Càn.

Thật sự, lão Dịch! Loại chuyện này ta có thể lấy ra đùa giỡn hay sao? Thật sự không thấy. Lý Càn trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy chân thành nhìn ta.

Lúc đó nhưng có cái gì khác thường? Ta nhíu mày, nhìn về phía Lý Càn.

Không có cái gì khác thường, nghe được tiếng thét chói tai, hai ta đi xuống lầu...... Phát hiện trong phòng không có người, hai ta liền tại phụ cận tìm người, một điểm vết tích cũng không có, hai cái người sống sờ sờ, phảng phất hư không tiêu thất một dạng. Lý Càn vội vã cuống cuồng nói.

Mẹ, ta mẹ...... Ta nên làm cái gì a? Anh đào mất hết hồn vía nhìn về phía ta, khóc hoa khuôn mặt nhỏ.

Trước tiên đừng hoang mang, có thể chỉ là có chuyện gì đi ra! Ngươi cho Chu Tư Nghệ gọi điện thoại sao? Ta xem hướng Lý Càn, cảm thấy sự tình có cái gì không đúng.

cái này Chu Tư Nghệ làm sao lại vô duyên vô cớ biến mất không thấy gì nữa đâu?

Lại nói, cái này Chu Tư Nghệ đồng thời cùng Phan Kim Phượng cùng một chỗ tiêu thất, cái này là thật là có chút mơ hồ.

Nàng không mang điện thoại, điện thoại trong tay ta. Lý Càn móc ra Chu Tư Nghệ điện thoại cho ta nhìn.

Lục Ngôn Tâm đâu? Ta xem hướng vị trí cánh cửa, cũng không có nhìn thấy Lục Ngôn Tâm thân ảnh.

Nàng đi phụ cận đi loanh quanh, để cho ta lưu tại nơi này chờ các ngươi. Lý Càn bất đắc dĩ nhìn ta, thần sắc lo lắng.

Hai nàng như thế nào phiền toái như vậy. Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Cảm giác kể từ đụng tới Lục Ngôn Tâm cùng Chu Tư Nghệ sau đó, vẫn vây quanh hai nàng quay tròn.

Trương Ngọc Kiều, lời này của ngươi nói sai rồi! Ta học tỷ thế nhưng là hành hiệp trượng nghĩa nữ hiệp! Nàng lần này có thể là vì cứu người, mới cùng một chỗ bị bắt đi. Lý Càn không muốn nghe đến người khác chửi bới học tỷ của hắn.

Chậc chậc chậc, vậy nàng còn không bằng lưu lại, còn có thể cho đại gia cung cấp chút manh mối. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Cái này...... Có vẻ như cũng đúng...... Lý Càn gãi đầu một cái, lúng túng nhìn về phía ta.

Đi, bây giờ nói những thứ này cũng vô dụng! Hay là trước tìm người. Ta trầm giọng nói, cẩn thận quan sát lấy chung quanh khác thường.

Dò xét một vòng, cũng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Ngươi nhưng có nhìn ra cái gì? Lý Càn khẩn trương nhìn về phía ta.

Ta lắc đầu, nhìn thấy Lý Càn dáng vẻ lo lắng, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Xem ra, còn muốn ở trên trấn dừng lại lâu mấy ngày.

Đi về trước lại nói.

Lập tức, mấy người chúng ta hướng về nhà Trấn trưởng đi đến.

Anh đào lúc này cũng không có trước đây tâm tình, một mực thút thít.

Ngươi có thể đừng khóc hay không? Khóc nhân tâm phiền chết. Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Nhìn thấy anh đào một mực khóc không ngừng, để cho nàng càng thấy phiền não.

Đây là nhà của ta, không muốn mang các ngươi có thể rời đi. Anh đào tức giận nói, lúc này nàng lòng tràn đầy đều đang nghĩ lấy nên như thế nào đem mẫu thân tìm được, tự nhiên là xem ai đều không vừa mắt.

Thật sự cho rằng ta nguyện ý tại nhà ngươi? Nếu không phải là nhà ta tiên sinh ở đây, ngươi cầu ta, ta đều không tới. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, khinh thường trừng anh đào.

Ai nha, tốt tốt! Hiện tại cũng lúc nào, các ngươi còn có tâm tư cãi nhau? Ta học tỷ đều mất tích, các ngươi chẳng những không quan tâm, liền biết vì nam nhân cãi nhau. Lý Càn buồn buồn nói.

Trong lòng rối bời.

Hắn thật sự rất lo lắng, học tỷ sẽ bị người buộc đi.

Ai nha, không nhìn ra a! Lão Càn, ngươi đối với ngươi người học tỷ này vẫn rất để ý đi. Trương Ngọc Kiều cười cười, đưa tay vỗ vỗ Lý Càn bả vai, nhạo báng.

Đó là dĩ nhiên, học tỷ đối với ta mà nói là cái người rất trọng yếu. Lý Càn không chút do dự nói.

Ngay trước mặt mọi người, hắn cũng không chút nào kiêng kị.

Nhìn ra được, ngươi học tỷ đích xác rất trọng yếu. Trương Ngọc Hà cũng đi theo nói một câu.

Trong lòng đối với Chu Tư Nghệ ngược lại có chút tò mò.

Trọng yếu có ích lợi gì? Bây giờ người đều không thấy...... Các ngươi nhanh lên nghĩ một chút biện pháp, mau đem người tìm ra cho ta a. Lý Càn vẻ mặt đau khổ, nhìn về phía ta.

Trước hết để cho Lục Ngôn Tâm trở về. Ta xem hướng Lý Càn, ra hiệu Lý Càn trước tiên đem Lục Ngôn Tâm cầm trở về.

Đừng đến lúc đó lại ném một cái, còn phải tìm, đó cũng quá phiền toái.

Ta này liền gọi điện thoại cho nàng! Nữ nhân này cũng thật là...... Rõ ràng nói xong rồi liền tại phụ cận xem, tại sao còn không trở về đâu. Lý Càn lẩm bẩm, lấy điện thoại cầm tay ra, cho Lục Ngôn Tâm gọi điện thoại.

Hừ, mấy người các ngươi liền không có một cái bớt lo, chuyện gì đều phải nhà ta tiên sinh đi theo lo lắng. Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Ngươi xem một chút ngươi, vừa đến đã đau lòng nhà ngươi tiên sinh! Chúng ta nếu là bình an, ai cũng không muốn phiền phức lão Dịch a. Lý Càn buồn bực nói.

Hắn cũng không nghĩ đến, lúc ngủ còn rất tốt.

Vừa mở mắt, người đã không thấy tăm hơi.

Đi, lão Dịch! Ngươi mau đánh điện thoại. Ta thúc giục Lý Càn, ra hiệu hắn nhanh lên gọi điện thoại.

Biết biết. Lý Càn lên tiếng, lấy điện thoại cầm tay ra, cho Lục Ngôn Tâm gọi điện thoại.

Đánh nửa ngày, Lục Ngôn Tâm đều không tiếp.

A, nữ nhân này, sẽ không phải a...... Mất tích a? Lý Càn mắt trợn tròn nhìn ta.

Tiếp tục đánh, đánh tới nàng nghe điện thoại mới thôi. Ta cau mày, thúc giục Lý Càn.

Lý Càn gật gật đầu, tiếp tục gọi điện thoại.

Đánh bảy, tám điện thoại, cũng không có người tiếp, lập tức tại đánh đi qua liền biểu hiện không cách nào tiếp thông.

Xong, cái này Lục Ngôn Tâm cũng mất tích. Lý Càn buồn bực nói.

Nhường ngươi nhìn xem người, lập tức nhìn ném hai cái...... Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Ai nha, lão Dịch, điều này cùng ta có quan hệ gì đi! Ta cũng không muốn để các nàng mất tích, ngươi nhanh lên nghĩ một chút biện pháp. Lý Càn thúc giục ta, ra hiệu ta nhanh lên nghĩ một chút biện pháp.

Chớ quấy rầy! Ta quát lớn một tiếng, nhắm mắt lại, cảm thụ được khí tức chung quanh.

Muốn nhìn một chút có thể hay không tìm được trên người các nàng khí tức.

Nhìn thấy Lý Càn còn nghĩ nói chuyện, Trương Ngọc Kiều lập tức lắc đầu ngăn cản.

Lý Càn thấy thế, cũng chỉ đành nhịn xuống.

5 phút sau, ta chậm rãi mở mắt.

Lão Dịch, như thế nào? Nhưng có đầu mối gì? Lý Càn lo lắng hỏi đến ta.

Không có, các nàng giống như là hư không tiêu thất, một điểm khí tức cũng không có. Ta lắc đầu.

Cái kia, vậy phải làm thế nào a? Cái này thị trấn cứ như vậy lớn, bằng không chúng ta chia ra tìm xem? Lý Càn nghĩ nghĩ, quyết định ra ngoài tìm xem người.

Có thể còn có thể đem người tìm trở về.

Cái này ta có thể làm chủ, ta bây giờ liền cho A Đa gọi điện thoại, để cho hắn vận dụng toàn trấn tử người đi tìm người. Anh đào lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, định cho trưởng trấn gọi điện thoại.

Đi, anh đào cô nương ngươi nhanh lên gọi điện thoại! Sớm một chút tìm được người, cũng an toàn hơn một chút. Lý Càn gật gật đầu, thúc giục anh đào.

Anh đào vội vàng đè xuống trưởng trấn điện thoại.

Điện thoại vang lên nửa ngày, mới bị nhận.

A Đa, mẹ biến mất không thấy! Ngươi mau phái người tìm xem a...... Anh đào lo lắng nói.

Không biết đối diện nói cái gì, anh đào sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Thế nào? Anh đào, ngươi cũng đừng hù doạ chúng ta a! Ngươi đây là biểu tình gì a...... Lý Càn nhìn thấy anh đào đờ đẫn nhìn ta, khẩn trương hơn.