Thứ 990 chương Vườn rau bên trong thế nào sẽ có đầu người.

Cái gì? Hài cốt? Tại sao có thể có hài cốt? Mã Lâm cũng hốt hoảng nhìn về phía ta.

Lúc này ta cũng không công phu trả lời các nàng, mà là thận trọng đem đầu cốt từ trong hố hoàn hảo không hao tổn lấy ra.

Đại sư, làm sao ngươi biết nơi này có hài cốt? Cái này hài cốt chôn sâu như vậy, chẳng lẽ ngươi có mắt nhìn xuyên tường sao? Mã Thương nhíu mày, hồ nghi nhìn về phía ta.

Thân là y học sinh, hắn đối với hài cốt cũng không lạ lẫm.

Vừa mới mặc dù bị sợ hết hồn, cũng là bởi vì không nghĩ tới chính mình sẽ đích thân móc ra hài cốt.

Nhưng là bây giờ, hắn tỉnh táo lại sau đó, liền dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía ta.

Đều nói, nhà chúng ta tiên sinh là đại sư, chỉ có ngươi hết lần này tới lần khác không tin. Trương Ngọc Hà cúi thấp xuống đôi mắt, nhìn về phía ngồi dưới đất sắc mặt trắng bệch Mã Thương.

Cái kia, đó cũng là bởi vì...... Bởi vì...... Mã Thương lắp ba lắp bắp hỏi nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lúc nhất thời cũng không biết nên thu thứ gì.

Là thật là mới vừa bị một màn này dọa sợ.

Bởi vì cái gì? Trương Ngọc Hà cũng không thích Mã Thương tính cách, liền cố ý truy vấn lấy.

Bởi vì quá mức hư ảo! Ta căn bản không tin tưởng những thứ này...... Mã Thương có chút tức giận trừng ta.

Từ trong đầu cảm thấy ta chính là một cái giang hồ phiến tử.

Đi! Không tin cũng đừng hỏi. Trương Ngọc Hà nói xong, nhìn cũng không nhìn Mã Thương một mắt, không thèm để ý loại người này.

Có thể không tin, nhưng mà cũng không cần không tôn trọng người khác.

Ngươi! Mã Thương là thật là không nghĩ tới, trương Ngọc Hà có thể như vậy nói, lập tức tức giận hết cỡ.

Có công phu kia, ngươi vẫn là xem muội muội của ngươi a! Nàng giống như bị dọa phát sợ. Trương Ngọc Hà lạnh lùng nhìn xem Mã Thương, mặt mũi tràn đầy lãnh ý.

Muội muội? Ngươi, ngươi như thế nào? Mã Thương quay đầu, liền thấy Mã Lâm sắc mặt trắng bệch, toàn thân run lên.

Ta, ta không sao...... Mã Lâm lắc đầu, cố gắng muốn cho chính mình trấn định lại, thế nhưng là toàn thân run lợi hại, từng cổ hàn ý từ lòng bàn chân dâng lên.

Ta cầm lấy đầu người, đặt ở trên tay cẩn thận quan sát một chút, đầu lâu này niên đại có chút lâu, ít nhất phải có mười năm.

Khục, cái kia, ngươi có thể hay không đừng đang thưởng thức cái đầu kia? Trương Ngọc Hà cũng có chút không được tự nhiên nhìn ta.

Lần này, nàng cách ta vẫn rất xa.

Thế nào? Ngươi sợ sao? Ta không hiểu nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tại trong lòng của ta, trương Ngọc Hà luôn luôn là cái can đảm cẩn trọng nữ nhân.

Chẳng lẽ lại bởi vì loại chuyện nhỏ này, cảm thấy sợ hãi sao?

Sợ ngược lại là cũng không tính được, chính là cảm thấy...... Có chút quái dị. Trương Ngọc Hà nhíu mày, nói ra ý nghĩ của mình.

A? Nơi đó quái dị? Ngươi nói nghe một chút. Ta kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Êm đẹp chùa miếu, làm sao lại bỗng nhiên ra nhiều một cái đầu lâu đâu? Trương Ngọc Hà sắc mặt thanh lãnh, khẽ nhíu mày.

Mã Thương chợt rất kích động nhìn ta.

Đầu lâu này chôn giấu sâu như vậy, đều bị ngươi tìm được! Có thể thấy được ngươi nhất định biết chút ít cái gì.

Nghe nói như thế, Mã Lâm cũng nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực.

Đầu lâu này ít nhất phải có mười năm trở lên, ngươi cảm thấy ta mười năm trước có thể tới ở đây sao? Ta im lặng nhìn về phía Mã Thương.

Liền xem như muốn đổ tội, cũng chọn một cái tốt một chút lí do thoái thác.

Chuyện này là sao a.

Nghe được ta lời nói, Mã Thương cùng Mã Lâm liếc nhau, sắc mặt đều có một chút lúng túng.

Mười năm trước, ngươi chỉ sợ cũng là đứa bé...... Mã Thương nói xong, đưa tay bụm mặt, lúng túng không dám nhìn ta.

Mã Lâm sắc mặt cũng có chút lúng túng.

Cái kia...... Kỳ thực chúng ta vừa mới cũng không phải cố ý...... Chỉ là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, còn xin đại sư đừng thấy lạ.

Không thấy lạ không thấy lạ! Mã Thương a, ngươi đem bên kia đang đào đào một cái. Ta chỉ chỉ hướng về phía tây hướng một góc, nhìn về phía Mã Thương.

Cái gì? hoàn, còn đào a! Bằng không biến thành người khác a...... Ta thật sự là không còn khí lực. Mã Thương liền vội vàng lắc đầu, cự tuyệt đề nghị của ta.

Ai nha, nam tử hán đại trượng phu, đào hố cũng không phiền hà a! Ta cười nhìn về phía Mã Thương, lung lay trong tay đầu người.

Trương Ngọc Hà thấy thế, cũng nghiêng đầu nhìn về phía Mã Thương.

Cũng đến ngươi bảo vệ quốc gia thời điểm, chẳng lẽ ngươi không muốn vì thị trấn bên trên dâng lên một phần lực sao?

Nghe nói như thế, Mã Thương sắc mặt cứng đờ, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau, ăn ý quay đầu ra.

Ca, bằng không...... Ta...... Ta tới đào...... Mã Lâm nghĩ nghĩ, cảm thấy chính mình hẳn là đứng ra mới đúng.

Không được, ngươi một cái nữ nhi gia, không cho phép đào. Mã Thương không chút do dự cự tuyệt.

Thân là ca ca, hắn có nghĩa vụ bảo hộ muội muội.

Vậy làm sao bây giờ a? Mã Lâm bất đắc dĩ nhìn về phía Mã Thương.

Bằng không...... Hai ngươi tới đào? Mã Thương nhìn về phía ta cùng trương Ngọc Hà.

Ta chỉ là tới giúp các ngươi tìm người, nếu như không cần hỗ trợ, coi như xong. Ta nhàn nhạt nói, đem trong tay đầu người đặt ở trên mặt đất.

Đào đào đào...... Ta đào...... Ta đào còn không được sao? Mã Thương nhìn thấy động tác của ta, lập tức sợ hết hồn, vội vàng cầu xin tha thứ.

Ta không có lên tiếng, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Mã Thương tại Mã Lâm nâng đỡ, đứng lên, một lần nữa cầm lấy nông cụ, bắt đầu đào hố.

Lần này, Mã Thương có kinh nghiệm, một mực im lìm không một tiếng đào, thẳng đến moi ra một cái đầu lâu, mới dừng lại tay.

Ta đi thẳng tới, giống vừa mới như thế đem đầu lâu đào lên.

Ngay sau đó ta lại mệnh lệnh Mã Thương tiếp tục đào, thẳng đến 4 góc đầu người đều bị đào lên, ta mới khiến cho Mã Thương dừng tay.

Đây rốt cuộc là gì tình huống a? Làm ta sợ muốn chết...... Mã Thương sắc mặt trắng hếu nhìn ta, mệt đầu đầy mồ hôi.

Tại sao có thể có nhiều người như vậy cốt? Ở đây rõ ràng là đồ ăn vườn a. Mã Lâm cũng sắc mặt trắng bệch nhìn ta.

Chẳng lẽ là có người, dùng thịt người làm phân bón, mới đem thức ăn này vườn xử lý ngay ngắn rõ ràng. Trương Ngọc Hà nghiêng đầu nhìn về phía ta.

Làm sao có thể? Nơi này chính là am ni cô, đến cùng là ai, dám ở chỗ này giương oai a? Mã Lâm trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn trương Ngọc Hà.

Cảm thấy trương Ngọc Hà nhất định là điên rồi.

Mới có dạng này kỳ hoa ý nghĩ.

Trương Ngọc Hà chỉ là liếc Mã Lâm một cái, cũng không có mở miệng giảng giải, lập tức nhìn về phía ta.

Ân, Ngọc Hà nói vô cùng có khả năng. Ta gật gật đầu, rất đồng ý trương Ngọc Hà lí do thoái thác.

Không, tuyệt không có khả năng này! Có Long bà bà ở đây chờ đợi, tuyệt không có khả năng xảy ra chuyện như vậy. Mã Lâm lắc đầu, cự tuyệt tin tưởng trương Ngọc Hà lời nói.

Tùy ngươi nghĩ như thế nào, bây giờ quan trọng nhất là tìm được Long bà bà. Mã Thương ngược lại là trí thông minh tại tuyến, đưa ra vấn đề mấu chốt.

Đúng a! Ngươi vừa mới không phải nói, móc những thứ này hố, liền có thể tìm được Long bà bà sao? Mã Lâm cũng nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Long bà bà...... khả năng...... Không có ở đây.

Câu nói kế tiếp ta cũng không nói ra miệng.

Bởi vì ta phát giác được Mã Thương trong mắt xẹt qua vẻ kinh hoảng.

Có thể cái gì? Mã Lâm không hiểu nhìn ta.

Không có gì! Có thể tại phụ cận. Ta lắc đầu, đổi một cái thuyết pháp.

Cái kia nhanh đi tìm tìm Long bà bà, hỏi một chút rốt cuộc chuyện gì xảy ra. Mã Lâm lo lắng nói.

Hận không thể bây giờ liền đem Long bà bà tìm được, hỏi một chút đây rốt cuộc là gì tình huống.

Vườn rau bên trong thế nào sẽ có đầu người.