Thứ 953 chương Hết thảy đều có thiên ý.

Lão Dịch, ngươi thật sự ở đây a! Lý Càn âm thanh bỗng nhiên vang lên, cắt đứt khương thà khóc lóc kể lể.

Khương thà vội vàng đưa tay lau nước mắt trên mặt, ra vẻ kiên cường nhìn ta.

Nhìn thấy khương thà bộ dáng này, ta không có lên tiếng, mà là nhìn về phía Lý Càn.

Làm sao biết ta ở đây?

Là Lục Ngôn Tâm nói cho ta biết, nàng nói ngươi cùng người chạy, ta liền đến xem đến cùng là ai như thế có mị lực có thể đem ngươi lừa chạy. Lý Càn cười a a nói, tò mò nhìn khương thà bóng lưng.

Bởi vì khương thà là đưa lưng về phía Lý Càn, cho nên Lý Càn lúc này còn không biết trước mặt ta người, là khương thà.

Là ta. Khương thà buồn buồn mở miệng, quay đầu, căm tức nhìn Lý Càn.

A, thế nào lại là ngươi a! Lý Càn khi nhìn đến khương thà một khắc này, lập tức sợ hết hồn.

Hoàn toàn không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng tới khương thà.

Vì cái gì không thể là ta? Ta có đáng sợ như vậy sao? Khương thà trừng tròng mắt, căm tức nhìn Lý Càn.

Ha ha, ta không phải là ý tứ này...... Chỉ là nhìn thấy ngươi có chút ngoài ý muốn mà thôi. Lý Càn cười cười xấu hổ, không hiểu rõ khương thà làm gì đối với hắn hung ác như thế.

Ta biết ngươi không thích ta, không cần làm mặt ngoài công phu, ta lười nhác nhìn. Khương thà lạnh lùng nhìn xem Lý Càn, hoàn toàn đem Lý Càn trở thành địch nhân.

Ngươi, ta...... Lý Càn trợn to hai mắt, không nghĩ tới khương thà có thể như vậy hiểu lầm chính mình, lập tức cảm thấy rất ủy khuất, trơ mắt nhìn ta.

Chuyện của ngươi, ta đã biết! Ta sẽ tận lực giúp ngươi giải quyết. Ta xem hướng khương thà.

Có thật không? Quá tốt rồi, tương lai ta hạnh phúc nhưng là nhờ vào ngươi. Khương thà hưng phấn nhìn ta, thần sắc kích động.

Cmn, ta có phải hay không bỏ lỡ đại sự gì? Lão Dịch, hai ngươi ở giữa...... Lý Càn kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Ngậm miệng.

Đáng tiếc đại sư không nhìn trúng ta, bằng không thì ta còn thực sự muốn theo đại sư cùng một chỗ đâu. Khương thà thẳng thắn nói, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào ta.

Phảng phất ta chỉ cần gật đầu, nàng liền sẽ lôi kéo ta đi đăng ký kết hôn một dạng.

Ta khiếp sợ nhìn xem khương thà, hoàn toàn không nghĩ tới nàng dũng mãnh như thế.

Lúc này mới mới quen ta mấy ngày......

Không đúng, mấy giờ, liền muốn cùng ta kết hôn.

Đây không khỏi cũng quá qua loa đi?

Đại sư, ta là nghiêm túc, nếu là ngươi không chê, hoàn toàn có thể cân nhắc cùng ta kết hôn. Khương thà nghiêm túc nhìn về phía ta.

Khục, cái này hay không cần...... Ta lúng túng câu Câu Thần sừng, đừng nhìn đầu, nhìn về phía một bên.

Liền biết ngươi sẽ ghét bỏ ta! Ngược lại từ nhỏ đến lớn cũng không có ai thích ta, ta đều quen thuộc. Khương thà tự giễu cười cười, ánh mắt trở nên ảm đạm.

Ta quay đầu lại, liền thấy Khương Ninh Thần sắc ảm đạm bộ dáng.

Lão Dịch, có phải hay không xảy ra chuyện gì ta không biết sự tình? Lý Càn tiện hề hề đi đến trước mặt ta, khẩn trương nhìn ta.

Suy nghĩ lung tung cái gì? Đem trong đầu của ngươi những cái kia kỳ kỳ quái quái ý nghĩ, thu lại. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Chẳng lẽ là ta hiểu nhầm rồi? Lý Càn gãi đầu một cái, hồ nghi nhìn về phía khương thà.

Tại nhìn ta, tròng mắt cho ngươi móc đi. Khương thà lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn xem Lý Càn.

Đừng như vậy hung a! Ta cũng không có đắc tội ngươi. Lý Càn nhếch miệng, hướng về ta tới gần, ghét bỏ nhìn khương thà một mắt.

Bây giờ nên làm gì? Có thể giúp ta giải quyết sao? Khương thà nhìn về phía ta, sắc mặt ngưng trọng.

Ân. Nói xong, ta cho khương thà một tấm Tịch Tà phù.

Đây là ý gì? Khương thà nhìn ta trong tay Tịch Tà phù, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Có đạo phù này, không có người có thể động ngươi. Ta xem hướng khương thà, nói nghiêm túc lấy.

Thật sự? Khương thà hồ nghi nhìn về phía ta.

Đương nhiên. Nói xong, ta đưa tay ra tại khương thà chỗ mi tâm điểm một cái.

Dạng này là làm cái gì? Khương thà sờ lên chỗ mi tâm của mình, tò mò nhìn ta.

Đem linh hồn của ngươi phong ấn! Có phong ấn của ta, không ai có thể động tới ngươi. Ta bá khí nói.

Thần như vậy? thì ra ngươi lợi hại như vậy. Khương thà dùng ánh mắt sùng bái nhìn ta.

Lão Dịch, công việc này thật giống như ta cũng được. Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, khẩn trương nhìn ta.

Ngươi? Vậy ta để cho quỷ tìm ngươi chơi đùa đi? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn.

Lý Càn vội vàng lắc đầu, hướng về phía ta lấy lòng cười cười.

Đừng đừng đừng, ta đùa thôi! Đừng coi là thật...... Cái đồ chơi này, ta thật sự không được.

Đi, khương thà chuyện của ngươi đã xử lý xong, về sau cũng đừng hòng quá nhiều, an an tâm tâm sinh hoạt, ngươi còn trẻ, tương lai lộ còn rất dài. Ta xem hướng khương thà, ngữ trọng tâm trường nói.

Thế nhưng là...... Ta...... Khương thà muốn nói lại thôi nhìn ta, một bộ dáng vẻ có lời muốn nói.

Yên tâm, thật sự không có chuyện gì. Ta xem hướng khương thà, một lần nữa khuyên bảo nàng.

Khương thà gật gật đầu, hướng về phía ta cười cười.

Cám ơn ngươi, ta đại sư.

Ta Câu Thần cười cười, hướng về khương thà bên người đi qua.

Chúng ta còn có thể gặp mặt lại không? Khương thà bỗng nhiên mở miệng, vội vàng hỏi.

Hết thảy đều có thiên ý. Ta nói cái lập lờ nước đôi mà nói, tiêu sái rời đi.

Ở đây liền có một kết thúc.

Có lẽ sẽ trở thành trong nhân sinh ta một đoạn hồi ức.

Nhưng mà ta hy vọng, khương thà bị lấy đi ra lần này bóng tối, có thể một lần nữa sống qua.

Lão Dịch, vì sao ngươi số đào hoa như vậy thịnh vượng đâu? Ngươi xem một chút mấy người nữ nhân này, đều hận không thể đem ngươi ăn hết bộ dáng, thực sự là làm ta hâm mộ. Lý Càn u oán nhìn về phía ta.

Ngươi cũng có thể a. Ta quét Lý Càn một mắt, tâm tình sáng tỏ thông suốt.

Ta? Ta lại không thể, ta thật sự không được...... Lý Càn lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Ngươi vì cái gì không được? Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn.

Những nữ nhân kia tựa hồ không quá ưa thích ta...... Hơn nữa, ta cũng không có ngươi tốt như vậy số đào hoa. Lý Càn nhếch miệng, hâm mộ nhìn ta.

Có thể, đây là vận mệnh a. Ta cười cười, vỗ vỗ Lý Càn bả vai, an ủi hắn.

Lão Dịch, lời này của ngươi nói, có chút muốn ăn đòn! Bất quá, ta tiếp nhận. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, lại là một cái dương quang vui tươi thằng nhóc to xác.

Vừa mới đi qua cong, liền thấy Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm đứng chung một chỗ, trơ mắt nhìn hai ta.

Hắc hắc, học tỷ, chúng ta trở về. Lý Càn cười a a chào hỏi.

Sau sự tình xử lý như thế nào? Ta xem hướng Lý Càn, quan tâm một chút thúy phương sự tình.

Coi như thuận lợi, tìm người đào hố chôn, thổ táng. Lý Càn mấp máy môi, thần sắc trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Thuận lợi là được. Ta lên tiếng.

Lão Dịch, ta nói với ngươi...... Học tỷ kể từ cho thúy phương hạ táng sau đó, trở nên rất kỳ quái! Nàng như vậy quan tâm thúy phương một người, vậy mà một giọt nước mắt đều không lưu, ta cảm thấy học tỷ ở sâu trong nội tâm, nhất định rất khó chịu. Lý Càn bất đắc dĩ nói lấy.

Ngươi lại biết? Ta cười nhìn về phía Lý Càn, có thể cảm nhận được Lý Càn đối với Chu Tư Nghệ đau lòng.

Cùng học tỷ đã lâu như vậy, đối với nàng vẫn còn là rất hiểu! Nàng luôn luôn cũng là ưa thích đem tâm sự muộn ở trong lòng người, mặt ngoài kiên cường, kỳ thực nội tâm rất yếu đuối.