Thứ 1099 chương Cùng Diêm Vương cướp người.

Sau một giờ, chúng ta đi tới bệnh viện, vọt thẳng đến phòng cấp cứu, nhìn thấy đại tỷ khóc sưng con mắt, trong tim ta vô cùng khó chịu.

Hu hu, ta nên làm cái gì a?

Cha mẹ vội vàng đem đại tỷ ôm lấy, an ủi đại tỷ cảm xúc.

Ta xem hướng phòng cấp cứu vị trí, phát hiện trong phòng cấp cứu tử vong khí tức rất cường đại, nếu như tiếp tục như thế, đại tỷ phu chắc chắn phải chết.

Tiên sinh, đừng có gấp, ta đã liên hệ viện trưởng, để cho hắn đi tìm thần y tới, nhất định sẽ không có chuyện gì. Trương Ngọc Hà an ủi ta, thần sắc so ta còn lo lắng.

Ngươi biết nơi này viện trưởng? Ta kinh ngạc nhìn trương Ngọc Hà, hoàn toàn không nghĩ tới, Trương gia đọc lướt qua rộng như vậy hiện.

Trương Ngọc Hà kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức gật đầu nói.

Nhận biết, bệnh viện này có chúng ta Trương gia cổ phần.

Vậy được, ta muốn vào xem một chút tình huống, ngươi cùng viện trưởng nói một tiếng. Ta chỉ chỉ phòng cấp cứu môn, nghiêm túc nhìn xem trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi cũng không phải bác sĩ, ngươi đi vào làm cái gì? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

Trương Ngọc Hà ngược lại là lập tức hiểu rồi ta ý tứ, gật đầu nói.

Đi, tiên sinh, ta bây giờ liền cho viện trưởng gọi điện thoại...... Trương Ngọc Hà nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra sẽ phải cho viện trưởng gọi điện thoại.

Ai ngờ, viện trưởng đang vội vã chạy tới.

Trương đại tiểu thư, ngài đã tới, như thế nào không nói trước nói một tiếng, ta xong đi cửa ra vào nghênh đón ngài a. Viện trưởng chạy đầu đầy mồ hôi, vội vã hướng về chúng ta chạy đến.

Trần viện trưởng, vị này là ta mời tới thần y, bên trong người bệnh là ta thân thích, ta muốn để thần y đi vào nhìn một chút, ngươi sẽ không không cho phép a. Trương Ngọc Hà giương mắt nhìn về phía viện trưởng, ngữ khí mặc dù là đang hỏi thăm, nhưng mà thái độ vô cùng bá khí.

Nguyên lai là Trương đại tiểu thư thân thích, thỉnh Trương đại tiểu thư yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó! Tất nhiên thần y đều tới, mời vào bên trong...... Có thể hay không cũng cho chúng ta viện bác sĩ ở bên cạnh quan sát, đã lâu mở mang hiểu biết. Trần viện trưởng thành khẩn nhìn về phía ta, thái độ vô cùng cung kính.

Ta biết, viện trưởng thái độ, hoàn toàn quyết định bởi tại trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà không có một ngụm đáp ứng, mà là nhìn về phía ta, cũng đem quyền quyết định giao cho ta.

Ta há to miệng, vốn muốn cự tuyệt, nhưng mà vừa nghĩ tới, trong phòng cấp cứu cũng có giám sát, liền lời nói xoay chuyển.

Ta phương thức trị liệu cùng các ngươi không giống nhau, có thể quan sát, nhưng mà không thể tiết lộ, bằng không tự gánh lấy hậu quả. Ta lạnh lùng nhìn về phía Trần viện trưởng.

Nghe được ta lời nói, Trần viện trưởng lập tức mộng bức.

Cái kia, vậy nếu là không tiện, coi như xong! Thần y tự nhiên là có thần y cứu người sáo lộ, ta hiểu, ta hiểu...... Trần viện trưởng lúng túng nói.

Ngươi có thể cùng ta đi vào, nhưng mà nội dung bên trong, ta không hi vọng lộ ra ngoài. Ta xem hướng Trần viện trưởng, đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói cho hắn biết.

Cái kia, vậy ta vẫn không vào a? Trần viện trưởng thận trọng nói, một đôi tròng mắt, chăm chú nhìn chằm chằm trương Ngọc Hà.

Đang chờ trương Ngọc Hà lên tiếng.

Trần viện trưởng, tất nhiên thần y nhường ngươi đi vào, vậy ngươi liền đi vào đánh cái hạ thủ, cũng xem thần y là như thế nào chữa bệnh, về sau có thể đối với ngươi có trợ giúp. Trương Ngọc Hà giây hiểu ta ý tứ.

Nếu như chính ta tiến vào, giám sát rất có thể tiết ra ngoài, sẽ bị càng nhiều người nhìn thấy.

Nhưng mà nếu như Trần viện trưởng cùng ta đi vào, nhìn thấy ta phương án trị liệu, hắn tuyệt đối không dám tiết lộ ra ngoài.

Nghe được trương Ngọc Hà đều nói như vậy, Trần viện trưởng sắc mặt cứng ngắc cười cười.

Hảo, hết thảy đều nghe Trương đại tiểu thư.

Đi, tiến nhanh đi cứu người, đừng chậm trễ thời gian. Trương Ngọc Hà khoát tay áo, thúc giục Trần viện trưởng, ánh mắt lo lắng nhìn ta.

Tiên sinh, ta với ngươi đi vào chung a. Trương Ngọc Kiều làm bộ đáng thương nhìn ta, hướng về ta nũng nịu.

Ta nhíu mày, vừa định cự tuyệt Trương Ngọc Kiều yêu cầu, liền nghe được trương Ngọc Hà mở miệng.

Tiên sinh, chúng ta tiến nhanh đi, cứu người như cứu hỏa a.

Nghe nói như thế, ta kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ngươi cũng muốn đi vào?

Đương nhiên. Trương Ngọc Hà nói chém đinh chặt sắt, thái độ rất cường ngạnh.

A Dịch, các ngươi tiến nhanh đi, đừng chậm trễ cứu người a. Mẫu thân lo lắng nhìn về phía ta, thúc giục ta.

Thôi, vậy đi thôi. Ta bất đắc dĩ lên tiếng, quay người hướng về phòng cấp cứu đi đến.

Đổi lại vô khuẩn phục, chúng ta tiến nhập trong phòng cấp cứu.

Nhìn xem đại tỷ phu trên thân cắm đầy cái ống, trong tim ta vô cùng khó chịu.

Bất quá, bây giờ ta cũng không đoái hoài tới sầu não, ta phải đem hết toàn lực đem đại tỷ phu từ tử môn quan nội cướp về.

Nhìn qua, còn giống như thật nghiêm trọng. Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Chủ yếu là thương tổn tới đầu óc cùng phổi, kém một chút mảnh vỡ kia liền muốn vạch phá trái tim. Trần viện trưởng ở một bên nói, cầm lấy một xấp đơn hóa nghiệm, đưa tới trước mặt ta.

Ta không cần, cảm tạ. Ta cảm ơn Trần viện trưởng, đi đến trước giường bệnh.

Nhìn xem hô hấp yếu ớt đại tỷ phu, ta nhíu mày.

Đại tỷ phu cơ thể các hạng chỉ tiêu, đều đang giảm xuống.

Nếu như không kịp chữa trị, chỉ sợ......

Đại La thần tiên cũng khó cứu.

Trần viện trưởng sửng sốt một chút, dường như là không nghĩ tới ta sẽ cự tuyệt hắn.

Không nhìn đơn hóa nghiệm? Vậy làm sao ngươi biết người mắc bệnh tình huống? Trần viện trưởng theo bản năng hỏi.

Hắn bây giờ cũng không cần chính quy chẩn trị. Ta đưa tay mò về đại tỷ phu cổ tay.

Cảm thấy hắn mạch đập là lạ, ta đưa tay hướng về ngực của hắn chỗ nhấn tới.

Tại các nàng trong mắt, ta tựa hồ chỉ là đang sờ đại tỷ phu trái tim, nhưng ta trong lòng bàn tay lại nhàn nhạt chảy ra một đồ đằng chi lực, giúp đỡ đại tỷ phu hồi phục tim đập.

Thần y, ngươi dạng này đè hắn xuống trái tim, chẳng phải là tại gia tốc tử vong của hắn? Trần viện trưởng kinh hô một tiếng, chấn kinh nhìn ta.

Nói bậy, tiên sinh khẳng định có chính mình cứu chữa phương thức, cùng ngươi nghĩ tuyệt đối không giống nhau. Trương Ngọc Kiều trừng Trần viện trưởng một mắt, thở phì phò nói.

Thế nhưng là, đổi lấy phổi vốn là bị đâm xuyên, không lập tức làm giải phẫu, nhất định có sinh mệnh nguy hiểm, hơn nữa vị thần y này còn đặt tại người mắc bệnh nơi trái tim trung tâm...... Trần viện trưởng trợn tròn tròng mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Thân là bác sĩ, hắn như thế nào trơ mắt nhìn ta động thủ tổn thương người bệnh?

Cho dù ta là trương Ngọc Hà mời tới, hắn cũng nhất định phải đưa ra chất vấn.

Trần viện trưởng đừng vội, thần y đây là một cái khác loại phương pháp trị liệu. Trương Ngọc Hà cũng mở miệng, khuyên giải Trần viện trưởng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào ta xem.

Ta chuyển vận cho tỷ phu một chút đồ đằng sức mạnh sau đó, liền thấy dụng cụ phát ra tí tách âm thanh.

Thực sự là thần a! Chỉ tiêu này làm sao còn đi lên? Chẳng lẽ nén trái tim còn có hiệu quả như vậy? Trần viện trưởng dụi dụi con mắt, cẩn thận nhìn xem trên dụng cụ biểu hiện ra bình thường trị số, trực tiếp bị sợ hết hồn.

Đều nói cho ngươi, thần y có phương thức trị liệu của mình, cho nên ngươi cũng không cần ngạc nhiên, quấy rầy thần y cứu người. Trương Ngọc Kiều ngạo khí nói, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Phảng phất là nàng đem người cứu sống một dạng.

Là mí mắt ta tử cạn, có mắt không biết Thái Sơn. Viện trưởng ánh mắt lửa nóng nhìn ta.