Thứ 1076 chương Tâm thành thì linh.

Mời tới bên này. A Tú làm ra dấu tay xin mời.

A Tú, ta tự mình chiêu đãi mấy vị quý khách. Hồng tiên sinh cũng đứng lên, hướng về chúng ta đi tới.

Thấy thế, ta cùng trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều liếc nhau một cái.

Ta liền tại đây nhìn hài tử, các ngươi đi lễ Phật. Trương Ngọc Hà chủ động mở miệng, cũng là sợ a như vợ chồng không yên lòng hài tử.

Này làm sao có ý tốt, vẫn là ta đến xem hài tử. A như cảm kích nhìn trương Ngọc Hà.

Liền để Ngọc Hà nhìn xem, ngươi theo chúng ta cùng đi lễ Phật, thuận tiện hướng Bồ Tát lễ tạ thần. Ta xem hướng a như.

Lấy được ta nhắc nhở, a như thuận theo gật gật đầu.

Hảo, vậy thì khổ cực Ngọc Hà cô nương.

Mời tới bên này. Hồng tiên sinh trên mặt mang ý cười, vô cùng khách khí.

Ta nói tiếng cám ơn, trước tiên đi ra khỏi phòng.

Tất nhiên muốn giả ra kẻ có tiền tư thế, tự nhiên là muốn xuất ra một chút thái độ.

Trương Ngọc Kiều lại càng không cần phải nói, căn bản không đem Hồng tiên sinh để vào mắt, thậm chí ở trong lòng còn tại khinh bỉ Hồng tiên sinh.

Ngược lại là a như cùng Triệu Đức Trụ cùng Hồng tiên sinh khách khí một phen, mới đi ra.

Tiên sinh, cái này chùa miếu như thế nào cảm giác là lạ? Trương Ngọc Kiều thấp giọng, nhỏ giọng nói.

Không nghĩ tới chúng ta Trương nhị tiểu thư, hiện tại cũng có năng lực nhận biết? Ta nhạo báng, đùa với Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, ngươi lại trêu ghẹo ta! Cái này Hồng tiên sinh nhìn tặc mi thử nhãn, xem xét liền không giống như là người tốt lành gì, mặt mũi tràn đầy tính toán, nơi nào giống a như nói như vậy, là cái ôn hoà người? Rõ ràng là giả nhân giả nghĩa người. Trương Ngọc Kiều căm giận bất bình nói, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

Tốt, bất kể nói thế nào, ngươi liền xem như xem ở a như mặt mũi, cũng không cần vạch trần Hồng tiên sinh ngụy trang, hơn nữa, ta có một số việc, còn nghĩ điều tra nữa một chút. Ta nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Không muốn để cho nàng phá hư manh mối.

Đi, ta đã biết, ta chỉ ở trong lòng oán trách, được không? Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, bĩu môi, nhìn về phía ta.

Ngoan. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, dư quang nhìn thấy Hồng tiên sinh hướng về chúng ta đi tới, ta thu nụ cười lại.

Ta cái này miếu nhỏ, hết thảy năm tòa đại điện, chúng ta trước tiên từ nơi này bái lên, vừa vặn rất tốt. Hồng tiên sinh chỉ về đằng trước vị trí, cười hỏi đến ý kiến của ta.

Đương nhiên, hết thảy nghe theo Hồng tiên sinh an bài. Ta cũng cho Hồng tiên sinh mấy phần chút tình mọn, thuận theo lấy hắn.

Mời đi theo ta. Hồng tiên sinh lên tiếng, mang theo chúng ta hướng về phía trước gian phòng đi đến.

Hồng tiên sinh, nơi này không có gì hương hỏa, phải không? Vậy các ngươi dựa vào cái gì để duy trì chùa miếu chi tiêu đâu? Ta ra vẻ không hiểu nhìn xem Hồng tiên sinh.

Kỳ thực không nói gạt ngươi, đều dựa vào ta gượng chống, phía trước cái này chùa miếu rách mướp, là ta một chút đem chùa miếu xây cất. Hồng tiên sinh ngoài miệng nói khiêm tốn mà nói, nhưng vẫn là không quên mất cho mình trên mặt phấn bôi.

Hận không thể đem chính mình phong công vĩ nghiệp, nói cho người của toàn thế giới.

Làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hắn là một cái đại thiện nhân.

Vậy ngươi vì cái gì không mở ra chùa miếu, mà là cự tuyệt để cho trong thôn bên ngoài người tiến cái này chùa miếu? Nếu như chỉ dựa vào một cái thôn mà nói, hẳn là không đủ a? Ta thử thăm dò hỏi đến.

Quả nhiên, nhìn thấy Hồng tiên sinh trong nháy mắt thay đổi khuôn mặt, thần sắc cũng có chút mất tự nhiên.

Đương nhiên là vì toàn thôn, trước đây ta tu kiến chùa miếu, thôn dân liền nói, không hi vọng có người ngoài tới quấy rầy, sợ ngoại nhân sẽ phá hư chùa miếu...... Hồng tiên sinh tìm một cái rất kém chất lượng lý do.

Đây coi là lý do gì a? Chỉ cần chùa miếu linh nghiệm, cho dù là kiến tạo tại rừng sâu núi thẳm, cũng sẽ có tín đồ trung thành tới tìm chùa miếu, nhiều người, cái này tiền nhang đèn tự nhiên là nhiều, các ngươi cũng không cần tốn sức ba lực tu kiến chùa miếu, không phải rất tốt sao? Trương Ngọc Kiều thẳng tới thẳng lui nói.

Cố ý kích thích Hồng tiên sinh.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, Hồng tiên sinh trong nháy mắt đen khuôn mặt.

Ta là xem ở a như mặt mũi, mới khiến cho các vị đi vào lễ Phật, các ngươi nếu như cảm thấy tùy tiện người nào cũng có thể tiến vào cái này chùa miếu, vậy liền không cần bái Phật, bây giờ liền có thể rời đi. Hồng tiên sinh mặt lạnh, hướng chúng ta ra lệnh trục khách.

Trương Ngọc Kiều cố nén tính tình của mình, nhìn về phía ta.

A, Hồng tiên sinh chớ trách, gia muội bị gia phụ nuông chiều đã quen, nói năng vô lễ, còn xin Hồng tiên sinh chớ nên trách tội! Ta cũng là thật tâm thực lòng tới lễ Phật. Ta cười hoà giải.

Tâm thành thì linh, chúng ta xa như vậy chạy đến, chính là nghĩ lễ Phật, hy vọng có thể đạt tới tâm nguyện. Trương Ngọc Kiều cũng đi theo nói mềm mỏng.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều thái độ mềm nhũn ra, Hồng tiên sinh cũng gật gật đầu, không có ở tiếp tục nhằm vào chúng ta.

Nếu như thế, vậy các ngươi liền nhanh chóng lễ Phật, nhanh chóng rời đi a.

Đa tạ Hồng tiên sinh, Hồng tiên sinh đại nghĩa, chúng ta nhất định sẽ đem Hồng tiên sinh công tích vĩ đại chia sẻ ra ngoài, để cho càng nhiều người tới hiến cho tiền nhang đèn, để bày tỏ tâm ý. Ta cố ý nói rất con buôn.

Cũng là muốn cho Hồng tiên sinh một cái táo ngọt ăn.

Tâm thành thì linh, Phật Tổ nhìn thấy các ngươi thành tâm như thế, tất nhiên sẽ xúc động. Hồng tiên sinh cũng bắt đầu dỗ dành chúng ta.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới đại điện.

Sau khi đi vào, phát hiện chỉ có một cái tượng phật, Phật tượng có chừng cao năm sáu mét, bị lau cũng đặc biệt sạch sẽ, sửa sang lại đặc biệt sạch sẽ.

Nhìn ra được, cái này Hồng tiên sinh vẫn rất hữu tâm.

Lớn như thế chùa miếu, liền ngài cùng A Tú hai người quét dọn sao? Ta ra vẻ lơ đãng hỏi, hướng về chung quanh nhìn một chút, chắp tay trước ngực, quỳ lạy tại phật tiền.

Ta còn có một vị nữ đồ đệ, chỉ là nàng gần nhất có chuyện gì ra ngoài rồi, cho nên trong chùa miếu chỉ có ta cùng A Tú. Hồng tiên sinh nói rất thản nhiên.

Một bộ thân ngay không sợ chết đứng tư thế.

Hồng tiên sinh đại nghĩa a! Một người chẳng những đem chùa miếu tu sửa hảo như vậy, còn đem chùa miếu lý tới ngay ngắn rõ ràng, thật là khiến người ta kính nể, ta quyết định nhiều quyên một chút tiền nhang đèn. Ta cười ném ra mồi câu.

Nhìn thấy Hồng tiên sinh trong mắt tinh quang, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Cá muốn lên câu.

Cũng là bản tự cùng các vị hữu duyên, các ngươi là mấy năm gần đây, duy nhất khách lạ! Liền người trong thôn, ta cũng chỉ tại mỗi tháng mùng một để bọn hắn vào lễ Phật, ngày bình thường là không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào cái này chùa miếu. Hồng tiên sinh vì nổi bật tầm quan trọng của chúng ta, cố ý điểm cho ta nghe.

Thật là chúng ta vinh hạnh a. Ta cũng thuận thế nói, coi như là cho hắn chút mặt mũi.

Hạ cái đại điện chính là công đức cửa hàng, các ngươi có thể đem tên của mình ngày sinh tháng đẻ lưu lại, về sau ta sẽ vì các ngươi tụng kinh cầu phúc. Hồng tiên sinh đã có chút không kịp chờ đợi muốn cho chúng ta hiến cho tiền nhang đèn, liền trực tiếp dự định mang theo chúng ta đi Công Đức Điện.

Như thế, rất tốt! Vậy chúng ta bây giờ liền đi Công Đức Điện, ta cũng rất hy vọng có thể sớm một chút cầu phúc. Ta thuận thế nói, cũng coi như là cho hắn một tia hi vọng.

Hảo, vậy bên này thỉnh. Hồng tiên sinh dùng tay làm dấu mời, lại không có kiên nhẫn chờ chúng ta ra cửa trước.

Hắn lại không kịp chờ đợi đi ra ngoài trước.

Nhìn thấy cái này nho nhỏ chi tiết, ta cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau một cái, nhấc chân đi theo.

Lòng tham không đủ rắn nuốt voi, ta xem cái này Hồng tiên sinh, căn bản cũng không phải là người tốt lành gì. Trương Ngọc Kiều chửi bậy lấy.