Thứ 906 chương Lớn BOSS là áo tím La Sát.

Trốn chỗ nào? Nói xong, ta lập tức quơ trong tay tru tà kiếm, hướng về áo tím La Sát đuổi tới.

Nhìn thấy thân ảnh của ta, áo tím La Sát chạy nhanh hơn.

Ngươi là trốn không thoát lòng bàn tay của ta. Nói xong, ta dừng bước lại, nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Một giây sau, ta liền xuất hiện tại trước mặt áo tím La Sát, nhìn xem nàng đáy mắt kinh ngạc, ta hiệu suất cao một tiếng, trực tiếp nhấc chân hướng về thân thể của nàng, hung hăng đạp tới.

Phanh Một tiếng vang thật lớn, áo tím La Sát bay thẳng ra ngoài, trọng trọng đập vào trên vách tường.

Phốc Phun ra búng máu tươi lớn, nàng che ngực đứng lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi làm sao sẽ có năng lượng cường đại như vậy?! Áo tím La Sát giật mình nhìn ta.

Ta không chỉ nắm giữ năng lượng cường đại, hơn nữa ta vẫn một cái Âm sai, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách hợp tác với ta sao? Ta giễu cợt nhìn xem áo tím La Sát.

Không, ngươi gạt ta, tuyệt không có khả năng này. Áo tím La Sát suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Ngươi có thể thử thử xem, nhìn ta nói lời là thật là giả. Ta cười lạnh một tiếng, nhìn xem áo tím La Sát, trong lòng lại tràn đầy nghi hoặc.

Theo lý thuyết, Roy La Sát hẳn là rất mạnh mới đúng, thế nhưng là vì cái gì thái kê như thế?

Cảm giác cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Đơn giản cực kỳ yếu ớt.

Hừ, vậy ngươi vì cái gì không nói sớm? Áo tím La Sát tức giận trừng ta, một bộ muốn đem ta chém thành muôn mảnh dáng vẻ.

Ta chính là muốn nhìn một chút, ngươi rốt cuộc lớn bao nhiêu bản sự! Không nghĩ tới, bản lãnh của ngươi, là thật là để cho ta có chút thất vọng. Ta lắc đầu, thất vọng nhìn xem áo tím La Sát.

Nghe được ta trào phúng nàng, áo tím La Sát sắc mặt tối sầm.

Ta nhổ vào! Có bản lĩnh, ngươi liền xuất ra, cũng cho ta nhìn một chút sự lợi hại của ngươi.

Như ngươi mong muốn. Nói xong, ta lập tức hướng về áo tím La Sát vọt tới.

Ở cách áo tím La Sát còn có xa ba mét địa phương, ta bỗng nhiên ngừng lại, tay phải ngưng kết linh lực, hung hăng hướng áo tím La Sát đầu đánh tới.

Chỉ nghe thấy'Ba'Một tiếng, tay phải của ta đánh vào áo tím La Sát trên trán.

Chỉ là, ta cũng không có cảm nhận được áo tím La Sát đau đớn, ngược lại nghe được một tiếng tiếng kêu thê thảm.

A!

Ta sửng sốt một chút, không dám tin cúi đầu nhìn lại, lại phát hiện áo tím La Sát vậy mà biến mất.

Người đâu? Lại chạy trốn? Ta kinh ngạc nhìn chung quanh.

Trống rỗng, cái gì cũng không có.

Ha ha ha ha ha!

Đột nhiên, chung quanh truyền đến từng trận cuồng vọng tiếng cười, ta quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy áo tím La Sát đứng tại cách đó không xa, trên mặt mang điên cuồng biểu lộ.

Thân thể của nàng, đang không ngừng biến hóa.

Cuối cùng, thân thể của nàng, vậy mà đã biến thành một đoàn khói đen, trôi lơ lửng trên không trung, một đôi u lam con mắt, nhìn chòng chọc vào ta.

Nhìn thấy biến hóa của nàng, ta con ngươi thít chặt, sắc mặt chợt đại biến.

Làm sao có thể? Ta kinh ngạc nhìn xem áo tím La Sát.

Nàng vậy mà đã biến thành một đoàn khói đen, không ngừng trên không trung nổi lơ lửng.

Hơn nữa, trên người nàng, tản mát ra sát khí mãnh liệt.

Nàng...... Đã chết?

Không...... Là lạ.

Nàng không có chết.

Chỉ là đã biến thành một loại hình thức khác tồn tại.

Ha ha ha ha! Ngươi không nghĩ tới sao? Áo tím La Sát ngửa mặt lên trời cười dài, Ta liền xem như đã biến thành khói đen trạng thái, cũng có thể giết chết ngươi.

Ngươi đến cùng là quái vật gì? Ta híp mắt, đánh giá trước mắt áo tím La Sát.

Nghe được ta lời nói, áo tím La Sát biến sắc, có chút tức giận mở miệng nói.

Ngươi nói ai là quái vật?

Tự nhiên là ngươi rồi! Người không ra người, quỷ không quỷ quái vật. Ta lạnh lùng nhìn xem áo tím La Sát.

Ta không phải là quái vật! Ta không phải là quái vật! Áo tím La Sát bỗng nhiên gào thét, phảng phất rất để ý bị người khác nói chính mình là quái vật.

Theo nàng gầm thét, khí tức trên thân đột nhiên biến đổi.

Bỗng nhiên lại khôi phục hình người, chỉ là Ánh mắt trở nên dữ tợn, trên thân cũng xảy ra thay đổi cực lớn.

Áo tím La Sát từng bước từng bước, chậm rãi tới gần ta.

Trên người nàng, còn dính nhuộm một chút máu tươi, nhìn rất là quỷ dị.

Nhìn xem áo tím La Sát từng bước từng bước hướng ta tới gần, trong lòng ta không khỏi sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Đừng tới đây! Bằng không đừng trách ta không khách khí! Ta gào thét lớn, cơ thể không ngừng mà lui lại.

Ha ha, không khách khí? Áo tím La Sát nhếch miệng lên một tia cười lạnh, tiếp tục từng bước từng bước tới gần ta.

Dưới chân của nàng, đạp mấy khối tan vỡ tảng đá, dưới chân phát ra âm thanh chói tai, liền vách tường, đều bị nện ra một cái lỗ thủng.

Nàng mỗi đi một bước, sàn nhà đều biết run rẩy theo một chút.

Nàng mỗi dịch chuyển về phía trước động một tấc, tim đập của ta cũng nhanh mấy phần, sắc mặt cũng càng trắng.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, trên người nàng khí tràng cường đại, cái này cùng phía trước hoàn toàn không phải một cái đẳng cấp.

Chẳng lẽ, người này còn có thể biến hóa?

Không tệ, ta muốn đối ngươi không khách khí! Cho nên, ngươi tốt nhất cách ta xa một chút. Ta lạnh rên một tiếng, lạnh lùng nhìn xem áo tím La Sát.

Phía trước trả lại như cũ vốn định dò xét một chút áo tím La Sát thực chất, nhìn nàng một cái đến cùng là quái vật gì.

Thế nhưng là, bây giờ ta quyết định, mặc kệ nàng là quái vật gì trở nên, ta đều muốn tiêu diệt nàng mới được.

Bằng không, không khác là thả cọp về núi, tương lai còn có thể tổn thương càng nhiều người.

Vì chỗ này, ta cũng phải đem nàng diệt mới được.

Khoác lác! Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, ngươi là như thế nào đối với ta không khách khí. Áo tím La Sát châm chọc nhìn ta, căn bản không đem ta để vào mắt.

Phải không! Vậy ngươi liền trừng lớn mắt chó của ngươi, xem thật kỹ một chút, ta là như thế nào thu thập ngươi. Nói xong, ta lập tức thôi động trong thân thể đồ đằng, một cỗ kim quang trong nháy mắt bao phủ toàn thân của ta.

Nắm chặt trong tay tru tà kiếm, triều ta lấy áo tím La Sát vị trí vọt mạnh đi qua.

Cái này sao có thể? Áo tím La Sát kinh ngạc nhìn ta, trên mặt viết đầy không dám tin.

Ta nhíu mày lại, không thể tin được chính mình lại đem áo tím La Sát bị hù chạy.

Không tốt, mau trốn! Áo tím La Sát kinh hoảng hô một tiếng, lập tức hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Ta nhìn thấy nàng chạy thục mạng bóng lưng, nhịn cười không được.

Muốn chạy? Ta nhếch miệng, bước nhanh đuổi theo.

Hai người chúng ta tốc độ, đều là vô cùng nhanh, rất nhanh liền đuổi kịp áo tím La Sát.

Động tác của nàng rất nhanh, nhưng vẫn là chậm một bước.

Ta đưa tay một chưởng, trực tiếp đánh trúng áo tím La Sát phía sau lưng.

Áo tím cơ thể của La Sát, bị ta đánh bay ra ngoài.

Ta theo sát phía sau, tiếp tục đuổi đi lên.

Áo tím La Sát lần nữa biến mất.

Còn nghĩ chạy? Đồng dạng trò xiếc, ngươi chơi hai lần? Ngươi cảm thấy ta còn có thể dễ dàng tha thứ ngươi sao? Nói xong, ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, móc ra lệnh bài.

Một vệt kim quang bạo phát đi ra, trực tiếp chiếu xạ ra áo tím La Sát thân ảnh.

Bốn mắt nhìn nhau, áo tím La Sát trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Ngươi, ngươi đến cùng là thế nào làm được? Áo tím La Sát lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

Ngươi đoán đi? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía áo tím La Sát.

Đáng chết! Nói xong, áo tím La Sát trong nháy mắt còn muốn đào tẩu.

Thấy thế, ta trực tiếp vung ra trong tay tru tà kiếm.