Thứ 1057 chương Hoa áo lão thái bà.

Đại sư, tại sao ta cảm giác phía sau lưng lạnh sưu sưu, đến cùng xảy ra chuyện gì? Người trẻ tuổi vội vã cuống cuồng nhìn ta, đưa tay sờ sờ chính mình sau đột nhiên cái cổ, cảm giác lưng phát lạnh.

Vừa mới ngươi đụng tới mấy thứ bẩn thỉu, đã bị ta đuổi chạy, ngươi bát tự quá nhẹ, ép không được hồn, rất dễ dàng trêu chọc những cái kia mấy thứ bẩn thỉu. Ta nhàn nhạt nói, nhắc nhở lấy hắn.

Đúng vậy a, cái kia đại sư ta nên làm cái gì a? Nữ quỷ kia vẫn sẽ hay không tới tìm ta? Ta thực sự là quá sợ hãi, đại sư, bằng không chúng ta rời khỏi nơi này trước a, ta luôn cảm thấy có người nhìn ta chằm chằm đâu. Người trẻ tuổi hướng về chung quanh nhìn một chút, vội vã cuống cuồng nói.

Ngươi cái này giác ngộ cũng rất cao, chung quanh nơi này thật sự có người tại nhìn ngươi đây. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, cố ý hù dọa lấy người trẻ tuổi.

Đại mỹ nữ, ngươi nhưng là đừng dọa ta, ta vốn là lòng can đảm liền tiểu, ngươi còn dọa hù ta...... Thực sự là quá mức. Người trẻ tuổi làm bộ đáng thương nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ngọc Kiều, lúc này cũng đừng náo loạn, ngươi cũng tới, đừng cho tiên sinh thêm phiền. Trương Ngọc Hà lôi kéo Trương Ngọc Kiều, ra hiệu nàng đừng làm loạn.

Trương Ngọc Kiều hướng về ta thè lưỡi, im lặng mở miệng nói.

Tiên sinh, nhân gia cho ngươi thêm phiền toái sao? Nhân gia cũng là nghĩ giúp cho ngươi vội vàng nha.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng ta nũng nịu, ta câu Câu Thần sừng.

Ngươi cái này giúp đỡ không tệ, chỉ là phụ cận có cái lão thái thái, ngươi tốt nhất vẫn là rời cái này hơi xa một chút, ta sợ lão thái thái kia biết khi dễ ngươi. Nói xong, ta cố ý nhìn về phía lão thái thái vị trí.

Chỉ thấy lão thái thái hung tợn trừng ta, phảng phất giống như ta có thù.

Đại sư, cái gì lão thái thái a? Ngươi cũng đem ta làm hồ đồ rồi, chẳng lẽ ngươi thấy mấy thứ bẩn thỉu sao? Người trẻ tuổi khẩn trương nhìn ta, ánh mắt căn bản không dám ngắm loạn.

Ngươi có phải hay không thường xuyên có thể mơ tới một cái lão thái thái? Người mặc màu lam Hoa Áo, ưa thích bàn đầu, con mắt rất nhỏ, mũi thở phía bên phải có khỏa nốt ruồi. Ta xem hướng lão thái thái bên kia phương hướng, hướng người trẻ tuổi miêu tả lão thái thái bộ dáng.

Nghe được ta lời nói, người trẻ tuổi lập tức trợn to hai mắt.

Đại sư, đây là nãi nãi ta, ngươi miêu tả người đó chính là nãi nãi ta! Lúc nàng chết, chính là người mặc màu lam Hoa Áo, là chính nàng tự tay may, hơn nữa trên mặt của nàng đích thật là có khỏa nốt ruồi, ngay tại mũi thở phía bên phải. Người trẻ tuổi kích động nắm lấy cánh tay của ta.

A? Xem ra Triệu thái thái không phải hại ngươi, nàng là muốn cứu ngươi. Ta nhíu mày nhìn về phía lão thái thái phương hướng.

Đó là nãi nãi ta, đương nhiên là muốn giúp ta! Chỉ là, nàng tại sao sẽ ở lúc này tới tìm ta a? Người trẻ tuổi không hiểu nhìn ta.

Vậy ngươi muốn gặp ngươi nãi nãi sao? Ta chăm chú nhìn người trẻ tuổi.

Suy nghĩ tất nhiên hắn đều giúp ta tiến vào cái này công viên trò chơi, ta cũng nên giúp hắn làm chút chuyện.

Có thể chứ? Ta có thể nhìn đến nãi nãi ta sao? Đại sư, ngươi sẽ không phải muốn đem ta đưa đến âm phủ đi thôi? Ta còn trẻ đâu, ta còn không muốn chết, kỳ thực tối nay gặp nãi nãi ta cũng là có thể. Người trẻ tuổi rụt cổ lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn ta.

Cũng không cần phiền toái như vậy, chỉ là ta chỉ có thể cho ngươi đi nhìn vài phút mà thôi, thời gian dài đối với thân thể ngươi có hại, ta không thể hại ngươi. Ta lắc đầu, cũng đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói cho người trẻ tuổi.

Có thể a, chỉ cần có thể gặp một lần cũng được a. Người trẻ tuổi kích động gật đầu một cái, ánh mắt khát vọng nhìn ta.

Nhìn thấy người trẻ tuổi dáng vẻ mong đợi, ta giơ tay lên tại hắn giữa lông mày điểm một cái.

Đại sư, ngươi làm cái gì vậy? Người trẻ tuổi không hiểu nhìn ta.

Ngươi nhìn bên kia là cái gì? Ta chỉ vào lão thái thái vị trí.

Lão thái thái trên mặt biểu tình dữ tợn, cũng trong nháy mắt trở nên hòa ái hiền lành.

Nãi! Thật là ngươi a...... Ông trời ơi, ta vậy mà gặp được nãi nãi của ta. Người trẻ tuổi kích động nhìn về phía lão thái thái vị trí, trong nháy mắt đỏ tròng mắt, nước mắt dâng trào.

Tiểu Chí, ta Tiểu Chí a! Bà nội khỏe nghĩ ngươi...... Lão thái thái cũng trong nháy mắt chảy ra Huyết Lệ, nhìn vô cùng đáng sợ.

Thế nhưng là Tiểu Chí cũng không quan tâm, mà là hướng về lão thái thái vị trí đi đến.

Thấy thế, bị ta lập tức đưa tay ngăn lại.

Có thể để các ngươi gặp một lần đã rất tốt, ngươi làm sao còn muốn đi qua? Ta im lặng nhìn về phía Tiểu Chí.

Thật xin lỗi, đại sư! Ta thật là quá kích động, từ bản thân là bị nãi nãi tay nuôi lớn, cùng nãi nãi cảm tình vô cùng thâm hậu, trước kia nãi nãi ta chết quá đột ngột, ta đều chưa kịp nhìn thấy một lần cuối. Tiểu Chí nghẹn ngào, đây là trong lòng của hắn tiếc nuối lớn nhất.

Lão thái thái cũng lộ ra nụ cười từ ái.

Tiểu Chí, nãi nãi ở chỗ này rất tốt! Sở dĩ đi theo ngươi, là bởi vì ngươi gần nhất bị một cái nữ quỷ dây dưa, ngươi ngàn vạn lần coi chừng bị lừa, tên nữ quỷ đó là muốn mệnh của ngươi a! Nãi nãi không yên lòng ngươi, cho nên mới một mực đi theo bên cạnh ngươi. Lão thái thái lo lắng nhìn xem Tiểu Chí.

Nãi nãi, ngươi, chuyện này ngươi cũng biết? Tiểu Chí cười cười xấu hổ, mặt mũi tràn đầy quẫn bách.

Tên nữ quỷ đó năng lực rất cường đại, nãi nãi căn bản không phải đối thủ, cho nên nãi nãi không cần, bảo hộ không được ngươi a! Lão thái thái nghẹn ngào, đau lòng nhìn xem Tiểu Chí.

Nãi nãi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho tên nữ quỷ đó được như ý, ta nhất định sẽ sống lâu trăm tuổi, có nãi nãi ngươi bảo hộ ta, ta nhất định sẽ tiếp tục sống thật tốt. Tiểu Chí cảm kích nhìn sữa của mình nãi, trong mắt đầy vẻ không muốn chi sắc.

Đại sư, cầu ngươi bảo hộ cháu của ta mệnh, lão bà tử nhất định sẽ tại trước mặt Âm sai thay ngài nói tốt, giúp ngài tăng thêm công đức. Lão thái thái cầu khẩn nhìn về phía ta.

Thời điểm không sai biệt lắm, ngươi cũng nên tuyệt vọng rồi, từ giờ trở đi liền hảo hảo đi tu luyện, chỉ có tu luyện tốt mới có thể bảo vệ ngươi tôn nhi. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía lão thái thái.

Cũng không có bị lời của lão thái thái đả động.

Đại sư, hết thảy đều trông cậy vào ngươi. Lão thái thái cảm kích nói, hướng về ta sâu đậm bái.

Quay đầu, lão thái thái nhìn về phía Tiểu Chí.

Tiểu Chí, ngươi nhất định muốn nghe đại sư mà nói, đại sư tuyệt đối sẽ không hại ngươi, có đại sư ở đây, ta tin tưởng nữ quỷ kia không thể làm gì ngươi. Lão thái thái một lời hai ý nghĩa nói.

Cũng coi như là đem ta nâng.

Ta quét lão thái thái một mắt, không có lên tiếng.

Nãi nãi ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ tiếp tục sống thật tốt, sớm một chút sinh cái chắt trai lớn tử cho ngươi xem. Tiểu Chí kích động nhìn lão thái thái, mặt mũi tràn đầy thần sắc không muốn.

Thật tốt, nãi nãi sẽ chúc phúc ngươi. Lão thái thái gật gật đầu, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nãi nãi, nãi nãi...... Tiểu Chí hướng về lão thái thái biến mất phương hướng hô vài tiếng, lại không có bất kỳ đáp lại.

Đừng kêu nữa, bà ngươi đã đi. Nói xong, ta thuận tay tại Tiểu Chí giữa lông mày điểm một cái.

Đại sư, ngươi thực sự là quá ngưu, vậy mà có thể để cho ta nhìn thấy ta qua đời nãi nãi, ngươi đơn giản chính là sinh động chuyển thế a. Tiểu Chí hai mắt lửa nóng nhìn ta.

Ta nhìn qua Tiểu Chí ánh mắt, âm thanh lạnh lùng nói.

Không cần chụp mông ngựa của ta, ta sẽ không nói cho ngươi vé số trúng thưởng số là bao nhiêu hào.

Ta thiên, đại sư, ngươi thật là quá thần, ngay cả ta trong đầu đang suy nghĩ gì, ngươi cũng biết. Tiểu Chí khiếp sợ nhìn ta.