Thứ 941 chương Ngươi vậy mà đùa nghịch ám chiêu.

Lão Dịch, thúy phương sẽ không phải...... Lý Càn khẩn trương nhìn ta, kinh hô một tiếng, cảm giác thúy phương tùy thời muốn cát.

Mau thả ta đi vào, ta muốn cứu người. Chu Tư Nghệ càng thêm kích động gào thét.

Đại sư, bằng không ta cũng đi vào giúp đỡ chút? Lục Ngôn Tâm cũng đi theo khẩn trương lên.

Các ngươi tất cả câm miệng, chớ quấy rầy! Tại ầm ĩ liền ra ngoài. Ta nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa móc ra ba đạo khu sát phù, đập vào thúy phương phần bụng.

Ầm ầm

Một hồi da thịt đốt cháy âm thanh vang lên, thúy Phương Đỗ Tử bị đè ép ra đủ loại hình dạng, hơn nữa ta có thể thấy rõ ràng quỷ anh sắc mặt dữ tợn bộ dáng.

Kế hoạch nham hiểm cuối cùng bị ta bức bách lộ ra nguyên hình.

Ta dựa vào! Đây là thứ quỷ gì? Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm trừng lớn hai mắt, một bộ gặp quỷ giống như bộ dáng.

Kế hoạch nham hiểm bộ mặt hoàn toàn thay đổi, chỉ có một đoàn khói đen, hơn nữa nó còn phát ra từng đợt âm thanh sắc nhọn chói tai.

Đại gia không khỏi bưng kín hai lỗ tai.

Thanh âm này thật là đáng sợ.

Chạy mau, cái này kế hoạch nham hiểm khí tức đang tại dần dần trở nên mạnh mẽ, chúng ta không phải là đối thủ. Chu Tư Nghệ vội vã hướng về phía Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm hô.

Cái này kế hoạch nham hiểm thật sự là quá kinh khủng, ngay cả ta đều bị dọa.

Nhanh, các ngươi mau đi ra. Ta nổi giận gầm lên một tiếng, thúc giục Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm Chu Tư Nghệ bọn hắn.

Không, ta muốn cùng ngươi chiến đấu với nhau. Chu Tư Nghệ kích động nhìn ta, nói cái gì cũng không chịu rời đi.

Nếu như ngươi không đi, vậy chúng ta đều phải chết ở chỗ này. Ta từng chữ từng câu nói.

Học tỷ, ngươi liền nghe lão Dịch.

Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm cũng không lo được hỏi nhiều, vội vàng lôi kéo Chu Tư Nghệ chạy ra ngoài cửa.

Lúc này, trong phòng truyền đến quỷ anh tức giận tiếng gào thét.

A A...... A a......

Ngươi, ngươi như thế nào ác như vậy! Ngươi đáng chết, đáng chết nhân loại, ta muốn ăn ngươi! Ý nghĩ xấu xa âm thanh mang theo phẫn nộ cùng căm hận, rõ ràng đối với ta hành hạ như vậy nó hết sức thống khổ, nó nghĩ bể bụng mà ra, đào thoát ta giam cầm.

Ta không hung ác, thúy phương sống thế nào? Nàng thế nhưng là mẫu thân của ngươi, ngươi chính là dạng này hồi báo nàng? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía thúy phương, ra hiệu nàng không nên buông lỏng cảnh giác, ta tiếp tục thôi động đồ đằng sức mạnh, muốn khống chế lại kế hoạch nham hiểm.

Ta không biết thúy phương là dùng phương thức gì dưỡng dục kế hoạch nham hiểm, nhưng mà con của nàng khẳng định so với tầm thường kế hoạch nham hiểm mạnh hơn một chút, dù sao nàng cũng là người tu hành, sẽ hiểu bí thuật, cũng không kỳ quái.

A!

Kế hoạch nham hiểm phát ra thê lương thét lên, dường như đang cố hết sức chịu đựng lấy không phải người đau đớn.

Lão Dịch, thúy phương nàng như thế nào? Chu Tư Nghệ lo lắng hỏi ta.

Ngươi như thế nào lại trở về? Ta nghi ngờ nhìn về phía sau lưng vị trí.

Chỉ thấy Chu Tư Nghệ dẫn đầu, Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm cũng quay về rồi.

Chúng ta không yên lòng ngươi, vừa mới bị sợ phủ, mới chạy ra ngoài. Lục Ngôn Tâm liền vội vàng giải thích, sợ ta sẽ tức giận.

Lần sau để các ngươi rời đi, các ngươi liền không cho phép trở lại nữa, quá nguy hiểm, nhớ kỹ sao? Ta thừa cơ thuyết giáo.

Nhớ kỹ, chúng ta nhất định ngoan ngoãn nghe lời ngươi. Chu Tư Nghệ gật gật đầu, chăm chú nhìn ta.

Nhìn thấy các nàng đều biết điều, ta mới quay đầu nhìn về phía thúy phương.

Bây giờ ta muốn tiêu diệt ngươi, ngươi còn có cái gì di ngôn muốn giao phó sao?

Diệt ta? Chờ ta ăn mẫu thể sau đó, ta muốn đem các ngươi đều ăn, mở miệng một tiếng, ha ha ha ha ha ha ha...... Kế hoạch nham hiểm phát ra tiếng cười chói tai, trong lời nói đều là đối với sự thù hận của ta.

Gia hỏa này, thật đúng là đủ âm độc.

Vậy cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không. Ta lạnh rên một tiếng, lần nữa thôi động đồ đằng sức mạnh.

Lần này, ta thế nhưng là dùng hết nhiệt tình.

Chỉ thấy trong tay của ta xuất hiện nhàn nhạt kim sắc quang mang, ta đem kim sắc quang mang ngưng kết thành một đoàn cầu, bỗng nhiên chém vào hướng thúy Phương Đỗ Tử.

Đinh......

Chói tai tiếng kim loại va chạm vang lên, trong tay ta quang cầu thế mà không có đánh vỡ đánh gãy thúy phương cái bụng.

Ha ha ha, thì ra ngươi là phế vật a. Kế hoạch nham hiểm phát ra điên cuồng cười to, trong một đôi con ngươi màu đỏ lập loè mùi máu tanh nồng nặc, một đạo khói đen hướng về ta phun ra tới.

Đáy lòng ta thầm kêu một tiếng không ổn, vội vàng lui về sau mấy bước, tránh thoát thế công.

Phanh phanh phanh

A a a! Ngươi, ngươi vậy mà đùa nghịch ám chiêu. Kế hoạch nham hiểm vừa định đối với ta tiến hành công kích, lại đột nhiên chấn động, kêu gào thống khổ lên tiếng.

A, rõ ràng là ngươi vừa mới động tay động chân, thật sự cho rằng ta chỉ có một cái quang cầu sao? Ta cười lạnh một tiếng, giễu cợt nhìn xem thúy Phương Đỗ Tử.

Ta vừa mới cho kế hoạch nham hiểm tới một chiêu giương đông kích tây.

Cái này kế hoạch nham hiểm quá nóng lòng, không kịp chờ đợi muốn từ thúy Phương Đỗ Tử bên trong chui ra ngoài, tai họa người.

Ta làm sao lại cho nó loại cơ hội này.

Đáng chết nhân loại, ta muốn ăn ngươi. Kế hoạch nham hiểm hướng về ta giận dữ hét, điên cuồng tại thúy Phương Đỗ Tử bên trong giãy dụa đá đạp.

Vậy phải xem ngươi có bản lãnh hay không, đừng quên, ngươi thế nhưng là kế hoạch nham hiểm, không thể hóa thành hình người, coi như ngươi từ thúy Phương Đỗ Tử bên trong đi ra, ngươi cũng chỉ là một tia Hồn Phách, căn bản không có nhục thai. Ta khinh thường nói.

Ta mặc kệ ta có phải hay không kế hoạch nham hiểm, ta chính là kế hoạch nham hiểm, ta muốn giết ngươi, đem các ngươi hết thảy đều giết chết. Ý nghĩ xấu xa âm thanh trở nên càng thêm điên cuồng lên.

Ta muốn đem linh hồn của ngươi tước đoạt đi ra, nhường ngươi vĩnh viễn không cách nào đầu thai, vĩnh thế nhận hết giày vò, cuối cùng hồn phi phách tán! Thúy phương bỗng nhiên âm trầm nhìn mình bụng, ánh mắt bên trong tràn ngập hào quang cừu hận.

Thúy phương, đừng sính cường, nhanh thu hồi oán khí. Ta vội vàng ngăn lại, mặc dù nguyền rủa như vậy đối với kế hoạch nham hiểm không có tác dụng, nhưng mà thúy phương cái dạng này, rất dễ dàng thương kích động đến kế hoạch nham hiểm, đạo sư Hồ Quỷ Thai nổi giận, thậm chí sẽ để cho thúy phương có nguy hiểm tính mạng.

Ta muốn giết ngươi, ta muốn ăn ngươi! Ý nghĩ xấu xa âm thanh càng ngày càng thảm liệt đứng lên.

Gia hỏa này, thế mà muốn cắn nuốt máu tươi của ta, đây quả thực là người si nói mộng, căn bản không có khả năng.

Kế hoạch nham hiểm, ta sẽ không nhường ngươi được như ý, ngươi cũng đừng hòng tổn thương ta một tơ một hào, huống chi, ngươi chỉ có một tia tàn hồn, muốn thôn phệ ta, ngươi đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền! Ta lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía thúy Phương Đỗ Tử.

Ta nhất định sẽ giết ngươi! Kế hoạch nham hiểm chưa từ bỏ ý định giận dữ hét.

Hừ! Ta nuôi dưỡng ngươi lâu như vậy, ngươi đơn giản chính là một cái phế vật. Thúy phương khinh miệt lạnh rên một tiếng, nói xong, nàng liền ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt ngưng thần.

Ta có thể cảm giác được trên người nàng lệ khí đã tiêu thất, thay vào đó là một cỗ khí tức thánh khiết.

Xem ra, cái này thúy phương cũng là người tu đạo, hơn nữa cảnh giới không thấp.

Ý nghĩ xấu xa oán niệm rất nặng, nếu như thúy phương cũng muốn liều mạng chết đánh một trận mà nói, như vậy làm ít công to.

Ngươi chẳng lẽ cũng muốn giết ta? Ta mà là ngươi từ tiểu nuôi đến lớn...... Kế hoạch nham hiểm kinh hô một tiếng, kinh ngạc mở miệng.

Đúng vậy a, ngươi là một tay nuôi đến lớn, thế nhưng là ngươi lại muốn ăn ta, chỉ vì mạng sống! Ngươi nói, ta có nên giết hay không ngươi. Thúy phương cười lạnh một tiếng, tự giễu nói.

Không, ngươi không thể giết ta! Giết ta, ngươi chỉ thấy không đến ngươi tình lang. Kế hoạch nham hiểm hoảng sợ nói, nghĩ tỉnh lại thúy phương lý trí.

Ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi được như ý! Thúy phương nảy sinh ác độc nói, lập tức thúc giục lực lượng trong cơ thể.