Thứ 901 chương Bụng đói ăn quàng.

Ta vì cái gì không thể động ngươi? Ở đây cũng không phải địa bàn của ngươi. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt quét mắt một vòng hoàn cảnh bốn phía.

Nhìn xem tình huống trước mắt, bà mai thật là chiếm hết ưu thế, ta lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn, dùng một chút thủ đoạn tới áp chế Hồng Nương, cho nàng tạo thành một loại ảo giác.

Chỉ có dạng này, ta mới chiếm được một chút hi vọng sống.

Hừ, vậy thì thế nào? Coi như ngươi phá trừ ta trận pháp, Lục Ngôn Tâm cũng là không sống được. Hồng Nương âm trầm nhìn ta chằm chằm, ngữ khí mười phần bình thản, phảng phất hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Nghe đến đó, ta nhíu nhíu mày, nhìn xem cục diện trước mắt.

Xem ra, Hồng Nương là có chỗ dựa dẫm, bằng không không có ỷ lại không sợ gì.

Thế nhưng là......

Linh khí nơi này đã khô kiệt, căn bản vốn không thích hợp tu luyện, mà Hồng Nương lại có thể hấp thu những thứ này, cũng đều là bởi vì phía trên trận pháp duyên cớ.

Ngươi muốn cho ta như thế nào? Từ bỏ sao? Tuyệt không có khả năng! Khóe miệng ta câu lên một tia cười lạnh, trong ánh mắt tràn ngập một vòng lạnh lẽo.

Hồng Nương nghe vậy, con mắt híp lại, khóe miệng xẹt qua một tia âm tàn: Ngươi nếu biết, liền hẳn phải biết kết quả! Ngươi đời này cũng đừng nghĩ lại nhìn thấy Lục Ngôn Tâm.

Ngươi là muốn dùng Lục Ngôn Tâm tới uy hiếp ta? Nghe được Lục Ngôn Tâm ba chữ này, ta con ngươi đột nhiên rụt lại, trong ánh mắt hiện ra vẻ lo âu.

Không tệ, ngươi nếu là không làm theo, vậy ta cũng chỉ có thể hủy Lục Ngôn Tâm, kỳ thực ngươi hoàn toàn có thể cân nhắc, cùng ta hợp tác, ta có thể cho ngươi, ngươi muốn nhất hết thảy. Hồng Nương ác độc nhìn ta, trong ánh mắt lập loè một vẻ dữ tợn.

Ta cắn răng, cuối cùng thỏa hiệp: Nói ra điều kiện của ngươi, có thể, ta có thể suy tính một chút.

Dùng năng lực của ngươi, đem trận pháp tăng cường! Trận pháp này đã trăm năm, dựa vào cái gì muốn bị ngươi phá giải? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Có cái gì năng lực, có thể phá giải ta tân tân khổ khổ bày ra trận pháp? Hồng Nương căm tức nhìn ta, tức giận sắc mặt nhăn nhó.

Đây chính là ngươi muốn cho ta giúp ngươi bổ túc trận pháp chỗ sơ hở mục đích? Ta lạnh lùng quét Hồng Nương một mắt, cười lạnh một tiếng.

Đúng thì sao? Chẳng lẽ không có thể? Ngươi bây giờ đã không có đường lui có thể lui, ngươi còn có cái gì tư bản cự tuyệt ta? Bà mai khóe môi nhếch lên tơ máu, lại quật cường không chịu thừa nhận, ngược lại là một bộ tư thái cao ngạo nhìn ta.

Ngươi cho rằng ta sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi sao? Lần này, ta sẽ không lại tin tưởng ngươi, ta sẽ đích thân giết ngươi, thay Lục Ngôn Tâm báo thù! Ta từng bước một tới gần Hồng Nương, toàn thân tản ra băng lãnh khí thế.

Hồng Nương nhìn ta từng bước một tới gần, đáy mắt thoáng qua một vòng bối rối.

Đừng...... Đừng...... Ta...... Ta sẽ không thương tổn ngươi...... Chỉ cần ngươi chịu giúp ta, chúng ta có thể cùng một chỗ tu luyện! Bao quát ta người, cũng có thể là ngươi. Hồng Nương run rẩy nhìn ta, một mặt sợ nói.

Nghe nói như thế, ta thật là có chút im lặng.

Cái này bà mai trong đầu đến cùng chứa những gì?

Cũng là một đám rơm rạ sao?

Tuổi đã cao, còn muốn câu dẫn ta?

Thật coi ta bụng đói ăn quàng sao?

Đừng nhìn ta tuổi lớn, nhưng mà ta nghề nghiệp hảo...... Biết cũng nhiều, cũng không giống Lục Ngôn Tâm như thế già mồm! Tục ngữ nói rất hay, Nữ đại tam ôm gạch vàng, ngươi chỉ cần cùng ta hợp tác, ít nhất thiếu phấn đấu mấy chục năm, hơn nữa ta có thể giúp ngươi tu luyện, nhường ngươi mau chóng đạt tới ngươi nghĩ đạt tới hoàn cảnh. Hồng Nương nói xong, còn hướng lấy ta liếc mắt đưa tình.

Nhìn xem Hồng Nương bộ dáng này, ta lập tức lên một lớp da gà.

Nữ nhân này, thật sự điên rồi!

Đủ! Hồng Nương, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem người giao ra đây cho ta, bằng không, ta đâu chỉ sẽ đem trận pháp này phá, ngươi cũng phải tan thành mây khói. Ta lạnh giọng đánh gãy bà mai lời nói.

Không muốn lại nghe được trong miệng nàng tin đồn.

Cái này là thật là có chút điên cuồng.

Người là không thể giao cho ngươi! Coi như ngươi giết ta, cũng vô dụng, huống chi, ngươi cũng không nỡ giết ta. Hồng Nương lòng tin mười phần nói.

Cảm thấy ta sẽ không đối với nàng thống hạ sát thủ.

Ta thật sự là có chút im lặng, cái này Hồng Nương đến cùng từ đâu tới tự tin?

Rất tốt, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Vậy cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình. Nói xong, ta góp từ trong túi lấy ra một đạo khu sát phù, nhìn về phía Hồng Nương.

Ta cũng không tin, ngươi thật có thể cam lòng động thủ với ta. Hồng Nương cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn ta, đáy mắt tràn đầy đắc ý.

Phảng phất chắc chắn, ta là tuyệt đối không dám động thủ tựa như.

Rất tốt, vậy ta liền để ngươi nhìn ta thủ đoạn. Ta đều bị bà mai bộ dáng chọc cười, lung lay trong tay khu sát phù, chuẩn bị đối với Hồng Nương ra tay.

Hồng Nương nhìn thấy động tác của ta, sắc mặt hơi đổi, vội vàng quát: Chờ đã! Ngươi sẽ không phải thật sự nghĩ động thủ với ta a? Nơi này chính là âm tào địa phủ, là địa bàn của ta, ngươi liền không sợ ta đem ngươi lưu tại nơi này sao?

Chỉ bằng ngươi sao? Ta châm chọc nhìn về phía Hồng Nương.

Hồng Nương sắc mặt xanh mét nhìn ta.

Không tệ, chỉ bằng ta. Hồng Nương cắn răng nghiến lợi nói.

A, ngươi còn không có tư cách này. Nói xong, ta lập tức ra tay, đem trong tay khu sát phù, hướng về giữa không trung vung đi.

Ta cảnh cáo ngươi, nơi này cũng không phải là ngươi có thể làm loạn địa phương, chẳng lẽ ngươi liền không sợ...... Hồng Nương con ngươi bỗng nhiên phóng đại, khiếp sợ nhìn ta, sắc mặt cũng có chút khó coi.

Không sợ! Ta cái gì cũng không sợ, hơn nữa, ở đây cũng không phải thật sự âm tào địa phủ, mà là ngươi trận pháp, ngươi thật sự cho rằng ta không biết sao? Ta châm chọc nhìn xem Hồng Nương.

Nhìn thấy nàng biểu tình khiếp sợ, ta liền biết, ta đoán đúng.

Ngươi, ngươi làm thế nào biết? Hồng Nương mắt trợn tròn nhìn ta, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Đừng vẫn mãi đem người khác làm đồ đần, thật sự coi chính mình rất thông minh sao? Ta cười lạnh một tiếng, cố ý trào phúng Hồng Nương.

Ha ha ha ha ha ha ha, ngươi quả nhiên rất thông minh a! Nhưng mà rất đáng tiếc, đã ngươi đã biết đây là địa phương nào, vậy ta càng không thể lưu ngươi, ngươi cùng Lục Ngôn Tâm, chắc chắn phải chết. Hồng Nương ngửa mặt lên trời cười to, lạnh lùng nhìn ta.

Đã như vậy, vậy thì nhìn một chút, ai có thể cười nói cuối cùng! Xem chiêu. Nói xong, ta lấy ra năm đạo khu sát phù, hướng về giữa không trung vung đi.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, trận pháp này có thật lợi hại như vậy hay không.

Chỉ thấy giữa không trung, bỗng nhiên bay vụt ra bốn đám bạch quang.

Nhìn thấy bạch quang, đáy lòng ta đột nhiên khẽ giật mình, trong lòng dâng lên một cỗ bất an.

Ta biết, ta lần này gặp phải phiền toái.

Ta không phải là bà mai đối thủ.

Thế nhưng là trận pháp này......

Trong lòng ta run lên, bất kể như thế nào, ta đều muốn thử thử một lần mới được.

Thế là, ta đem còn lại khu sát phù, cùng một chỗ ném tới trên không, ngay sau đó, ta thôi động linh lực, để cho trận pháp phát huy lớn nhất công hiệu.

Bạch quang chợt hiện.

Trận pháp bên trong linh khí, trong nháy mắt trở nên nóng nảy, cây cối chung quanh cũng theo đó khô héo.

Bên ngoài trận pháp hết thảy vật thể, cũng tại trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Trận pháp nội bộ cũng bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Ngươi...... Nhìn thấy ta thế mà thật muốn cùng với nàng cứng đối cứng, bà mai sắc mặt triệt để đen xuống.