Thứ 1047 chương Không thể dự đoán sự tình.

Nhưng vào lúc này, bệnh viện bỗng nhiên mất điện, đang tiến hành giải phẫu bác sĩ cũng căn bản không có biện pháp giúp bệnh hoạn giải phẫu, còn có một số cần dụng cụ cứu mạng người bệnh, cũng xuất hiện nguy hiểm.

Nguy rồi, làm sao lại mất điện? Chẳng lẽ bệnh viện không có dự bị điện sao? Chu Tư Nghệ khiếp sợ nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ta cho Từ viện trưởng gọi điện thoại hỏi một chút đâu. Trương Ngọc Kiều lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu liên hệ Từ viện trưởng.

Cái này điện lực chịu ảnh hưởng, đều là bởi vì cái kia huyết trận. Ta xem hướng ngoài cửa sổ, lúc này cũng không kịp nghĩ lại, nhất định phải mau chóng bài trừ cái này huyết trận, mới có thể cứu vớt cả cái bệnh viện, bằng không......

Kết quả không cách nào đoán chừng.

Ta có thể làm cái gì? Chu Tư Nghệ ngược lại là rất tỉnh táo, hai mắt nhìn chằm chằm vào ta.

Đúng vậy a, lão Dịch, ngươi ngược lại là nói một chút, chúng ta có thể làm cái gì? Lý Càn cũng tại một bên thúc giục ta, khẩn cấp muốn cùng ta cùng một chỗ chung độ nan quan.

Các ngươi đi sơ tán một chút đám người, nếu như là nhẹ chứng người bệnh, tận lực rời bệnh viện, ta sẽ mau chóng xử lý chuyện nơi đây. Ta trầm giọng nói.

Đi, vậy ta...... Cùng học tỷ cùng đi người mắc bệnh sự tình! Ở đây liền giao cho các ngươi. Lý Càn ngược lại là một tay mắt lanh lẹ, còn biết đem Chu Tư Nghệ cũng lôi đi.

Ngươi, ngươi làm sao còn mang theo ta à? Ta muốn lưu lại cùng a Dịch cùng chung hoạn nạn. Chu Tư Nghệ bất mãn nhìn xem Lý Càn, vô cùng muốn lưu lại.

Lý Càn vội vàng hướng về Chu Tư Nghệ chớp chớp mắt.

Học tỷ, mau cùng ta đi, chuyện bên kia, ta một người căn bản xử lý không được, ngươi năng lực mạnh, còn có thể giúp ta một chút. Lý Càn lôi Chu Tư Nghệ cánh tay, đi ra ngoài.

Thế nhưng là, ta...... Chu Tư Nghệ còn nghĩ lại giữ lại một chút, ai ngờ trực tiếp bị Lý Càn kéo đi.

Nhìn thấy hai nàng rời đi thân ảnh, Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Tiên sinh, ngươi cũng không thể cũng đem ta đuổi đi ra a? Chúng ta phía trước thế nhưng là một mực cùng chung hoạn nạn.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ ủy khuất, ta cười cười nói.

Hảo, ta không đuổi ngươi ra ngoài, nhưng mà đợi một chút có thể sẽ phát sinh một chút không thể dự đoán sự tình, các ngươi phải chú ý một chút...... Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Trong lòng rất bất đắc dĩ lại rất khẩn trương.

Ta không nghĩ là nhanh như thế nhìn thấy ta ca ca, nhưng mà cảm giác không thấy hắn, hắn sẽ làm ra điên cuồng hơn sự tình.

Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể không nể mặt mũi.

Mệnh của ta đều là ngươi cứu được, vì ngươi chết ta cũng nguyện ý. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, một bộ không có tim không có phổi bộ dáng.

Ta cũng là, tiên sinh, tại trước mặt hai ta, ngươi không cần có bất kỳ kiêng kị, vì ngươi hi sinh, chúng ta là cam tâm tình nguyện. Trương Ngọc Hà cũng nhẹ nói lấy, ánh mắt kiên định.

Hảo, cái kia đã như vậy, ta liền muốn bắt đầu bày trận, tại bày trận phía trước, trước tiên giúp các ngươi đem thiên nhãn ấn mở. Ta giơ tay lên tại hai nàng giữa lông mày điểm một cái.

Oa, ngoài này là cái gì? Trương Ngọc Kiều mở to mắt, liền thấy ngoài cửa sổ đông nghịt một mảnh, hơn nữa trong hắc vụ còn có không ít tay khô héo cốt đung đưa, thậm chí còn có một chút đầu lâu các loại hình ảnh đáng sợ.

Đây chính là huyết trận sao? Trương Ngọc Hà cũng nhíu chặt lông mày, nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh tượng, trong lòng một hồi e ngại.

Đúng vậy a! Đây chính là huyết trận, dùng vô số vong linh kiến tạo trận pháp, hơn nữa, trận pháp này mỗi ngày hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, đã nhiều năm rồi. Ta âm thanh lạnh lùng nói.

Thật là không có nghĩ đến, ta người anh kia còn là một cái có thể nhịn người.

Chính mình làm lớn như thế chiến trận, lại không nói tiếng nào.

Nếu không phải là bây giờ nghĩ giết ta, chỉ sợ cũng sẽ không đem cái đồ chơi này lấy ra.

Thực sự là quá điên cuồng, người này đến cùng là nhiều đen tâm a! Vậy mà làm ra như thế cái đồ chơi tới. Trương Ngọc Kiều cau mày, cảm thấy có thể kiến tạo ra huyết trận người, thật là quá âm độc.

Hoàn toàn không cầm mạng của người khác coi là gì.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, chau mày.

Nhìn một chút môn, đừng để bất luận kẻ nào quấy rầy ta. Nói xong, ta quay người đến giữa vị trí trung tâm, ngồi xếp bằng.

Cắn nát ngón tay, tại trên trán điểm một cái, dùng huyết phong ấn ta nhục thân.

Ngay sau đó, ta nhắm hai mắt lại, nhanh chóng nói thầm chú ngữ, một giây sau, ta Hồn Phách thoát ly nhục thể của ta.

Quay đầu nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt, ta không chút do dự bay ra ngoài cửa sổ.

Vừa tới ngoài cửa sổ, có thể rất rõ ràng cảm nhận được trên trời truyền đến uy áp cảm giác.

Trên không trung vẽ ra một đạo phù, để cho lá bùa vọt thẳng tiến trong hắc vụ.

Nhìn xem từng trận ánh lửa, trong lòng ta trầm xuống.

Đối phương càng như thế cường hãn, có thể thấy được ta người ca ca này, cũng là thiên phú dị bẩm a.

Bất quá phút chốc bên trong, trên bầu trời truyền đến từng trận khóc quý sói tru tiếng gào thét, nhìn xem rất nhiều oan hồn lệ quỷ, đang tại lẫn nhau chém giết, những thứ này oán linh, đều bị huyết trận khống chế ý thức, bọn hắn giờ phút này cũng không phải là thuần túy cô hồn dã quỷ.

Nhưng cái này đồng thời không có gì thật là kỳ quái, bởi vì bọn chúng cũng sớm đã vượt qua sinh tử, trở thành huyết trận bồi dưỡng cỗ máy giết chóc.

Ta biết, những thứ này oan hồn lệ quỷ, kỳ thực chính là trước đây ca ca ta tại bệnh viện này thu thập, oán khí của bọn họ bị hấp thu sau đó, sẽ trở nên càng thêm cường đại, sức chiến đấu cũng vô cùng có thể quan.

Bọn hắn không chỉ có nắm giữ siêu cao sức chiến đấu, càng có hơn không có gì sánh kịp năng lượng.

Năng lượng của bọn hắn, có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt một tòa thành thị.

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể đem tòa thành này phá huỷ.

Chỉ là một số người Hồn Phách đều bị bám vào tràn ngập oán khí huyết trận phía trên, căn bản là không có cách tránh thoát huyết trận gò bó.

Bất quá ta biết, bọn chúng sớm muộn cũng sẽ chết.

Bởi vì những thứ này oan hồn cũng không có thần trí, chỉ hiểu được chém giết, chỉ biết là sát lục.

Mà những cái kia lợi hại Hồn Phách, đã có linh trí, biết như thế nào mới có thể bảo tồn tính mạng của mình.

Nhưng cho dù dạng này, bọn chúng hay là muốn giết chết càng nhiều sinh linh, để duy trì trên người mình oán khí, để cho chính mình trở nên càng thêm cường đại, bằng không sớm muộn đều sẽ bị khác oán linh thôn phệ.

Chiến thắng hơi thái, những cái kia lưu lại cường giả, sẽ trở nên càng thêm, cũng làm cho huyết trận trở nên càng thêm cường đại.

Ha ha, tiểu tử, ngươi Hồn Phách ngược lại là rất ngoan cường, thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngươi còn có thể linh hồn xuất khiếu.

Đúng vào lúc này, một tiếng âm trầm tiếng cười lạnh vang lên, ta lập tức trở về quá mức, liền thấy một đoàn khói đen, phiêu phù ở giữa không trung.

Ngươi là hướng long? Ta nhíu mày, suy đoán.

Kiệt kiệt kiệt, ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là tòa thành này người, đều phải bởi vì ngươi mà chết rồi, vui vẻ không? Đều là bởi vì ngươi ác ma này, mới làm hại đại gia chết thảm, đáp án này, ngươi có phải hay không rất hài lòng đâu? Kiệt kiệt kiệt......

Ngươi đánh rắm, ngươi cái lão biến thái, ngươi đến cùng muốn làm cái gì a? Ngươi muốn mạng của ta, liền quang minh chính đại tới bắt, hà tất rụt đầu rụt cổ làm rùa đen rút đầu? Chẳng lẽ, ngươi là sợ ta, cho nên mới không mặt mũi gặp ta? Ta lạnh rên một tiếng, châm chọc nhìn xem khói đen.

Ta có thể rất rõ ràng cảm nhận được khói đen tản mát ra lãnh ý.

Đồ hỗn trướng, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta sẽ sợ ngươi?

Như thế nào, ngươi là vua mạnh miệng sao? Có bản lĩnh nhân huynh liền để ta nhìn ngươi chân diện mục, ta nhìn ngươi đến cùng có đáng giá hay không ta lãng phí tâm tư.