Thứ 1016 chương Nhường ngươi chết ở lão bà tử thần.

Ở trong tay nàng lung lay, tiểu côn lập tức dài ra.

Nha a, pháp khí không tệ a! Trước mắt ta sáng lên, nhìn trừng trừng lấy Long bà bà trong tay pháp khí.

Nhàn nhạt chỉ là nhìn qua, liền có thể cảm nhận được Long bà bà trong tay pháp khí sức mạnh.

Tuyệt đối là một bảo bối tốt.

Hừ, vẫn rất biết hàng! Có thể để ngươi chết ở lão bà tử thần côn phía dưới, ngươi cũng coi như là chết có ý nghĩa. Long bà bà ban ân nhìn về phía ta, phảng phất giết ta, đối với ta mà nói, là một hồi ban ân.

Ha ha ha, lão bà tử, hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn không có thấy rõ ràng tình thế sao! Thật sự cho rằng, ta sẽ sợ ngươi? Ta cười nhạo lấy, có ý chọc giận Long bà bà.

Muốn thử xem có thể hay không tòng long bà trong miệng moi ra chút gì.

Như thế nào, ngươi cho rằng ngươi hôm nay còn có thể đi ra ở đây? Long bà bà cười âm hiểm một tiếng, nhìn về phía một bên khác Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, chậm rãi nói.

Thực sự là đáng tiếc, hai cái này như hoa như ngọc đại mỹ nhân nhi, lập tức liền muốn trở thành ta con ngựa tế phẩm.

Uy, lão thái bà, ngươi có phải hay không điên rồi? Ngươi nhất định phải làm ra một cái quái vật ra ngoài làm gì? Tuổi đã cao còn tại kiếm chuyện, chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết lão bất tử? Trương Ngọc Kiều miệng luôn luôn rất cay độc, tính cách cũng tương đối nóng nảy.

Nghe được Long bà bà lời này, lập tức bất mãn trách mắng âm thanh.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời mắng người, Long bà bà thần sắc lập tức trở nên rất dữ tợn.

Nàng ghét nhất bị người nói ‘Lão Bất Tử’......

Tự tìm cái chết! Long bà bà sắc mặt lạnh lẽo, lập tức hướng về Trương Ngọc Kiều vị trí phóng đi.

Thấy thế, ta rút ra bên hông tru tà kiếm, ngăn lại Long bà bà lộ.

Tại trước mặt của ta khi dễ nữ nhân của ta, ngươi còn chưa đủ tư cách. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Long bà bà.

Tiểu tử thúi, ta nhìn ngươi là muốn tìm cái chết. Long bà bà thở hổn hển nhìn ta.

Muốn giết ta nhiều người như thế, nhưng đến cuối cùng, chết trong tay ta lại là nhiều nhất. Ta cười lạnh, không sợ hãi chút nào.

Tiểu tử, ngươi là người thứ nhất dám khiêu chiến ta quyền uy người, lão bà tử ta hôm nay sẽ đưa ngươi đoạn đường. Long bà bà nói xong, giơ lên trong tay thần côn, hướng về ta đập tới.

A, lão gia hỏa, ngươi thật đúng là tự tin đâu! Ta cười nhạo một tiếng, cơ thể hơi một bên, tránh đi Long bà bà công kích.

Bất quá, ngươi thật sự cho là, ta sẽ như vậy dễ dàng liền chết ở chỗ này? Vẫn là ngươi cảm thấy ngươi có giết bản lãnh của ta? Ta lạnh rên một tiếng, ngẫu nhiên lấy ra tru tà kiếm, bỗng nhiên đâm về Long bà bà.

Phanh

Một hồi trầm đục, tru tà kiếm hung hăng đẩy ra Long bà bà trong tay thần côn.

Ranh con, tự tìm cái chết! Long bà bà gầm thét một tiếng, vội vàng nhặt lên trên đất thần côn, hướng về ta đập tới.

Ta dễ dàng né tránh công kích của nàng, ngược lại dùng tru tà kiếm ngăn trở công kích của nàng.

Thấy vậy, Long bà bà lập tức lui lại mấy bước, kinh ngạc nhìn về phía binh khí trong tay của ta.

Lại có thể ngăn trở công kích của nàng!

Lão thái bà, ngươi có phải hay không chưa ăn cơm, ngay cả đao đều cầm không vững đâu? Ta cười lạnh, giễu cợt nhìn về phía nàng.

Long bà bà sầm mặt lại: Tiểu tử, đừng tưởng rằng có thể ngăn cản được lão thân công kích cũng rất lợi hại, lão bà tử hôm nay liền để ngươi biết biết, cái gì gọi là lợi hại.

Ha ha, vậy thì nhìn một chút sự lợi hại của ngươi rốt cuộc lớn bao nhiêu! Ta cười lạnh, đem tru tà kiếm nắm ở trong tay.

Nhìn ta cử động, Long bà bà sắc mặt lập tức trầm xuống, trong lòng có chút kiêng kị.

Dù sao, ta có thể ngăn cản công kích của nàng đã là chuyện cực kỳ kinh khủng.

Gặp trong tay của ta nắm chặt binh khí, Long bà bà nhíu mày: Tiểu tử, trong tay ngươi cầm đến cùng là vũ khí gì? Lại có thể kháng trụ lão thân thần côn?

Chờ ngươi đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết. Ta nhàn nhạt cười, một bộ làm người khác khó chịu vì thèm bộ dáng.

Tiểu tử, mau nói tinh tường, không nói rõ ràng, đừng trách lão bà tử đối với ngươi không khách khí. Long bà bà cười lạnh một tiếng, trong hai tròng mắt lập loè sát khí.

Lão thái bà, đừng chỉ nói không luyện a! Ta chờ ngươi đại chiêu đâu. Ta cười híp mắt nói, ánh mắt rơi vào trên thân Long bà bà.

Long bà bà gặp mặt hình dáng, lần nữa xông lên, quơ trong tay thần côn, hướng về cổ của ta đập tới.

Ta nghiêng đầu tránh ra công kích, trong tay tru tà kiếm cấp tốc hướng về Long bà bà đâm tới.

Long bà bà tránh né đồng thời, trong tay thần côn cũng không chút lưu tình hướng ta phần bụng đâm tới.

Thấy vậy, ta lập tức buông ra tru tà kiếm, hướng về cơ thể của Long bà bà đụng tới.

Oanh

Ta cùng Long bà bà hung hăng đụng vào nhau, cơ thể của Long bà bà bay thẳng ra xa mười mét, trọng trọng té lăn trên đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Ta cũng không tốt hơn chỗ nào, cả người bị đánh bay ra ngoài vài mét bên ngoài, lúc rơi xuống đất còn lảo đảo hai bước, kém chút ngã xuống đất.

Tiểu tử, ngươi thực sự là không biết sống chết, cũng dám cùng lão bà tử đối nghịch! Lão bà tử nhất định muốn bắt ngươi tính mệnh tới kéo dài tính mạng. Long bà bà ngẩng đầu, âm tàn nhìn về phía ta.

Trước tiên đừng như vậy càn rỡ, ngươi liền không có phát hiện thân thể ngươi có thay đổi gì sao? Ta cười nhạo một tiếng, châm chọc nhìn xem Long bà bà.

Ngươi...... Ngươi đối với ta làm cái gì? Long bà bà vừa định đứng dậy, lại phát hiện chính mình căn bản dậy không nổi, hơn nữa toàn thân bất lực.

Nhìn xem Long bà bà sắc mặt hoảng sợ bộ dáng, ta xem hướng một bên Mã Thương.

Còn lo lắng cái gì? Còn không mau đem nàng trói lại.

Mã Thương kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức gật gật đầu, hướng về Long bà bà đi tới.

Thế nhưng là, đại sư, trong tay của ta cũng không có dây thừng a!

Nhìn xem Mã Thương mặt mũi tràn đầy dáng vẻ vô tội, ta thở dài nói.

Tảng đá đằng sau có dây thừng.

Nghe được ta lời nói, Mã Thương sửng sốt một chút, mặc dù không hiểu ta mà nói, nhưng vẫn là ngoan ngoãn dựa theo ta lời nói đi làm, hướng về tảng đá đằng sau đi đến.

Đại sư, ngươi thật đúng là thần! Làm sao ngươi biết nơi này có sợi giây a? Mã Thương cầm lấy sợi dây trên đất, khiếp sợ nhìn về phía ta.

Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, ngươi còn không mau đem lão thái bà này trói lại. Trương Ngọc Kiều chỉ vào trên đất Long bà bà, kích động nhìn Mã Thương.

Mã Thương, ngươi có phải hay không điên rồi? Chúng ta thế nhưng là một cái trấn, ta nhưng là nhìn lấy ngươi lớn lên, ngươi bây giờ muốn nghe tin một ngoại nhân sàm ngôn sao? Long bà bà nhìn về phía Mã Thương, thần sắc kích động.

Mã Thương nghe nói như thế, sắc mặt lạnh lẽo, ngữ khí lạnh lùng nói ra.

Đúng vậy a! Chúng ta cũng là một cái trên thị trấn, vậy ngươi vì sao còn phải giết những cái kia người vô tội đâu?

Ngươi biết cái gì? Ta giết những người kia...... Ta không có giết người, hỗn trướng tiểu tử, ngươi vậy mà bộ lão bà tử lời nói? Long bà bà khiếp sợ nhìn về phía Mã Thương, mới ý thức tới chính mình cư nhiên bị Mã Thương lừa gạt.

Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, Long Bà, ngươi sẽ vì ngươi đã làm sự tình trả giá đắt. Mã Thương mặt đen lên, căm tức nhìn Long Bà, lập tức đi tới, giơ tay lên bên trong dây thừng, đem Long Bà trói lại.

Mã Thương, ngươi hỗn trướng a! Ngươi bị bọn hắn lừa! Mau buông ta ra...... Chỉ cần ngươi giết các nàng, ta có thể để ngươi trường sinh bất lão......