Thứ 1120 chương Gặp mặt Diêm Quân.

Ngươi là Diêm Quân? Ta giương mắt nhìn về phía nam nhân ở trước mắt, mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng mà trên người hắn tản mát ra cường đại khí tràng, đích xác làm lòng người thấy sợ hãi.

Xem ra, ngươi biết ta là ai? Vậy cái này kết giới cũng là ngươi phá? Diêm Quân chỉ chỉ trên giường vị trí, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía ta.

Không tệ, kết giới này là ta phá. Ta nói thẳng, cảm nhận được một cỗ uy áp, đột nhiên hướng về ta đè ép tới, ép tới ta thở không ra hơi.

Ngươi cũng đã biết, ngươi tự tiện phá hư kết giới, sẽ là hậu quả gì sao? Diêm Quân chỉ chỉ đằng sau ta kết giới, ngữ khí âm trầm.

Ta đứng lên, đi về phía trước mấy bước, đi tới Diêm Quân trước mặt, trừng trừng nhìn chằm chằm Diêm Quân.

Diêm Quân, ngươi bị hiếp nịnh tiểu nhân lừa! Trong âm tào địa phủ trận pháp cũng là bị người cố ý phá hư, mục đích đúng là muốn bôi xấu thanh danh của ngươi a! Còn hy vọng ngươi có thể minh xét, ta làm như vậy, cũng là vì bảo trụ uy danh của ngươi. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

A? Ngươi nói thế nhưng là sự thật? Diêm Quân cau mày, hồ nghi nhìn ta.

Ta chỉ là một cái nho nhỏ Âm sai, bây giờ chỉ là linh hồn xuất khiếu, ta cũng là liều chết tới đây, muốn theo Diêm Quân cho thấy chuyện này từ đầu đến cuối! Quyết không thể để cho anh minh Diêm Quân, chịu dạng này oan khuất a. Ta nói thành khẩn.

Hơi kém ngay cả chính ta đều cảm động.

A? Phải không? Vậy ngươi nói tỉ mỉ nói, đến cùng là ai muốn hại ta. Diêm Quân sắc mặt rất lạnh, mặt mũi tràn đầy vẻ không vui, khí thế trên người cũng đột nhiên biến đổi.

Ta cũng là trong lúc vô tình nghe được, có người ở tính toán Diêm Quân! Người này, trong tại Địa phủ có rất cao vị trí, cho nên hắn phá hủy trận pháp, liền lừa gạt Diêm Quân, thu tiểu oa nhi này Hồn Phách, dùng để tu bổ trận pháp, ta nói có thể đối? Ta mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem Diêm Quân.

Đúng là như thế. Diêm Quân lông mày gắt gao nhăn lại, khí thế trên người càng lạnh lẽo.

Hắn chính là muốn nhường ngươi nhiễm lên bạo quân tên, tiếp đó thay thế ngươi. Ta kích động nói, trong lòng khẩn trương cực kỳ.

Đáng chết đồ hỗn trướng, cũng dám lừa gạt bổn quân. Diêm Quân tiện tay vung lên, một bên rào chắn, lập tức bị phá hư một mảng lớn.

Cho nên, vì không để Diêm Quân bị tính kế, tiểu nhân có vẻ như linh hồn xuất khiếu, cố ý tới âm tào địa phủ, chính là muốn cứu vãn trận bi kịch này. Ta nói phá lệ thành khẩn.

Ngươi có lòng, chuyện này, bổn quân sẽ tra ra chân tướng, nếu quả thật như như lời ngươi nói như thế, chuyện này, bổn quân sẽ nghiêm túc xử lý, nhưng mà ngươi nếu là dám lừa bổn quân, bổn quân nhất định phải nhường ngươi nếm khắp trong âm tào địa phủ này cực hình. Diêm Quân ánh mắt băng lãnh nhìn ta.

Một đôi đen nhánh đôi mắt, phảng phất muốn xem thấu nội tâm của ta một dạng.

Hảo, hy vọng Diêm Quân có thể tra rõ ràng hết thảy, miễn cho gặp tai bay vạ gió. Ta vội vàng nói, thái độ vô cùng cung kính.

Hài tử kia hồn, trước tiên cho ta. Diêm Quân đưa tay ra, ánh mắt cũng biến thành sắc bén.

Diêm Quân, thực không dám giấu giếm, đứa nhỏ này là nhà ta mệnh căn tử! Ta hoài nghi, chuyện này, cũng là có người cố ý đang làm nhà ta, cho nên, đứa nhỏ này Hồn Phách, ta tạm thời không thể cho ngươi. Ta nhắm mắt, nhìn về phía Diêm Quân.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi vừa mới nói nhiều như thế, cũng là đang gạt bổn quân? Diêm Quân lập tức bất mãn trừng tròng mắt, khí thế trên người cũng liền càng mạnh hơn.

Ta làm sao dám lừa gạt ngài đâu? Chỉ là việc quan hệ nhân mạng, ta không muốn Diêm Quân cõng lên tiếng xấu, hơn nữa đứa nhỏ này mệnh, trước tiên có thể trả lại, chờ sự tình tra ra chân tướng sau đó, tại thu cũng không muộn a. Ta tận tình giải thích.

Hy vọng Diêm Quân có thể biết rõ ta ý tứ.

Chủ yếu là không muốn để cho Diêm Quân đem Tiểu Bảo mệnh thu hồi đi.

Diêm Quân không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn ta, dường như đang cân nhắc đề nghị của ta.

Diêm Quân, chắc hẳn không người nào dám lừa gạt đến ngài trên đầu, sao không chờ sự tình tra ra chân tướng sau đó, đang làm quyết định đâu? Đứa nhỏ này mặc dù là nhà ta thân thích, nhưng mà cũng việc quan hệ Diêm Quân danh tiếng a. Ta thẳng thắn nhìn về phía Diêm Vương, hy vọng hắn có thể buông tha Tiểu Bảo.

Ngươi tên là gì? Diêm Quân không trả lời thẳng vấn đề của ta, mà là hỏi hướng tên của ta.

Chu Dịch. Ta không chút do dự nói.

Chu Dịch??? Mệnh của ngươi...... Rất kì lạ a. Diêm Quân đánh giá ta, đối với ta bỗng nhiên lên hứng thú.

Nghe được Diêm Quân lời nói, trong lòng ta lắc một cái.

Xem ra, cái này Diêm Quân cũng không phải là dễ gạt như vậy.

Không tệ, nếu không phải là bởi vì ta mệnh cách đặc thù, ta cũng không thể tới đây làm Âm sai a. Ta cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn xem Diêm Quân.

Thôi, đã như vậy, vậy chuyện này, cứ giao cho ngươi đi thăm dò! Tra ra trắng, đứa nhỏ này nếu quả thật vô tội, vậy ta về sau cũng sẽ không đang tìm hắn, hơn nữa còn sẽ để cho hắn sống lâu trăm tuổi, cho hắn tăng thọ, xem như đền bù, nhưng trái lại, nếu như là ngươi đang gạt bổn quân, như vậy ngươi cùng đứa nhỏ này, cùng một chỗ tu bổ trận pháp, ngươi có bằng lòng hay không? Diêm Quân trực tiếp ném ra vấn đề.

Để cho chính ta làm ra lựa chọn.

Hảo, một lời đã định! Ta kiên định nhìn xem Diêm Quân.

Chuyện này, đích xác có vấn đề.

Tất nhiên Diêm Quân cho ta cơ hội, ta đương nhiên phải thật tốt nắm chặt mới được.

Đi, các ngươi có thể rời đi nơi này! Âm tào địa phủ sự tình, ta sẽ đích thân điều tra tinh tường, các ngươi quản tốt chuyện ngoại giới là được. Diêm Quân tiếng nói vừa ra, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ta cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Âm Ti đại nhân thân ảnh xuất hiện ở trước mặt ta.

Ngươi a ngươi a! Thực sự là hơi kém làm ta sợ muốn chết, vừa mới loại kia lời vớ vẫn, ngươi cũng dám nói, ngươi là thực sự không sợ trong âm tào địa phủ này hình phạt sao? Âm Ti đại nhân bất đắc dĩ nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy vẻ đồng tình.

Âm Ti đại nhân, ta vừa mới cũng không có nói dối, chuyện này, đích thật là có vấn đề a. Ta cười nhìn về phía Âm Ti đại nhân, đối với hắn vẫn là rất cảm kích.

Nếu như không phải hắn chỉ dẫn, ta cũng sẽ không nhanh như vậy tìm được Tiểu Bảo.

Ngươi cho rằng cái này âm tào địa phủ tốt như vậy xông đâu? Tùy tiện liền có thể lừa gạt đến Diêm Quân? Âm Ti đại nhân tức giận nói.

Rõ ràng không tin lời của ta.

Bất quá, nhìn thấy hắn bộ dáng này, ta cũng không đang giải thích.

Nói nhiều như thế, còn không bằng đem này thời gian dùng tại tra tìm trên đầu mối.

Có thể còn có thể nhanh chóng đem sự tình giải quyết.

Âm Ti đại nhân, chúng ta sau này còn gặp lại! Ta bây giờ còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, chờ sự tình giải quyết, ta mời ngươi uống rượu. Ta đứng dậy hướng về Âm Ti đại nhân đi đến.

Hảo, vậy ta liền đợi đến ngươi rượu ngon. Âm Ti đại nhân gật gật đầu, mang theo ta rời đi Phong Đô Thành.

Đi thẳng tới Phong Đô Thành cửa ra vào, ta mới vẫy tay từ biệt Âm Ti đại nhân, mang theo Tiểu Bảo rời đi âm tào địa phủ.

Chậm rãi mở mắt ra, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đang gắt gao nhìn ta chằm chằm nhìn, trong mắt đẹp tràn đầy lo nghĩ.

Tiên sinh, ngươi tỉnh rồi! Quá được rồi!

Tiên sinh, ngươi cảm giác thế nào? Cơ thể nhưng có chỗ không thoải mái?

Nghe được hai nàng quan tâm, trong lòng ta ấm áp.

Vừa định nói chuyện, liền nghe được ca ca âm thanh.

Tiểu Dịch, ngươi bộ dáng mới vừa rồi, thế nhưng là dọa sợ hai nàng.