Thứ 918 chương Tuyến nhân.

Bữa cơm này ăn đều mang tâm tư, Lục Ngôn Tâm cơ hồ không chút ăn, ánh mắt lúc nào cũng ưu sầu nhìn ta.

Đại sư, trái tim của ta có chút không thoải mái. Nói xong, Lục Ngôn Tâm chủ động đưa tay ra, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, ta đưa tay mò về mạch đập của nàng.

Lão Dịch, ngươi chừng nào thì còn học được lão trung y bản sự? Nhanh cho ta cũng xem, nhịp tim ta thật là nhanh. Lý Càn trêu ghẹo nói, đem bàn tay đi qua, cười híp mắt nhìn về phía ta.

Cút sang một bên. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Thật vô tình! Đồng dạng đều là ngươi bằng hữu, vậy mà phân biệt đối xử, ta ghét bỏ ngươi. Lý Càn u oán nhìn về phía ta, phảng phất tại chỉ trích ta trọng sắc khinh bạn.

Ta trực tiếp đưa Lý Càn một cái bạch nhãn, không thèm để ý hắn.

Nhìn cũng vô dụng, nàng đã không có thuốc chữa. Chu Tư Nghệ ở một bên nhàn nhạt nói, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Nghe vậy, Lục Ngôn Tâm ác hung hăng trừng Chu Tư Nghệ, cảm thấy Chu Tư Nghệ chính là tại ác ý nguyền rủa mình.

Nửa ngày, ta chậm rãi thu tay về.

Như thế nào? Đại sư, ta còn có thể cứu sao? Lục Ngôn Tâm mắt ba ba nhìn ta, thần sắc lo lắng bất an.

Ta vừa định nói chuyện, lúc này đi tới một cái người phụ nữ có thai, bụng rất lớn, thoạt nhìn như là sắp sinh, người phụ nữ có thai đi vào trong tiệm nhìn chung quanh rồi một lần, trực tiếp đi đến trước mặt chúng ta, ngồi xuống.

Vị này là...... Lý Càn tò mò nhìn bên người người phụ nữ có thai, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Cái này người phụ nữ có thai tới quá đột ngột, để chúng ta không có chút nào chuẩn bị tâm lý.

Nàng chính là ta tuyến nhân. Chu Tư Nghệ nhàn nhạt nói, đưa tay sờ sờ nữ nhân bụng.

Học tỷ, thì ra nàng là ngươi tuyến nhân a! Lý Càn gật gật đầu, hướng về phía người phụ nữ có thai lộ ra như là đang nịnh nọt nụ cười.

Rất lâu không thấy, rất là tưởng niệm. Người phụ nữ có thai nhìn về phía Chu Tư Nghệ, miệng bên trong nói lời khách sáo.

Nhưng mà ta lại nghe đi ra, đây cũng là hai nàng ở giữa đối thoại.

Không có chuyện gì, đều là người mình. Nói xong, Chu Tư Nghệ cố ý liếc Lục Ngôn Tâm một cái, một bộ rất bộ dáng ghét bỏ.

Người phụ nữ có thai gật gật đầu, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Gần nhất bên này liên tiếp xuất hiện dị tượng, ta sợ...... Người phụ nữ có thai câu nói kế tiếp cũng không nói ra miệng.

Hôm nay chúng ta liền ở lại đây, buổi tối đi nhà ngươi ngồi một chút. Chu Tư Nghệ ngược lại là cũng biết rõ người phụ nữ có thai cố kỵ, liền tìm một cái lí do thoái thác, coi như là cho người phụ nữ có thai một đáp án.

Quá tốt rồi! Hoan nghênh các ngươi tới nhà ta làm khách, ta còn có chuyện, liền đi trước. Nói xong, người phụ nữ có thai đứng dậy rời đi.

Học tỷ, có muốn hay không ta đưa tiễn bằng hữu của ngươi? Lý Càn nịnh hót nhìn về phía Chu Tư Nghệ, nghĩ tại trước mặt Chu Tư Nghệ, lấy lòng khoe mẽ.

Không cần, tại nàng đây so ngươi quen. Chu Tư Nghệ lắc đầu, cự tuyệt Lý Càn đề nghị.

Hảo, hết thảy đều nghe học tỷ. Lý Càn ngoan ngoãn gật đầu, phảng phất tại trước mặt Chu Tư Nghệ, không có bất kỳ cái gì tính khí.

Nhìn xem Lý Càn cái này liếm chó dáng vẻ, ta có chút im lặng.

Ăn cơm xong, chúng ta chậm rãi đi ở trên đường nhỏ, hoàn cảnh chung quanh vô cùng ưu mỹ, không khí trong lành, ngược lại là một không tệ tu hành địa.

Học tỷ, chúng ta bước kế tiếp nên làm như thế nào a? Lý Càn một mực dính tại bên người Chu Tư Nghệ, ngữ khí lấy lòng.

Yên lặng theo dõi kỳ biến, trước mắt chúng ta còn không biết sẽ phát sinh sự tình gì, hay là muốn treo lên 12 phân tinh thần mới được. Chu Tư Nghệ nhàn nhạt nói, giọng nói mang vẻ một vòng ngạo khí.

Học tỷ nói rất đúng, chúng ta vẫn là thật tốt chờ một chút, xem những người kia muốn làm gì! Có thể sự tình gì cũng sẽ không phát sinh đâu. Lý Càn cười một chút gật đầu, vô cùng phụ hoạ Chu Tư Nghệ lời nói.

Đừng có nằm mộng, ta đã cảm thấy thân thể của ta đang tại sinh ra biến hóa rất lớn, có thể buổi tối ta liền sẽ biến dị, đem các ngươi đều ăn hết. Lục Ngôn Tâm tức giận nói.

Nhất là nhìn xem Lý Càn làm liếm chó dáng vẻ, càng làm cho nàng khó chịu.

Buổi tối hôm nay không cho ngươi cùng chúng ta ngủ chung, ta đơn độc cho ngươi tìm một chỗ, ngươi cảm thấy chuồng bò như thế nào? Lý Càn giải trí lấy.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm khí phình lên dáng vẻ, Lý Càn trên mặt đã lộ ra càng lớn nụ cười.

Lý Càn, ngươi cái đồ hỗn trướng, ngươi vậy mà đối với ta như vậy! Nỡ lòng nào a? Lục Ngôn Tâm càng tức giận hơn, trong lòng siêu cấp ủy khuất.

Ha ha ha, nói một chút còn không được sao? Lý Càn bị chọc cho cười ha ha.

Cảm thấy Lục Ngôn Tâm có thời điểm cũng là rất khả ái.

Đại sư, ngươi chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn hắn khi dễ ta sao? Lục Ngôn Tâm ủy khuất nhìn ta.

Hai ngươi thực sự là trời sinh oan gia. Ta bất đắc dĩ lắc đầu, bị hai cái này người ngây thơ, làm cho có chút đau đầu.

Đừng làm rộn, đều bao lớn người! Làm sao còn giống như tiểu hài tử. Chu Tư Nghệ liếc Lý Càn một cái.

Học tỷ, ta sai rồi. Lý Càn vội vàng hướng Chu Tư Nghệ xin lỗi.

Ngươi làm gì sai? Liền hướng nàng xin lỗi? Lục Ngôn Tâm không hiểu nhìn xem Lý Càn, cảm thấy Lý Càn tại trước mặt Chu Tư Nghệ, thật sự rất không có hạ tuyến.

Nàng là ta học tỷ, nàng nói ta sai rồi, vậy ta liền xin lỗi đi. Lý Càn nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Chu Tư Nghệ khóe miệng cũng không tự giác hơi hơi dương lên.

Ngươi thực sự là không có thuốc nào cứu được, liếm chó. Lục Ngôn Tâm lắc đầu, thất vọng nhìn xem Lý Càn.

Tùy ngươi nói thế nào rồi. Lý Càn vẫn là bộ kia bộ dáng sao cũng được, quả thực đem Lục Ngôn Tâm khí không nhẹ.

Lục Ngôn Tâm hung hăng trừng Lý Càn một mắt, tức giận Khác mở đầu.

Không muốn lại cùng Lý Càn nhiều lời một chữ, miễn cho mình bị tức chết.

Đại sư, ngươi có tính toán gì? Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta, ngữ khí nhu hòa.

Không có tính toán gì, ở một đêm, không có khác thường, ngày mai liền rời đi. Ta Lắc đầu, nói ra ý nghĩ của mình.

Nơi này, ta cũng không muốn mỏi mòn chờ đợi.

Trở về còn phải mặt phải Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lửa giận, ta chỉ muốn nhanh rời đi ở đây.

Đại sư, chẳng lẽ ngươi liền không muốn chờ lâu mấy ngày sao? Đem chuyện nơi đây biết rõ ràng, rời đi? Chu Tư Nghệ cau mày nhìn về phía ta, tựa hồ rất không đồng ý quan điểm của ta.

Chúng ta đã lãng phí rất nhiều thời gian, nếu như không có bắt buộc, ta cảm thấy cũng không cần tại tiếp tục lãng phí thời gian. Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, xem như cho nàng một cái cảnh cáo.

Cái này sao có thể là lãng phí thời gian, rõ ràng là chúng ta đang nỗ lực giữ gìn thế giới an nguy. Chu Tư Nghệ cau mày, nhìn về phía ta, rất không hiểu ta lí do thoái thác.

Đừng đem lời nói này dễ nghe như vậy, chúng ta còn giống như không đủ tư cách. Ta cười cười, cảm thấy Chu Tư Nghệ có chút ngây thơ.

Cảm giác chỉ có nhà trẻ trí thông minh.

Chu Tư Nghệ sắc mặt cứng đờ, có chút cứng ngắc liếc ta một cái.

Đại sư, ta biết ngươi là có ý gì! Ngươi có phải hay không cảm thấy ta đang khoác lác? Chu Tư Nghệ cau mày, nhìn về phía ta.

Khoác lác không tính là, chẳng qua là cảm thấy ngươi quá đơn thuần! Ta chỉ là một cái Phong Thủy sư, ta sẽ tận lực làm tốt chính mình bản phận, đến nỗi quá vĩ đại sự tình, ta giống như làm không được! Chỉ có thể làm chút đủ khả năng sự tình. Ta nhàn nhạt nhìn về phía Chu Tư Nghệ.