Thứ 1095 chương Quỷ Vương ám chỉ.

Đúng vậy a, hắn nói trận pháp này hại người rất nặng, muốn phá hư, làm gì lại không có biện pháp phá hư trận pháp, mỗi lần đều than thở. Tiểu nam hài thành thật nói.

Nghe nói như thế, trong lòng ta nóng lên.

Nếu như người này thật là ca ca ta, vậy hắn tuyệt đối là một người tốt.

Cũng không muốn làm người xấu.

Ca ca, người kia thật là ngươi huynh đệ sinh đôi sao? Tiểu nam hài tò mò nhìn ta.

Cái này ta bây giờ cũng không biện pháp xác định, ngươi tiên tiến cái này trấn hồn ngọc bên trong, chuyện còn lại, ta sẽ đi biết rõ ràng. Ta lung lay trong tay trấn hồn ngọc.

Hảo, chuyện ngươi đáp ứng ta, nhưng nhất định phải làm đến, ta không muốn đầu thai thành đồ đần. Tiểu nam hài thận trọng nhìn ta.

Ân, yên tâm, ta sẽ giúp ngươi một tay. Ta cười gật gật đầu, an ủi tiểu nam hài.

Tiểu nam hài ngoan ngoãn nhẹ nhàng đi qua, tiến nhập trấn hồn ngọc bên trong.

Cầm lấy trấn hồn ngọc, ta quay người nhìn về phía sau lưng trận.

Không có những cái kia âm hồn làm cung cấp, trận pháp trở nên yếu đi rất nhiều, phảng phất lập tức liền phải biến mất một dạng.

Ca, ta hy vọng chuyện này, với ngươi không quan hệ! Tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng. Ta tự mình lẩm bẩm.

Thở dài, ta giơ tay lên, nơi lòng bàn tay tuôn ra ánh sáng, hướng về trước mắt trận pháp phóng đi.

Những cái kia còn sót lại không nhiều khói đen, trong nháy mắt bị ta phát xạ ra ngoài ánh sáng bao khỏa, dần dần trở nên yếu hơn, thẳng đến khói đen hoàn toàn biến mất......

Phanh phanh phanh

Phía trước trưng bày ở một bên những cái kia cái bình, trong nháy mắt nổ tung.

Tiếng nổ đưa tới cục đá sụp đổ, nhìn xem không ngừng rơi xuống cát đá, ta lập tức quay người đi ra sơn động bên ngoài.

Chỗ này địa phương, cũng bị ta giải quyết triệt để.

Rời đi sơn động, ta theo lúc đầu con đường, nhanh chóng về tới làn xe.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà, tiểu Hà đều trong xe bình yên vô sự, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiên sinh, ngươi như thế nào đi lâu như vậy? Ta vừa định gọi điện thoại gọi người tới. Trương Ngọc Kiều đỏ hồng mắt, nước mắt lưng tròng nhìn ta, trong tay còn cầm di động, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Lần này ngươi có thể dọa sợ hai ta. Trương Ngọc Hà cũng oán trách một câu, ánh mắt u oán nhìn ta.

Ha ha, đừng lo lắng, ta tính toán thời gian đâu. Ta cười cười, tâm tình vô cùng buông lỏng.

Có thể nhìn đến đại gia bình yên vô sự, ta liền đủ hài lòng.

Đại sư, ngươi vừa mới tại cái kia sơn động phát hiện cái gì không? Tiểu Hà tò mò nhìn ta, rất muốn biết bên trong hang núi kia đến cùng có cái gì.

Đúng vậy a, tiên sinh, ta vừa vặn giống còn nghe được giống tiếng nổ, ngươi không có bị thương chứ? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nói, mở cửa xe, hướng về ta đi tới.

Yên tâm, ta không sao. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, lắc đầu.

Không được, ngươi đi một vòng, ta muốn xác định một chút. Trương Ngọc Kiều lắc đầu, nói cái gì cũng không chịu tin tưởng lời của ta.

Rơi vào đường cùng, ta cũng chỉ có thể làm theo, ở trước mặt các nàng dạo qua một vòng.

Nhìn thấy ta không có chịu đến bất kỳ tổn thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiên sinh, chuyện mới vừa rồi, thật sự đem ta dọa sợ...... Trương Ngọc Kiều nói, trực tiếp nhào vào trong ngực của ta, lớn tiếng khóc.

Đừng lo lắng, ta chỉ là đi xem một chút, bên trong hang núi kia có người bị nện chết, nhớ kỹ báo cảnh sát xử lý một chút. Ta giương mắt nhìn về phía tiểu Hà, ra hiệu tiểu Hà báo cảnh sát.

A? Bên trong hang núi này vẫn còn có người chết a! Thực sự là thật là đáng sợ. Trương Ngọc Kiều dọa đến ngẩng đầu lên, khiếp sợ nhìn ta.

Ân, đúng vậy a! Lúc ta đi, người kia đã chết, ta vốn muốn đem hắn lấy ra, thế nhưng là không nghĩ tới này sơn động lại lún. Ta không có nói cho các nàng biết tình hình thực tế, cũng là sợ các nàng lo lắng.

Cái kia, vậy ta báo cảnh sát. Tiểu Hà liền vội vàng gật đầu, lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu báo cảnh sát.

Tiểu Hà, ngươi lưu lại, chúng ta còn vội vã gấp rút lên đường. Trương Ngọc Hà nhìn về phía tiểu Hà.

Là, đại tiểu thư, chuyện nơi đây, yên tâm giao cho cho ta! Tiểu Hà vội vàng đón một tiếng, ngoan ngoãn xuống xe.

Ta tới lái xe, các ngươi nghỉ ngơi một chút. Trương Ngọc Kiều nói xong, ngồi vào buồng lái vị trí, chúng ta một lần nữa xuất phát.

Lần này vẫn là ba người chúng ta, hướng về lão gia phương hướng chạy tới.

Mới vừa đi tới trên thị trấn, ta liền tiếp vào cha mẹ gọi điện thoại tới.

Uy? Ta có chút khẩn trương hả giận điện thoại.

Tiểu Dịch a! Ngươi chừng nào thì trở về? Trong nhà xảy ra chuyện rồi. Mẫu thân thanh âm nghẹn ngào, chấn động đến mức ta đầu ông ông.

Mẹ, xảy ra chuyện gì? Ta cố gắng khống chế tâm tình kích động của mình, ra vẻ bình tĩnh hỏi đến.

Ngươi đại tỷ phu vừa mới xảy ra tai nạn xe cộ, bây giờ tại trong bệnh viện cứu giúp đâu! Vậy phải làm sao bây giờ a? Mẫu thân khóc phá lệ thương tâm.

Nghe nói như thế, ta không khỏi nhớ tới Quỷ Vương uy hiếp.

Xem ra, chuyện này, chung quy là liên luỵ đến người nhà của ta.

Mẹ, các ngươi ở nơi nào? Ta trầm giọng nói.

Chúng ta ở nhà a! Đang chuẩn bị tìm xe, đi vào thành phố xem ngươi đại tỷ phu, nghe ngươi đại tỷ ý tứ, ngươi đại tỷ phu tình huống không quá lạc quan, chỉ sợ...... Dữ nhiều lành ít...... Hu hu.

Nghe được lời của mẫu thân, ta toàn thân chấn động.

Mẹ, ngươi đừng vội, chúng ta bây giờ liền đi đón ngươi, ngươi cùng cha thu thập một chút hành lễ. Ta an ủi mẫu thân, trong lòng cũng có chút loạn.

A? Ngươi bây giờ lấy trở về sao? Ngươi không phải tại rất xa thành thị sao? Mẫu thân kinh ngạc hỏi.

Bây giờ không kịp giảng giải, chờ chúng ta gặp mặt lại nói! Ta đại khái nửa giờ đạt tới, ngươi cùng cha đem hành lý thu thập xong, ta mang các ngươi đi vào thành phố. Ta an ủi mẫu thân.

Thật tốt, ta hiểu rồi! Tiểu Dịch, chúng ta bây giờ liền dựa vào ngươi, ngươi ca ca chúng ta cũng liên lạc không được...... Mẫu thân vội vàng ứng thanh, nâng lên ca ca thời điểm, trong giọng nói tràn đầy oán trách.

Dù sao, ca ca là tại trước mặt cha mẹ lớn lên hài tử, địa vị tự nhiên không giống nhau.

Yên tâm, mẹ, hết thảy có nhi tử ta đây. Ta nói khẽ, trong lòng rất đau lòng mẫu thân.

Từ trong giọng nói của nàng, có thể nghe được, nàng rất lo lắng ca ca an nguy.

Thật tốt, Tiểu Dịch, mẹ ở nhà chờ ngươi.

Mẫu thân ngữ khí chung quy là an ổn xuống.

Cảm thấy mẫu thân chuyển biến, ta lại trấn an hai câu, liền cúp điện thoại.

Tiên sinh, xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Kiều lo lắng hỏi ta.

Tỷ phu của ta xảy ra tai nạn xe cộ, chúng ta bây giờ đi đón người, tiếp đó đi vào thành phố bệnh viện. Ta bất đắc dĩ nhìn về phía trước, tâm tình có chút bực bội.

Ta không hi vọng chuyện này, lại là ca ca ta thủ bút.

Có thể, Quỷ Vương mà nói, đã sớm ám hiệu ta.

Người nhà của ta có thể sẽ xảy ra chuyện.

Tại sao có thể như vậy? Tiên sinh, ngươi đừng vội, ta bây giờ liền gia tốc. Trương Ngọc Kiều lập tức đạp mạnh chân ga, tăng nhanh tốc độ.

Khác mở nhanh như vậy, an toàn đệ nhất. Ta trầm giọng nói.

Mặc dù rất nóng vội, nhưng mà ta vừa mới lặng lẽ tính một cái.

Đại tỷ phu mệnh cách vẫn rất thịnh vượng, cũng có thể trải qua lần này nan quan.

Yên tâm đi, tiên sinh! Tài lái xe của ta, hoàn toàn có thể...... Trương Ngọc Kiều đang khoe khoang kỹ thuật lái xe của mình, ai ngờ, một chiếc xe vận tải, đột nhiên biến đạo, hướng về ta đè ép tới.

Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lập tức đạp mạnh phanh lại......