Thứ 1033 chương Lừa gạt, tiếp lấy lừa gạt.

Cùng Chu Tư Nghệ Lý Càn sau khi tách ra, ta về tới Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà bên này.

Nhìn thấy bọn hắn đồng loạt nhìn về phía ta, ta Câu Thần cười cười.

Tại sao như vậy nhìn ta?

Tiên sinh, Chu Tư Nghệ nữ nhân kia, tìm ngươi rốt cuộc muốn làm gì a? Nàng tại sao phải cho mình đặt tên gọi tưởng nhớ nghệ a? Tô Chỉ không phải rất êm tai đi? Ta xem nàng chính là cố ý, muốn cùng ngươi lôi kéo làm quen. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Nghĩ gì thế? Nàng có thể chẳng qua là cảm thấy êm tai mà thôi. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cắt, tâm tư của nàng đã rất rõ ràng! Chính là muốn có được ngươi...... Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, do dự một chút nói.

Tiên sinh, Chu Tư Nghệ tìm ngươi đến cùng chuyện gì a? Có phải hay không cùng bệnh viện này có quan hệ?

Nghe nói như thế, ta tán thưởng nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ngươi như thế nào thông minh như vậy? Một chút liền đã đoán đúng. Ta vừa cười vừa nói.

Tiên sinh, ngươi bất công! Tỷ tỷ nói lời ngươi liền tán dương, lời ta nói ngươi liền ghét bỏ, ngươi cũng quá song tiêu. Trương Ngọc Kiều ngữ khí ê ẩm nói.

Chẳng lẽ ngươi ngay cả ta dấm đều ăn sao? Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ta không phải là ý tứ này, chỉ là nhìn thấy nữ nhân kia vừa tới ta cũng rất phiền. Trương Ngọc Kiều ủy khuất nói, khuôn mặt nhỏ cũng thật chặt nhíu chung một chỗ.

Bây giờ không phải là tranh giành tình nhân thời điểm, trước nghe một chút tiên sinh nói thế nào. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta.

Đúng vậy a, tiên sinh, đến cùng là gì tình huống a? Nữ nhân kia tại sao muốn đơn độc nói chuyện với ngươi nha? Rốt cuộc là chuyện gì? Nghiêm trọng như vậy, còn đeo hai ta. Trương Ngọc Kiều cũng nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò.

Nàng người cảm thấy bệnh viện hỏa, lấy có chút kỳ quặc. Ta thu hồi khuôn mặt tươi cười, sắc mặt nghiêm túc.

Nàng lại biết? Nàng dựa vào cái gì đoán mò a? Nàng thật chẳng lẽ cho là mình rất đáng gờm sao? Cái gì cũng có thể đoán được? Trương Ngọc Kiều lập tức nổ, giống như là một cái xù lông lên mèo.

Ngôn từ sắc bén, đối với Chu Tư Nghệ cũng là bất mãn.

Ngọc Kiều, ngươi bình tĩnh một chút. Trương Ngọc Hà nhức đầu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Thật sự là không hiểu rõ, Trương Ngọc Kiều vì cái gì một mực nhằm vào Chu Tư Nghệ.

Mặc dù, nữ nhân kia dung mạo rất đẹp, năng lực cũng rất mạnh......

Ta như thế nào tỉnh táo a? Tỷ, nữ nhân kia muốn cướp nam nhân của ngươi, ngươi còn có thể tỉnh táo xuống sao? Trương Ngọc Kiều kích động nhìn trương Ngọc Hà.

Lời này vừa nói ra, ta cùng trương Ngọc Hà đều trở nên có chút lúng túng.

Ngọc Kiều, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ta cũng không nói sai, nữ nhân kia ý đồ đã rất rõ ràng, nàng rõ ràng chính là đối với tiên sinh có tiểu tâm tư. Trương Ngọc Kiều một kích động, đem lời trong lòng nói ra.

Tiên sinh, vừa mới Trương Ngọc Kiều mà nói, ngươi chớ để ở trong lòng! Nàng chỉ là có chút khí quá mức. Trương Ngọc Hà lúng túng nhìn về phía ta, liền vội vàng giải thích lấy.

Khục, bây giờ không phải là nghiên cứu những chuyện này thời điểm! Chu Tư Nghệ có ý tứ là, buổi tối ở đây sẽ có sự tình phát sinh, muốn cho ta cũng gia nhập vào đội ngũ của bọn hắn, cùng một chỗ diệt trừ người giật dây. Ta một hơi đem Chu Tư Nghệ ý nghĩ, nói ra hết.

Cũng coi như là hóa giải một chút không khí ngột ngạt.

Cái gì? Chuyện lớn như vậy, nàng vậy mà không để chúng ta nghe? Còn cố ý đem ngươi gọi đi, rốt cuộc là ý gì a? Trương Ngọc Kiều kích động gào thét.

Không biết còn tưởng rằng nàng điên rồi......

Ngọc Kiều, ngươi bình tĩnh một chút. Trương Ngọc Hà nhức đầu nhìn xem Trương Ngọc Kiều, trong lòng cũng có chút không thoải mái.

Cảm giác Chu Tư Nghệ chính là muốn cố ý che đậy hai nàng......

Ta như thế nào tỉnh táo? Nàng vậy mà chỉ hẹn ngươi một cái người đi...... Nàng rốt cuộc là ý gì a? Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn ta, người run một cái lắc một cái......

Ngọc Kiều, chuyện buổi tối, có chút nguy hiểm! Nàng cũng là không muốn để cho hai ngươi lâm vào trong nguy hiểm, mới có thể cố ý tránh đi hai ngươi. Ta kiên nhẫn giải thích.

Thôi đi! Tiên sinh, ngươi thay đổi, ngươi vậy mà bất công Chu Tư Nghệ nói chuyện. Trương Ngọc Kiều chu miệng nhỏ một cái, trong nháy mắt ủy khuất đỏ tròng mắt.

Ta vội vàng nhờ giúp đỡ nhìn về phía trương Ngọc Hà, hy vọng nàng có thể giúp đỡ trò chuyện.

Ngọc Kiều, kỳ thực nhân gia tự hỏi cũng là đúng! Lấy ngươi bây giờ tính khí, ngươi cảm thấy buổi tối dẫn ngươi đi xử lý sự tình, ngươi còn có thể xử lý được không? Trương Ngọc Hà nghiêm túc nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Muốn cho Trương Ngọc Kiều hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tỷ, ngươi tại sao cũng như vậy nói ta à? Trương Ngọc Kiều kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, đồng thời lại cảm thấy rất đau lòng.

Cảm thấy trương Ngọc Hà cũng không đứng tại nàng bên kia.

Ta chỉ là dùng sự thực đến nói chuyện! Ngươi xem một chút ngươi, hiện tại cũng không có tỉnh táo, coi như dẫn ngươi đi, cũng chỉ sẽ cho đại gia thêm phiền mà thôi. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nhìn xem Trương Ngọc Kiều, không để ý chút nào Trương Ngọc Kiều lòng tự trọng.

Trương Ngọc Kiều nhìn ta một cái, lại nhìn một chút trương Ngọc Hà, hít mũi một cái đạo.

Đi, cái kia hai ngươi đến cùng có ý tứ gì? Chẳng lẽ chuyện buổi tối hai ngươi dự định không mang theo ta sao? Trương Ngọc Kiều trừng trừng nhìn ta chằm chằm, phảng phất ta chỉ cần gật đầu, nàng liền sẽ lập tức khóc lên tựa như.

Chuyện buổi tối, có chút nghiêm trọng! Ngươi muốn đi sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, cố ý xụ mặt.

Đương nhiên! Tiên sinh, chuyện như vậy, ngươi có thể nhất định muốn mang theo ta, ta bảo đảm tuyệt sẽ không cho ngươi thêm phiền, nhất định sẽ ở lúc mấu chốt, giúp ngươi một tay. Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta, vội vàng giơ tay lên, làm ra thề thủ thế.

Thế nhưng là, ta có chút không yên lòng! Ngươi hiện tại tâm tình phức tạp, ta sợ ngươi thấy Chu Tư Nghệ, sẽ khống chế không nổi tâm tình của mình. Trương Ngọc Hà cũng đứng tại ta bên này, cũng không tính để cho Trương Ngọc Kiều tham gia buổi tối hành động.

Trương Ngọc Kiều kinh ngạc trợn to hai mắt, nhìn xem trương Ngọc Hà, nửa ngày mới nói ra lời nói.

Tỷ, ngươi tại sao như vậy a? Vì cái gì ngươi có thể đi, ta liền không thể đi a? Các ngươi đây cũng quá khi dễ người a?

Ngọc Kiều, chuyện lần này vô cùng nghiêm trọng, hơn nữa nhân gia chính là chạy chúng ta Trương gia tới, giữ ngươi lại tới, là muốn cho ngươi bảo hộ cha mẹ, ngươi hiểu chưa? Trương Ngọc Hà mở ra lừa gạt hình thức.

Đúng vậy a, Ngọc Kiều! Ta sẽ phải cho ngươi một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu. Ta cũng theo trương Ngọc Hà đang nói chuyện.

Thật sự sao? Hai ngươi thật sự...... Muốn cho ta cái trọng yếu nhiệm vụ? Không phải lừa phỉnh ta? Trương Ngọc Kiều nháy mắt, bán tín bán nghi nhìn ta hai.

Ngọc Kiều, ta lúc nào lừa qua ngươi? Ta ra vẻ thương tâm nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Cái này...... Giống như không có...... Ngoại trừ ngươi lần trước đem chúng ta bỏ lại, cùng Chu Tư Nghệ chạy lần kia...... Trương Ngọc Kiều nghĩ nghĩ, đem chuyện này lật ra đi ra.

Ta im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nữ nhân này làm sao còn lôi chuyện cũ a?

Vậy ta cũng chỉ là tại không thể làm gì phía dưới, bây giờ có nhiệm vụ trọng yếu hơn cho ngươi, buổi tối nhất định muốn bảo vệ tốt mẫu thân của ngươi, được không? Ta vẫn như cũ bày ra rất nghiêm túc thần sắc, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ngọc Kiều, ta cùng tiên sinh đi dò xét cái này muốn hại chúng ta Trương gia người giật dây, ba mẹ an toàn, liền giao cho ngươi. Trương Ngọc Hà cũng là một bộ ủy thác nhiệm vụ quan trọng dáng vẻ, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.