Thứ 981 chương Ngươi là trên thế giới hoàn mỹ nhất nam.

Sau đó ta cùng trương Ngọc Hà cùng rời đi nhà của trưởng trấn.

Đi ở trên đường nhỏ, trương Ngọc Hà vẫn không có lên tiếng, mà là chậm rãi đi tới.

Nhìn bên người trương Ngọc Hà, trong tim ta cảm thấy phá lệ đầy đủ.

Phảng phất trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều tại bên cạnh ta, ta trở nên rất ổn định, tâm tình cũng không có phía trước như vậy nóng nảy.

Vì cái gì nãy giờ không nói gì? Mà là nhìn ta? Chẳng lẽ trên mặt của ta, có cái gì mấy thứ bẩn thỉu? Trương Ngọc Hà quay đầu, hồ nghi nhìn về phía ta, đưa tay sờ sờ gương mặt của mình.

Không có, chính là rất lâu không nhìn thấy ngươi, hơi nhớ nhung. Ta không tị hiềm chút nào nói.

Cũng nghĩ để cho trương Ngọc Hà cảm nhận được tâm tư của ta.

Trương Ngọc Hà nghe vậy, gương mặt xinh đẹp chợt đỏ lên, mang theo vài phần thẹn thùng nói.

Trước đây rời đi vì cái gì không mang theo hai ta? Thật là bởi vì sợ ta hai bị thương tổn sao? Vẫn là ngươi thích Chu Tư Nghệ hoặc Lục Ngôn Tâm? Trương Ngọc Hà vẫn là không có khống chế lại, hỏi muốn hỏi nhất vấn đề.

Phốc! Ha ha ha...... Ngươi vì sao lại có dạng này kỳ hoa ý nghĩ? Ta nhịn không được, thổi phù một tiếng, bật cười.

Bởi vì ngươi đi quá đột nhiên, hơn nữa ta cũng không nghĩ đến ngươi sẽ đi nhanh như vậy. Trương Ngọc Hà buồn bực nói.

Ngươi cảm thấy ta lại là một cái người có mới nới cũ sao? Ta thu nụ cười lại, nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà nhìn ta một cái, lập tức lắc đầu.

Đây cũng chính là chỗ mà ta nghi hoặc! Ta có thể cảm giác được, ngươi kỳ thực ngươi rất để ý ta cùng Ngọc Kiều, thế nhưng là ngươi lại lựa chọn đi không từ giã.

Nghe được trương Ngọc Hà mang theo thương cảm mà nói, tâm tình của ta cũng có chút phức tạp.

Có thể, ta lúc đầu tự cho là đúng, để cho hai nàng thương thấu tâm.

Xin lỗi, về sau ta sẽ sớm cùng ngươi hai nói một tiếng, cũng biết tôn trọng hai ngươi lựa chọn. Ta mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Lần này, ta là phát ra từ nội tâm xin lỗi.

Chỉ cần ngươi về sau mang theo hai ta là được rồi! Ngươi đột nhiên đi không từ giã, thật sự lại để hai ta hoảng hồn, hai ta cũng là lần thứ nhất cảm thấy sợ, khủng hoảng. Trương Ngọc Hà thâm tình nhìn qua ta, hướng về ta thổ lộ tiếng lòng.

Nhìn nàng kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, tâm tình của ta trong nháy mắt trở nên kích động.

Chẳng lẽ, trương Ngọc Hà đối với ta cũng có tình nghĩa?

Thế nhưng là, mệnh cách của ta đặc thù như thế, ta có thể cho nàng hạnh phúc sao?

Nghĩ được như vậy, ta ngược lại thật ra có chút oán hận từ bản thân mệnh cách.

Vì cái gì chỉ ta hết lần này tới lần khác là như vậy đặc thù mệnh cách?

Tiên sinh, tiên sinh? Ngươi tại sao không nói chuyện? Có phải hay không bị ta lời nói hù dọa? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn về phía ta, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Không có! Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi bây giờ dáng vẻ mê người hơn. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Nói năng ngọt xớt! Trương Ngọc Hà khuôn mặt trong nháy mắt bạo hồng, đỏ phảng phất có thể nhỏ máu ra một dạng.

Hắc hắc, quá lâu không gặp mặt, thật là có chút hoài niệm đi cùng với ngươi thường ngày. Ta phát ra từ phế phủ nói.

Vậy sau này cũng không cần tại vứt bỏ hai ta! Thật sự rất làm cho người khác thương tâm khổ sở đâu. Trương Ngọc Hà ngữ khí cũng rất ôn nhu.

Hảo, ta cam đoan với ngươi, về sau sẽ lại không phạm sai lầm giống vậy. Ta gật gật đầu, hướng trương Ngọc Hà làm ra hứa hẹn.

Cái này thị trấn đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi tại sao lại nhúng tay trấn trên này sự tình? Chẳng lẽ, lại là có người chỉ dẫn ngươi sao? Trương Ngọc Hà chính liễu chính thần sắc, bắt đầu hỏi.

Là như vậy...... Ta đem sự tình đại khái nói một lần.

Trương Ngọc Hà gật gật đầu, sắc mặt phức tạp nhíu mày.

Chuyện như vậy, chúng ta còn muốn dính vào sao? Cái kia Chu Tư Nghệ, ta phía trước đã cảm thấy nàng rất kỳ quái, nhất là trên người nàng cỗ này khí tức, lúc nào cũng để cho ta có một loại cảm giác nói không ra lời.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới trương Ngọc Hà hiện tại cũng có thể dùng cảm giác tới đánh giá một người.

Xem ra, ngươi cũng không thích nàng. Ta nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Muốn từ trương Ngọc Hà trong lúc biểu lộ nhìn thấy thứ gì.

Ân, đích xác không thích! Ta luôn cảm thấy Chu Tư Nghệ sẽ để cho ngươi lâm vào trong nguy hiểm, cho nên ta vẫn đối với Chu Tư Nghệ đều có tâm phòng bị. Trương Ngọc Hà thẳng thắn nói.

Ở trước mặt ta, không giữ lại chút nào, cũng sẽ không khúc ý nịnh nọt.

Nữ nhân này, rất thần bí! Hơn nữa, Lý Càn cũng không nói với ta, lúc nào cũng che che lấp lấp, nhìn ra được, cái này Chu Tư Nghệ chỉ sợ cũng là có chút bối cảnh. Ta gật gật đầu, cũng coi như là đáp ứng trương Ngọc Hà lời nói.

Vậy ngươi vì sao còn phải quản Chu Tư Nghệ đâu? Thật là bởi vì Lý Càn sao? Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, chăm chú nhìn ta.

Đương nhiên, bằng không thì ngươi nghĩ sao? Nếu không phải là bởi vì Lý Càn, ta có thể nhận biết nàng sao? Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Biết rõ trương Ngọc Hà trong lời nói thâm ý.

Vậy là tốt rồi! Ta còn tưởng rằng ngươi bị nàng hấp dẫn đâu. Trương Ngọc Hà giả bộ làm tỉnh tâm nói, chính là muốn dò xét một chút tâm ta.

Ai, thì ra ta trong lòng của ngươi, chính là một cái đứng núi này trông núi nọ nam nhân. Ta ra vẻ bất đắc dĩ nói lấy.

Không có, trong lòng ta, ngươi là trên thế giới nam nhân hoàn mỹ nhất. Trương Ngọc Hà lo lắng phản bác ta, hướng ta nói ra cái nhìn của nàng.

Có thật không? Vậy ngươi sẽ gả cho trên thế giới nam nhân hoàn mỹ nhất sao? Ta một kích động, đem tâm lý lời nói đi ra.

Lập tức cảm thấy rất lúng túng.

Nếu như hắn nguyện ý cưới ta, vậy ta nhất định gả. Trương Ngọc Hà cũng nghiêm túc nhìn về phía ta, muốn cho ta biết quyết tâm của nàng.

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, ta ngược lại thật ra không biết nên nói như thế nào.

Đại sư...... Đại sư...... Ngươi tại sao lại ở chỗ này a! Đại gia tìm ngươi, đều tìm điên rồi...... Một thanh âm, vừa vặn cắt đứt ta cùng trương Ngọc Hà đối thoại.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau, rất có ăn ý quay đầu nhìn lại, liền thấy bàn thúc thở hồng hộc hướng về ta chạy tới.

Tìm ta có chuyện gì không? Ta không hiểu nhìn về phía bàn thúc.

Ai nha, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện! Trưởng trấn bỗng nhiên té xỉu, trương mẫu đơn thi thể cũng biến mất không thấy...... Ngươi mau đi xem một chút a! Bàn thúc sắc mặt lo lắng nhìn về phía ta, thúc giục ta.

Trưởng trấn té xỉu? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía bàn thúc, trong lòng cảm giác nặng nề.

Đúng vậy a! Trưởng trấn bỗng nhiên té xỉu, tiếp đó trương mẫu đơn thi thể cũng không thấy...... Bất kể thế nào gọi trưởng trấn, trưởng trấn đều bất tỉnh! Đại gia nói trưởng trấn hồn bị chụp...... Ngươi mau đi xem một chút a! Ta cũng nói không hiểu rồi...... Bàn thúc kích động nói.

Bởi vì cảm xúc quá kích động, nói chuyện cũng có chút kỳ kỳ quái quái.

Đi, chúng ta đi xem một chút. Ta xem hướng trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà gật gật đầu, sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc.

Chúng ta lập tức đi theo bàn thúc, hướng về từ đường vị trí đi đến.

Dọc theo đường đi, bàn thúc đều không lên tiếng, chỉ là sắc mặt có chút lo lắng.

Này làm sao bỗng nhiên sẽ té xỉu đâu! Trưởng trấn mặc dù cao tuổi, nhưng mà cơ thể một mực không có gì tật xấu quá lớn! Bây giờ liền bác sĩ, đều gọi bất tỉnh trưởng trấn, nói để cho đại gia hỏa đem trưởng trấn đưa đi thị lý bệnh viện xem, cũng có người nói là đụng phải Thần Linh, cho nên bị giữ lại Hồn Phách.

Đi mau đến từ đường cửa ra vào, bàn thúc bỗng nhiên nói, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng tràn đầy vẻ lo lắng.