Thứ 1067 chương Quỷ Vương uy hiếp.

Cẩu vật, trốn trốn tránh tránh có gì tài ba? Ngươi có bản lãnh đứng ra cùng tiểu gia ta đối chiến, tiểu gia phụng bồi. Ta cố ý nói ngoan thoại, chính là nghĩ bức Quỷ Vương đi ra.

Hừ, ngươi phá hủy ta trận pháp, bút trướng này ta sớm muộn đều biết tìm ngươi tính toán rõ ràng, ngươi đừng có tâm lý may mắn, bất luận ngươi đi đến chân trời góc biển, ta đều sẽ đuổi theo ngươi, đời đời kiếp kiếp cùng ngươi dây dưa, thẳng đến ngươi tử vong mới thôi. Quỷ Vương nảy sinh ác độc nói.

Một cái rùa đen rút đầu mà thôi, thật sự cho rằng tiểu gia ta sợ ngươi a? Ngươi có bản lãnh bây giờ đi ra cùng tiểu gia đơn đấu. Triều ta lấy quét mắt, cố gắng muốn tìm được Quỷ Vương phương hướng.

Ha ha ha, gấp cái gì? Trò chơi vừa mới bắt đầu, ngươi mặc dù phá hủy nơi này trận, nhưng mà lần sau nhưng là không còn may mắn như vậy, đúng, quên nói cho ngươi, rút sạch trở về nhìn xem ngươi thân nhân phụ mẫu, bọn hắn có thể làm bạn không được ngươi bao lâu, kiệt kiệt kiệt. Quỷ Vương âm trầm tiếng nói vang lên.

Nghe được Quỷ Vương phải dùng người nhà uy hiếp ta, trong lòng ta lập tức giận dữ.

Cẩu vật, lão tử bây giờ liền đem ngươi bắt đi ra, nhường ngươi hồn phi phách tán, còn dám động lão tử người nhà, ngươi có mấy cái gan chó? Ta nổi giận gầm lên một tiếng, cọ một chút, từ dưới đất đứng lên.

Định dùng thủ đoạn cường ngạnh, đem Quỷ Vương bức đi ra.

Không chi phí tâm phí sức, ngươi là căn bản tìm không thấy ta, đây là địa bàn của ta, ngươi vẫn là xem trước một chút nữ nhân của ngươi, nàng như thế nào? Lại đến cùng ta gọi rầm rĩ, ha ha ha ha ha ha ha......

Theo một hồi tiếng cười chói tai vang lên, ta quay đầu, liền thấy Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà hai mắt một lần, trong nháy mắt té xỉu trên đất.

Nhìn thấy hai nàng hôn mê, trong lòng ta tinh tường, không thể chờ thêm.

Bằng không, cái này Quỷ Vương không chắc còn nín đại chiêu gì đâu.

Uy, Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà, hai ngươi thế nào? Lý Càn cũng nhìn thấy hai nàng té xỉu bộ dáng, hô hét to, vừa mới chuẩn bị đứng dậy đi xem một chút tình huống, lại bị ta đè lại.

Chớ lộn xộn, bây giờ lộn xộn, liền ngươi cũng không giữ được. Ta sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Lý Càn.

Hảo, ta đều nghe lời ngươi, ngươi để cho ta làm thế nào, ta giống như gì làm. Lý Càn gật gật đầu, ngược lại là rất ngoan.

Ta không để ý Lý Càn, mà là nhắm mắt lại, cảm thụ được khí tức chung quanh.

Cũng không có phát giác được Chu Tư Nghệ cùng Lý Càn hồn nhi, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể lấy ra trấn hồn linh, bắt đầu lung lay.

Tại Lý Càn hai bên trái phải tất cả dao động ba lần.

Ngay sau đó một vòng cảm giác quen thuộc, tại góc tây bắc vị trí tuôn ra.

Đáng chết, này đáng chết Quỷ Vương, lại đem Hồn Phách giấu đi sâu như vậy.

Nếu như đạo hạnh của ta điểm cạn, đoán chừng liền triệu không trở về Chu Tư Nghệ cùng Lý Càn Hồn Phách.

Cái này Quỷ Vương cũng thật là một cái rất có đầu não người.

Tìm được Hồn Phách vị trí vị trí, ta liền bắt đầu triệu hoán Dẫn Hồn.

A Dịch, ta như thế nào bỗng nhiên cảm giác buồn ngủ quá a. Chu Tư Nghệ ngáp một cái, ánh mắt trở nên trống rỗng, cả người cũng có mấy phần ngốc trệ, một bộ dáng vẻ buồn ngủ.

Đáng chết, Chu Tư Nghệ, ngươi ngàn vạn lần đừng ngủ, ngươi đây là bởi vì hồn ném đi, cho nên không có tinh thần. Ta lo lắng rống lên một tiếng, muốn gọi tỉnh Chu Tư Nghệ.

Lại phát hiện, nàng đã hai mắt nhắm nghiền, hô hấp cũng biến thành yếu ớt.

Ta tăng nhanh lực đạo trên tay, tại Chu Tư Nghệ hai bên trái phải, trái ba phải bốn chuông lắc.

Nam nhân này cùng nữ nhân Dẫn Hồn phương pháp, là không giống nhau.

Nhất là Chu Tư Nghệ bản thân còn có chút đặc thù, cũng hẳn là cái có chuyện xưa kỳ nữ.

Nhưng vào lúc này, góc đông nam cũng xuất hiện Chu Tư Nghệ đánh mất một tia hồn nhi.

Thấy thế, ta lấy ra trấn hồn ngọc, đặt ở Chu Tư Nghệ trên đỉnh đầu, để cho trấn hồn ngọc tới chỉ dẫn Chu Tư Nghệ hồn nhi.

Ta bên này cũng không nhàn rỗi, nhanh chóng giúp Lý Càn đem hồn dẫn trở về.

Một phút đồng hồ sau, Lý Càn ánh mắt dần dần sáng lên có thần.

Mập mạp, bây giờ cảm giác thế nào? Nơi nào có không thoải mái sao? Ta lo lắng nhìn về phía Lý Càn.

Lão Dịch, ta cảm giác gì cũng không có, vừa mới đã xảy ra chuyện gì? Ta cảm giác chính mình giống như nằm mơ tựa như, mơ mơ màng màng tiến vào một cái không gian hắc ám bên trong, tiếp đó ta lại tỉnh, liền thấy ngươi. Lý Càn ngơ ngác nhìn ta.

Đại não có chút phản ứng không kịp.

Không có chuyện gì, ngươi hồn đã tốt, hiện tại là hoàn chỉnh người. Ta xem hướng một bên Chu Tư Nghệ.

Nhưng Chu Tư Nghệ tình huống bên kia cũng có chút phức tạp.

Cái kia Hồn Phách giống như là có ý thức tựa như, không muốn để cho ta trấn hồn ngọc dẫn đường, một mực tại chống cự.

Thấy cảnh này, ta trực tiếp đưa tay vung ra ba cái đồng tiền.

Chu Tư Nghệ hồn trong nháy mắt đàng hoàng, ngoan ngoãn phiêu trở về, bay vào Chu Tư Nghệ trong thân thể.

Ngô...... Chu Tư Nghệ ưm một tiếng, chậm rãi mở mắt.

Học tỷ, ngươi đã tỉnh học tỷ, bây giờ cảm giác thế nào? Học tỷ. Lý Càn lo lắng nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ nhìn ta một cái, lại nhìn một chút Lý Càn, nghi ngờ hỏi.

Các ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ ta vừa mới làm chuyện kỳ quái gì sao?

Học tỷ, ngươi chẳng lẽ cái gì cũng không nhớ sao? Chuyện mới vừa rồi ngươi một chút ấn tượng cũng không có sao? Lý Càn kinh ngạc nhìn về phía Chu Tư Nghệ, trong lòng có một cái kế sách nhỏ.

Chu Tư Nghệ lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn ta nói.

Ta cái gì cũng không nhớ kỹ, vì sao lại ở đây?

Hắc hắc, học tỷ, ngươi quên, ta mang ngươi tới đây chơi đùa, muốn cho ngươi trải qua một cái lãng mạn ban đêm. Lý Càn cười mị mị nói, sắc mặt có mấy phần hèn mọn.

Ngay tại Lý Càn cho là Chu Tư Nghệ sẽ rất cảm động thời điểm, ai ngờ Chu Tư Nghệ sắc mặt lạnh lẽo, hung hăng trừng Lý Càn.

Ngươi thật coi ta mất trí nhớ a? Liền sư tỷ cũng dám lừa gạt, ai cho ngươi lá gan a?

Nhìn thấy nổi giận đùng đùng Chu Tư Nghệ, Lý Càn lập tức lui lại mấy bước, lúng túng nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Học tỷ, đây không phải đùa giỡn với ngươi đâu! Ta chính là muốn xem thử một chút, ngươi đến cùng có hay không mất trí nhớ......

Hừ, nguyên bản ta là mất trí nhớ, thế nhưng là nhìn thấy ngươi bộ dáng thô bỉ, ta lại nghĩ tới tới. Chu Tư Nghệ tức giận nói, ánh mắt không vui trừng Lý Càn.

Một bộ hận không thể đem Lý Càn tháo thành tám khối tư thế.

Lão Dịch, ngươi nhanh nói cho học tỷ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a. Lý Càn nhờ giúp đỡ nhìn về phía ta, không ngừng cho ta nháy mắt.

Ra hiệu ta mau cứu hắn.

Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, trời lập tức liền muốn hiện ra, chúng ta rời khỏi nơi này trước. Ta nghiêm túc nhìn xem Chu Tư Nghệ cùng Lý Càn.

Lão Dịch nói rất đúng, chúng ta đi mau, đi nhanh đi. Lý Càn vội vàng đi đến bên cạnh ta, gật đầu phụ họa.

Ta xem Chu Tư Nghệ một mắt, quay người hướng về Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà bên kia đi đến.

Đến trương bên người Ngọc Hà, ta trực tiếp đưa tay kéo một chút trương Ngọc Hà cổ áo.

Nhìn thấy đồ đằng màu sắc lại biến thành màu đen, trong lòng cảm giác nặng nề.

Đáng chết, vừa mới cái kia Quỷ Vương đến cùng đối với trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều làm cái gì?

Rõ ràng là hướng về phía ta tới, kết quả lại dính líu hai nàng, thực sự là quá ghê tởm.

Trong tim ta vô cùng khó chịu.

Đại sư, vừa mới đã xảy ra chuyện gì? Sắc trời này đều phải sáng lên, các ngươi phải mau chóng rời khỏi nơi này, bằng không nếu như bị lãnh đạo biết ta thả các ngươi đi vào, ta công việc này liền ném đi. Tiểu Chí vẻ mặt đau khổ nói.