Thứ 1004 chương Mặt người thân thú quái vật.

Vậy ngươi xem đến hình ảnh, đều nói cho ta. Ta nghiêm túc nhìn về phía Mã Thương.

Đó cũng không phải là người, tựa như là mãnh thú, mặt người thân thú! Hơn nữa rất hung ác, mặt xanh nanh vàng, mới vừa từ bên kia, đi tới, đi thẳng tới bên người Quan Dương, hít hà Quan Dương mùi trên người, ngay sau đó ta nhìn thấy nó giống như đang hút Quan Dương thứ ở trên thân...... Mã Thương lắp ba lắp bắp hỏi nói.

Lúc này, còn cảm thấy có chút tê cả da đầu, lòng bàn chân phát lạnh.

Hút đồ vật? Trương Ngọc Hà quay đầu nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Ta vẫn giúp ngươi đem thiên nhãn nhốt, miễn cho ngươi thấy những cái kia hình ảnh không tốt. Ta xem hướng Mã Thương, định đem Mã Thương thiên nhãn đóng lại.

Đứa nhỏ này lão mở thiên nhãn, tổng nhìn thấy một cái thế giới khác mà nói, dễ dàng tinh thần hoảng hốt.

Đừng, tuyệt đối đừng! Đại sư, liền để ta mở lấy a! Nếu như gặp phải nguy hiểm gì, ta cũng có thể trước tiên biết, cái kia mãnh thú tựa hồ cũng không biết ta có thể nhìn đến nó, căn bản cũng không nhìn ta, trực tiếp liền xông lại, hút Quan Dương thứ ở trên thân, tiếp đó tiêu sái rời đi. Mã Thương chậm rãi nói.

Lúc này, trong lòng cũng vô cùng không dễ chịu.

Chuyện này, không cho phép cùng người khác nhấc lên, Mã Lâm cũng không được. Ta nhìn đứng tại cách đó không xa Mã Lâm, cố ý nhắc nhở lấy Mã Thương.

Đại sư, ngươi nói đúng không bởi vì ta phía trước một mực ngăn Quan Dương theo đuổi ta muội muội, cho nên mới hại hắn? Mã Thương gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn ta.

Chuyện này, không liên hệ gì tới ngươi! Quan Dương là bị người để mắt tới. Ta lắc đầu, khuyên giải Mã Thương.

Nếu như, ta vừa mới không có cường ngạnh như vậy, mà là để cho Quan Dương đi theo chúng ta cùng một chỗ, chỉ sợ cũng sẽ không xuất hiện chuyện như vậy. Mã Thương vẫn như cũ rất hối tiếc nhìn ta.

Đối với chuyện lúc trước, vô cùng hối hận.

Bây giờ nói những thứ này đã trễ rồi, quan trọng nhất là tìm được hung thủ, cho Quan Dương báo thù. Ta xem hướng Mã Thương, nói khẽ.

Đại sư, ngươi nói rất đúng! Bây giờ cần ta làm cái gì? Ta nhất định đem hết toàn lực đi làm. Mã Thương chân thành nhìn ta, thái độ đặc biệt thành khẩn.

Ngươi ngay ở chỗ này ổn định đại gia, chuyện còn lại, ta sẽ đích thân xử lý. Ta xem hướng Mã Thương, đột nhiên cảm giác được người này vẫn là rất đáng tin cậy.

Mã Thương gật đầu nói.

Là, đại sư! Chỉ cần là ngài phân phó, ta nhất định cố gắng lên làm đến, sớm một chút bắt được này đáng chết hung thủ giết người.

Đợi một chút ngươi cùng trưởng trấn đối tiếp một chút, không cần nâng lên bất luận cái gì có liên quan thiên nhãn sự tình, đến buổi tối, ngươi A.R.G.U.S. tự động tiêu thất. Ta nhàn nhạt nói.

Nhìn thấy Mã Thương bộ dáng kinh ngạc, ta cười cười nói.

Cũng không thể cả một đời mở lấy thiên nhãn, ngươi vẫn là cần qua một chút cuộc sống của người bình thường.

Đại sư, về sau có thể hay không đi theo bên cạnh ngươi làm đồ đệ của ngươi? Mã Thương thành khẩn nhìn ta.

Ân? Làm đồ đệ của ta? Ngươi? Ta khiếp sợ nhìn về phía Mã Thương, không nghĩ tới Mã Thương sẽ nói ra lời như vậy.

Lúc trước hắn không phải cùng ta chẳng thèm ngó tới sao?

Bây giờ, vì sao muốn làm đồ đệ của ta?

Không tệ, ta muốn làm đồ đệ của ngươi, mời ngươi thu ta làm đồ đệ a! Phía trước là ta có mắt không biết Thái Sơn, hiểu lầm ngươi, còn hy vọng ngươi không nên tức giận. Mã Thương áy náy nhìn ta.

Vậy ngươi y học sự nghiệp làm sao bây giờ? Ngươi thật muốn từ bỏ, ngươi học được nhiều năm như vậy y học sao? Trương Ngọc Hà cũng tò mò nhìn xem Mã Thương.

Cảm thấy Mã Thương phản ứng thật sự là quá kỳ quái.

Phía trước là ta có mắt không tròng, chỉ cảm thấy các ngươi cũng là lời nói vô căn cứ! Thế nhưng là, đại sư ngươi đã tận mắt cho ta xem đến chân tướng, cho nên ta muốn buông tha chính mình y học sự nghiệp, theo ngươi học tập, diệt trừ thế gian này gian nịnh. Mã Thương nói thật vĩ đại, đứng độ cao điểm cũng rất cao.

Ngươi thân là thầy thuốc, chăm sóc người bị thương cũng là vô cùng trọng yếu! Hơn nữa, y thuật của ngươi cao minh như vậy, không làm bác sĩ đáng tiếc, y thuật của ngươi cũng có thể tạo phúc nhân loại. Ta thâm trầm nói.

Hy vọng Mã Thương có thể biết rõ ta ý tứ.

Lại nói, cái này âm cơm cũng không phải ai cũng có thể ăn.

Đại sư, ngươi có phải hay không còn đang vì chuyện lúc trước sinh khí? Ta bây giờ là thật sự biết lỗi rồi...... Cầu đại sư cho ta một cơ hội, để cho ta phụng dưỡng tại ngài tả hữu, vừa vặn rất tốt? Mã Thương kích động nhìn ta.

Phảng phất ta nếu là không đáp ứng, hắn liền quỳ xuống cầu ta tựa như.

Mã Thương, bây giờ sự tình rất nghiêm trọng, không phải lúc đùa giỡn! Chúng ta trước tiên đem sự tình giải quyết sau đó tại nói, có thể chứ? Ta đổi một loại phương thức thuyết phục.

Miễn cho cái này Mã Thương cùng một bướng bỉnh con lừa tựa như.

Hảo! Nhưng mà cần ta làm cái gì, ta nhất định cố gắng hoàn thành. Mã Thương nghiêm túc gật gật đầu, ánh mắt kiên định.

cái này Quan Dương sự tình liền giao cho ngươi xử lý, ta muốn tiếp tục ở trên trấn đi loanh quanh, xem tình huống. Ta xem mắt cách đó không xa địa phương, bên kia đã vây quanh không ít người.

Vậy ta để cho Mã Lâm đi theo ngươi, các ngươi đối với trên thị trấn cũng không quen tất, dễ dàng lạc đường. Mã Thương gật gật đầu, lên tiếng.

Không cần, hai ta đi là được, Mã Lâm bây giờ cảm xúc không tốt, ngươi vẫn là lưu tại nơi này trấn an nàng! Chúng ta rất nhanh trở về. Nói xong, ta cũng không đợi Mã Thương đáp lời, trực tiếp xoay người rời đi.

Đại sư, bằng không ta cùng ngươi? Mã Thương kích động nhìn bóng lưng của ta.

Không cần. Bỏ lại hai chữ, ta mang theo trương Ngọc Hà nhanh chóng rời đi.

Thật vất vả đem bọn hắn huynh muội hất ra, ta làm sao có thể còn mang theo Mã Thương.

Ly khai trường học rất xa, trương Ngọc Hà mới trầm muộn mở miệng nói.

Vì sao muốn đẩy ra bọn hắn?

Như thế nào? Ngươi nghĩ bồi tiếp các nàng cùng một chỗ sao? Không thích hai ta đơn độc ở chung? Ta nhạo báng trương Ngọc Hà.

Rất hưởng thụ cùng trương Ngọc Hà một chỗ thời điểm.

Không, ta chẳng qua là cảm thấy...... Ngươi đối với cái kia Mã Lâm, ấn tượng cũng không tệ lắm. Trương Ngọc Hà xoắn xuýt rồi một lần, chậm rãi nói.

Ân? Cớ gì nói ra lời ấy? Ta kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, cảm thấy nàng có thể lại hiểu lầm cái gì.

Không có gì, chẳng qua là cảm thấy Mã Lâm nữ hài tử này rất tốt. Trương Ngọc Hà có chút không được tự nhiên nói, nhìn cũng không nhìn ta một mắt.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta Câu Thần nở nụ cười.

Ngọc Hà, ta chỉ nghe đến một cỗ ghen tuông? Chẳng lẽ là có người ở ghen?

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà trong nháy mắt đỏ mặt, có chút hơi buồn bực nhìn ta.

Tiên sinh, mấy ngày không thấy, ngươi ngược lại là học xấu.

Nào có a? Ta nơi nào học xấu? Ta vô tội nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lòng vô cùng sảng khoái.

Nhất là nhìn thấy trương Ngọc Hà cùng ta nhạo báng bộ dáng, để cho ta càng là thỏa mãn.

Loại này ở chung hình thức, để cho ta thật là vui.

Tiên sinh, cái này Mã Lâm đối với ngươi có ý tứ, ngươi không có nhìn ra sao? Trương Ngọc Hà hơi bĩu môi, tức giận trừng ta.

Yên tâm, các nàng còn không lọt nổi mắt xanh của ta. Ta có ý riêng nói.

Nhưng là lại không dám biểu hiện quá rõ ràng.

Ta sợ trương Ngọc Hà sẽ nhạy cảm.

Cắt, xú mỹ. Trương Ngọc Hà nhếch miệng, khóe miệng lại không ức chế được giương lên.

Ngọc Hà, chuyện kế tiếp, có thể sẽ có chút khó giải quyết, ngươi nhất định muốn đi theo bên cạnh ta, không thể tùy hứng. Ta nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà, hy vọng nàng có thể hiểu tình thế bây giờ.

Trương Ngọc Hà hơi hơi kinh ngạc nhìn ta.