Thứ 1080 chương A Tú tính toán.

Đã ngươi không muốn thừa nhận, nhưng ngươi có thể quay đầu xem phía sau ngươi người, cái kia Hồng tiên sinh, ngươi cũng không lạ lẫm a? Ta chỉ vào trên đất Hồng tiên sinh.

Lúc này Hồng tiên sinh, giống như là một bộ khô đét thây khô.

Không biết còn tưởng rằng mới từ trong đất đào ra ngàn năm thây khô.

Liền da mặt đều hóa thành tro bụi.

Ngươi cũng dám tại phật trong miếu giết người, ngươi đến cùng có mục đích gì? Có dám hay không xưng tên ra? để cho Phật Tổ trị tội ngươi, đại bất kính. A Tú hoảng sợ nhìn xem trên đất Hồng tiên sinh, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Cái này chẳng lẽ không phải ngươi tu luyện ra được sao? Tại sao không để cho bên ngoài thôn nhân đi vào đâu? Cái này chẳng lẽ không phải ngươi quyết định quy củ không? Ta từng chữ từng câu nói, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía A Tú.

A Tú trên mặt thoáng qua một vòng bối rối, cũng không biết là bởi vì tâm hư vẫn là khẩn trương, A Tú bỗng nhiên đứng lên, hướng về trên thân Trương Ngọc Kiều đẩy một chút.

Kém chút đem Trương Ngọc Kiều đẩy ngã.

A! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, toàn bộ thân thể mất đi cân bằng, mắt thấy liền muốn vọt tới một bên cây cột, A Tú lần nữa đưa tay, rõ ràng là muốn đưa Trương Ngọc Kiều vào chỗ chết.

Nhìn thấy A Tú dáng vẻ, ta trực tiếp nhấc chân đạp về phía đầu gối của nàng, cấp tốc đưa tay bắt được Trương Ngọc Kiều, dùng sức kéo một cái, trực tiếp đem nàng kéo vào trong ngực của mình.

Nhìn xem trong ngực Trương Ngọc Kiều chưa tỉnh hồn khuôn mặt, ta lập tức có chút đau lòng đứng lên.

Ngọc Kiều, ngươi không sao chứ? Nhưng có bị thương sao?

Nhìn thấy quan tâm như vậy nàng, Trương Ngọc Kiều dọa đến ‘Oa’ một tiếng khóc lên, duỗi ra trắng noãn như ngó sen cánh tay, ôm thật chặt cổ của ta, dán tại trong ngực của ta, ríu rít khóc nức nở.

Có phải bị thương hay không? Như thế nào khóc thương tâm như vậy? Ta lo lắng quét về phía Trương Ngọc Kiều toàn thân, muốn nhìn một chút nàng có phải hay không nơi nào bị thương, bằng không làm sao lại khóc thương tâm như thế?

Ta không sao, ta chỉ là quá cảm động, tiên sinh! Ngươi càng như thế quan tâm ta, ta thật tốt xúc động a...... Trương Ngọc Kiều đưa tay xoa xoa nước mắt trên mặt, đưa tay ôm thật chặt eo của ta.

Nghe nói như thế, ta lập tức im lặng.

Làm hại ta uổng công lo lắng một hồi.

Bất quá, Trương Ngọc Kiều không có chuyện gì tốt hơn.

Nói chuyện chính sự trước, trước tiên buông ra ta. Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều cánh tay, ra hiệu nàng buông tay.

A...... Trương Ngọc Kiều lên tiếng, không nỡ lòng bỏ buông lỏng tay ra, ủy khuất ba ba nhìn ta.

A như, ngươi cuối cùng tỉnh, thực sự là làm ta sợ muốn chết. Triệu Đức Trụ ngạc nhiên nhìn xem a như.

Cái kia, đó là cái gì...... A như khiếp sợ trợn to hai mắt, duỗi ra ngón tay trên mặt đất Hồng tiên sinh thây khô.

Triệu Đức Trụ thấy thế, không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía ta, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Triệu Tẩu Tử, đừng vội, đây rốt cuộc là cái gì, hỏi một chút A Tú liền biết. Ta an ủi a như, quay đầu nhìn về phía một bên A Tú.

Nhìn xem trong ánh mắt nàng phẫn hận, ta sắc mặt lạnh lẽo.

Đây chính là ngươi luyện được công cụ người? Ân? Vì sao muốn lộng một người như vậy, ở đây giúp ngươi diễn kịch? Mục đích của ngươi lại là cái gì? Ta xem hướng A Tú, từng chữ từng câu hỏi.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì? Cái này Hồng tiên sinh, rõ ràng là bị ngươi giết đến, ngươi lại tại ở đây ác nhân cáo trạng trước, ta bây giờ liền báo cảnh sát, bắt ngươi lại thẩm vấn. A Tú hung hăng trừng ta, phảng phất ta làm cái gì chuyện nhân thần cộng phẫn một dạng.

Tốt! Vừa vặn để cho pháp y tới nghiệm một chút, xem đây rốt cuộc là người nào, chết bao lâu! Cũng coi là cho người chết một cái chân tướng, cũng không thể không công chết đi, còn bị ngươi móc ra làm công cụ người. Ta Câu Thần nở nụ cười, không thèm để ý chút nào nhìn xem A Tú.

A Tú nắm vuốt điện thoại di động tay lập tức tuôn ra gân xanh.

Ngươi rốt cuộc là ai? Muốn làm cái gì? A Tú giương mắt, hai mắt lộ ra vẻ quỷ dị.

Vì sao muốn hại người? Ngươi đưa cho a như cái kia bài vị cùng anh đồng, không phải liền là muốn a như gia hài tử mệnh sao? Nhìn thấy chúng ta ôm hài tử đến trả nguyện, có phải là rất khiếp sợ hay không a! Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem A Tú.

A như lại lắc đầu, khiếp sợ nhìn ta.

Không, tuyệt không có khả năng này! A Tú là ta bằng hữu tốt nhất, nàng không phải loại người này, hơn nữa nàng thiện lương như vậy, hai ta từ cùng nhau lớn lên, là bằng hữu tốt nhất, nàng có thể nào hại ta hài tử? A như có chút sụp đổ nhìn xem A Tú.

Cảm giác tín nhiệm của mình, trong nháy mắt lấy được đổ sụp.

Nàng cũng không phải là muốn hại con của ngươi, mà là càng nhiều hài tử hơn, ta nói có thể đối, A Tú? Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía A Tú, cẩn thận nhìn chằm chằm nàng nhất cử nhất động.

Ngươi có chứng cứ sao? Ngươi dựa vào cái gì nói ta hại a như hài tử? Ta cùng a như quan hệ tốt như vậy, làm sao lại hại nàng? A Tú cảm xúc kích động rống to.

Có một loại bị người ở trước mặt vạch trần lúng túng.

Đúng vậy a, ngươi cùng a như quan hệ tốt như vậy, tại sao muốn hại con của nàng đâu? Ta theo A Tú đang nói chuyện, muốn kích động nàng.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, tóm lại, ta không có hại a như hài tử, cũng sẽ không hại a như. A Tú giương mắt nhìn về phía a như, một giây sau, lúng túng quay đầu ra, căn bản không dám cùng a như đối mặt.

A như nghe đến lời này, vội vàng nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Nàng muốn cho ta cho nàng một cái xác định đáp án.

Phải không? Vậy ta rất muốn biết, ngươi vì cái gì đem cái này trống không bài vị cho a như? Còn có cái này cung phụng anh đồng, chẳng lẽ không phải muốn muốn đem a như hài tử tinh khí thần hút đi, để cho hài tử dần dần chết đi? Ta nhìn chòng chọc vào A Tú, không chịu để cho nàng đào tẩu.

A như, ngươi đem vật kia cho hắn nhìn? Ta lúc đầu là thế nào dặn dò ngươi? Tuyệt đối không thể cho ngoại nhân nhìn, liền lão công ngươi đều không thể nhìn, ngươi vậy mà cho hắn nhìn? A Tú tức giận trừng a như.

Cảm thấy a như phản bội chính mình.

Ta, ta...... A như lắp ba lắp bắp hỏi nhìn xem A Tú, cảm thấy chính mình rất vô tội, nhưng là lại rất xin lỗi hảo hữu của mình.

Coi như a như không cho ta xem, ta cũng biết đó là cái gì! Bằng không, ta cũng sẽ không trực tiếp nhìn thấu Hồng tiên sinh cái này khôi lỗi. Ta đánh gãy A Tú chất vấn.

Chính là không muốn cho a như quá nhiều áp lực.

Ta đó là hảo tâm, ngươi hỏi một chút a như, nàng đem cái kia cung phụng mời về đi sau đó, hài tử có phải hay không không khóc không lộn xộn? Ta làm nhiều như vậy, cũng là vì nàng cùng hài tử hảo. A Tú còn đang vì chính mình giải thích.

Ha ha, phải không? Ta châm chọc câu lên khóe môi, cảm thấy A Tú thật sự là có quá ngu.

Đương nhiên, không tin ngươi hỏi a như. A Tú giương mắt nhìn về phía a như.

Đại sư, là như thế này, cái này cung phụng mời về đi sau đó, hài tử xác thực đã khá nhiều, thế nhưng là đoạn thời gian gần nhất, không biết tại sao lại huyên náo lợi hại như vậy. A như vội vàng ứng thanh.

Từ trong đầu không muốn tin tưởng A Tú sẽ hại nàng.

Bởi vì ngươi điểm cái kia hương là mê hồn, nó sẽ để cho con của ngươi ngủ say, chỉ có dạng này, cái kia anh đồng mới có thể hút lấy con gái của ngươi trên người tinh khí, con gái của ngươi tỉnh sau đó, sẽ cảm thấy toàn thân khó chịu, cho nên mới sẽ khóc rống không ngừng. Ta xem hướng a như, đem chân tướng nói cho nàng.

Cái gì? Tại sao có thể như vậy? Đã vậy còn quá đáng sợ? A như trợn to hai mắt, ngốc ngơ ngác nhìn ta, trong lúc nhất thời quên đi phản ứng.