Thứ 978 chương Tam nữ tranh chấp.

Đừng với ta dữ như vậy, ta cái gì cũng không làm...... Anh đào trừng một đôi vô tội đôi mắt, nhìn về phía ta, một bộ dáng vẻ ủy khúc cầu toàn.

Tốt, đại gia đều thối lui một bước, bây giờ chúng ta phải về anh đào nhà, Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm đều tại nhà nàng đâu. Ta xem hướng trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Được chưa! Xem ở tiên sinh mặt mũi, ta liền không cùng hắn nàng so đo. Trương Ngọc Kiều trừng anh đào một mắt, vẫn là bộ dáng tức giận.

Tốt, Ngọc Kiều! Đừng để tiên sinh làm khó. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, cảm xúc không cao.

Nhìn ra được, trương Ngọc Hà phẫn nộ, không giống như Trương Ngọc Kiều thiếu.

Mặc dù biết hai nàng đang tức giận, nhưng mà lúc này, ta cũng không có gì tâm tình đi dỗ.

Dự định trước hết để cho hai nàng bình tĩnh bình tĩnh, tiếp đó đang tiến hành bước kế tiếp.

Đại sư, cùng ta về nhà đi. Anh đào cố ý nói rất mập mờ, chính là nghĩ chọc tức một chút Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nhìn thấy anh đào bộ dáng, ta không có lên tiếng, mà là mang theo Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà, anh đào, đi trở về.

Dọc theo đường đi, đại gia coi như an phận, ba người nữ nhân này mặc dù không có lên tiếng, hỗ kháp.

Nhưng mà bầu không khí có chút lúng túng.

Đối với đây hết thảy, ta toàn bộ làm như không thấy.

Hai mươi phút sau, chúng ta đi tới trở về anh Đào gia đường nhỏ, cách thật xa, liền thấy Lý Càn tự mình đứng ở cửa.

Cái kia Chu Tư Nghệ cũng ở nơi đây? Tiên sinh, ngươi mang theo Chu Tư Nghệ cũng không mang theo chúng ta sao? Trương Ngọc Kiều buồn bực nhìn về phía ta, bỗng nhiên nghĩ tới Chu Tư Nghệ nữ nhân kia.

Giống loại chuyện mạo hiểm này, ta đương nhiên không muốn các ngươi dính vào. Ta nói lẽ thẳng khí hùng.

Dù sao, ta lúc đầu sở dĩ lựa chọn không mang theo hai nàng, cũng là sợ nàng hai gặp phải nguy hiểm.

Ai nha, tiên sinh, chúng ta cùng một chỗ đã lâu như vậy, hai ta tính cách gì chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng sao? Trương Ngọc Kiều buồn bực nhìn ta.

Đây đều là mượn cớ, chỉ cần đi theo bên cạnh ngươi, ngươi chừng nào thì để chúng ta hai mạo hiểm? Mỗi lần đều biến nguy thành an, ngươi không muốn mang hai ta, có thể thay cái tốt một chút mượn cớ. Trương Ngọc Hà lạnh lùng liếc ta một cái.

Nhìn ra được, trương này Ngọc Hà bị ta tức giận không nhẹ.

Ai, ta lúc đầu thật là vì các ngươi tốt, sợ các ngươi bị thương tổn a. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Cảm giác khổ tâm của mình, đều trôi theo giòng nước.

Nhân gia căn bản không lĩnh tình, còn trách cứ ta.

Ta thật là so Đậu Nga còn muốn oan uổng ủy khuất.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không quên phía trước đối với chúng ta hứa hẹn? Mặc kệ gặp phải sự tình gì, tất cả mọi người muốn cùng nhau đối mặt đi, ngươi cái này bỗng nhiên vứt bỏ hai ta, tính toán chuyện gì xảy ra? Trương Ngọc Kiều tức giận quai hàm, buồn bực nhìn về phía ta.

Tốt tốt tốt, hướng hai ngươi cam đoan, về sau sẽ lại không từ bỏ hai ngươi được không? Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Cái này còn tạm được. Trương Ngọc Kiều trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

Chớ cao hứng trước sớm như vậy, hắn cũng không phải lần thứ nhất đáp ứng hai ta chuyện như vậy, thế nhưng là hắn lần nào làm được? Trương Ngọc Hà nhàn nhạt một câu nói, thành công để cho Trương Ngọc Kiều khuôn mặt tươi cười, biến mất không thấy gì nữa.

Tỷ, vẫn là ngươi thông minh có dự kiến trước! Ta vừa mới hơi kém bị tiên sinh mà nói, vòng vào đi. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, kính nể nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Uy, hai ngươi có thể hay không lại tin ta một lần? Lần này ra cửa thật là rất nguy hiểm, ta là không muốn hai ngươi thụ thương. Ta bất đắc dĩ mấp máy môi, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hy vọng hai người bọn họ có thể lý giải khổ tâm của ta.

Vậy ngươi nhưng biết, khi hai ta khi tỉnh lại phát hiện ngươi không có ở đây, hai ta là tâm tình gì sao? Loại kia phảng phất bị toàn thế giới vứt bỏ cảm giác, ta cảm thấy ngươi có thể không lãnh hội được. Trương Ngọc Hà từng chữ từng câu nói, một đôi đại đại đôi mắt đẹp, chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Mặc dù nàng không có quá nhiều cảm xúc, nhưng mà ta có thể rõ ràng cảm nhận được.

Nàng lần này nhất định rất thất vọng rất tức giận.

Thật xin lỗi! Ta về sau sẽ không ở đem hai ngươi rơi xuống, mặc kệ phía trước cỡ nào nguy hiểm, ta đều sẽ mang theo hai ngươi. Ta mang theo áy náy nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Cái này cũng là ta suy nghĩ không chu toàn nguyên nhân một trong.

Lúc đó chỉ cảm thấy chính mình suy nghĩ vì hai nàng hảo, thế nhưng là ta lại quên đi hai nàng cảm thụ.

Đích thật là có chút không nên.

Ta hy vọng đừng có lần tiếp theo, bằng không, ta tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi. Trương Ngọc Hà nói xong, lập tức quay đầu chỗ khác, không muốn để cho ta nhìn thấy nàng dáng vẻ ủy khuất.

Hảo, tuyệt sẽ không có lần nữa. Ta gật đầu ứng thanh, trong lòng ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Nhất là nhìn thấy hai nàng ủy khuất bộ dáng khóc thầm, ta thật sự rất khó chịu.

Tiên sinh, ngươi tốt nhất rồi! Lần sau bất kể làm cái gì sự tình, đều phải trước đó cùng hai ta thương lượng một chút đi. Trương Ngọc Kiều hướng về ta tới gần, hơn nữa hướng về phía ta nũng nịu.

Hảo, về sau nhất định. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng.

Đại sư, vậy ngươi về sau cũng mang theo ta đi! Ta không sợ nguy hiểm cũng rất dũng mãnh, tuyệt đối sẽ không kéo ngươi chân sau. Anh đào ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn về phía ta, đáy mắt mang theo chờ mong.

Ngươi? Ngươi đi theo hắn, tính toán chuyện gì xảy ra a? Trương Ngọc Kiều vừa mới tâm tình tốt, trong nháy mắt bị phá hư, căm tức nhìn anh đào.

Hai người các ngươi có thể đi theo đại sư bên cạnh, ta vì cái gì không thể? Anh đào bất mãn trừng tròng mắt.

Quan hệ giữa chúng ta, cần phải nói cho ngươi sao? Đương nhiên là bởi vì ngươi không xứng a. Trương Ngọc Kiều tức giận không lựa lời nói.

Cũng không để ý đến anh đào lòng tự trọng.

Ngọc Kiều, không nên nói như vậy. Trương Ngọc Hà quát lớn một tiếng, trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, đi về phía trước hai bước, đứng tại bên cạnh ta, nhìn về phía anh đào.

Cảm tình giữa chúng ta, là ngươi không cách nào tham dự! Hiểu chưa?

Không rõ, ta chỉ biết là, đại sư đối với ta rất tốt! Hai ta đích cảm tình, cũng rất không bình thường. Anh đào nói xong, còn hướng lấy ta nháy nháy mắt.

Không tầm thường? không tầm thường như thế nào? Ngươi nói nghe một chút. Trương Ngọc Hà lạnh lùng nhìn về phía anh đào.

Chính là...... Anh đào vừa định nói chuyện, liền nghe được một hồi thanh âm dồn dập.

Chúng ta xoay người nhìn, liền thấy Lý Càn đang hướng về chúng ta chạy tới, nhìn xem trên người hắn thịt mỡ, theo động tác thẳng run, ta nhịn không được nhíu mày.

Lão Dịch, xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện!

Thế nào? Ngươi chậm một chút nói. Ta nhíu mày, nhìn về phía Lý Càn.

Xảy...... Xảy ra chuyện......! Lý Càn hai tay chống bắp đùi của mình, nửa khom người, thở hồng hộc nhìn ta.

Ngươi tốt nhất nói, đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta kiên nhẫn nhìn xem Lý Càn, đưa tay giúp hắn thuận thuận khí.

Lý Càn, ngươi lại tại cả ý đồ xấu gì a? Đến cùng xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Kiều cũng nhìn về phía Lý Càn, lo lắng thúc giục.

Chu Tư Nghệ cùng ngươi mẹ đều không thấy! Ta cùng Lục Ngôn Tâm tại ở đây tìm tầm vài vòng, đều không thấy. Lý Càn thở phào, cuối cùng một hơi đem sự tình nói ra.

Cái gì? Ta mẹ mất tích? Làm sao có thể a! Anh đào trong nháy mắt sắc mặt biến phải tái nhợt, ngơ ngác nhìn về phía ta, trong lúc nhất thời quên đi phản ứng.

Thật sự! Sáng sớm ta cùng Lục Ngôn Tâm nghe được rít lên một tiếng âm thanh, chờ ta hai sau khi xuống lầu, liền phát hiện ngươi mẹ cùng Chu Tư Nghệ cùng một chỗ không thấy, không biết có phải hay không là bị bắt cóc.