Thứ 1121 chương Tiểu Bảo hồi hồn.

Nghe nói như thế, ta lập tức cảm thấy rất kỳ quái.

Vừa mới đã xảy ra chuyện gì? Đem các ngươi sợ đến như vậy? Ta không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ai ngờ, hai nàng khuôn mặt đỏ lên, thẹn thùng nhìn ta.

Khục, Tiểu Bảo thế nào? Ngươi vừa mới qua âm, nhưng có tìm được Tiểu Bảo? Ca ca xóa khai chủ đề.

Tìm được, bây giờ ta liền để Tiểu Bảo tỉnh lại. Ta cũng lấy lại tinh thần, không lo được nhiều như vậy, vội vàng móc ra trấn hồn ngọc, nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Tiểu Bảo Hồn Phách bay ra.

Tiểu Bảo, mau trở về. Ta chỉ chỉ thi thể trên đất.

Tiểu Bảo hướng về phía ta gật gật đầu, một giây sau, vọt thẳng tiến trong thi thể.

Tiểu Dịch, thật sự có thể để Tiểu Bảo sống lại sao? Ca ca thận trọng nhìn ta, đối với ta trước đây qua âm, rất hiếu kì.

Yên tâm đi, ca! Ta nhất định sẽ không để cho Tiểu Bảo xảy ra chuyện. Ta kiên định nhìn về phía ca ca.

Ca ca gật gật đầu, hướng về phía ta cười cười.

Ngươi làm việc ta yên tâm, Tiểu Bảo có thể trở về là kết quả tốt nhất, nếu như về không được mà nói, cũng không thể cưỡng cầu, hết thảy đều là mệnh. Ca ca còn không quên an ủi một chút ta.

Đại cữu cậu tiểu cữu cữu, nơi này là nơi nào nha? Thật hắc nha, ta muốn tìm mụ mụ. Tiểu Bảo mở to mắt nhìn ta một cái hai sau đó lại nhìn về phía chung quanh.

Bị chung quanh đen như mực hoàn cảnh hù dọa.

Một lòng chỉ muốn tìm mụ mụ.

Tiểu Bảo? Ngươi thật sự tỉnh? Ca ca kinh hô một tiếng, lập tức vọt tới Tiểu Bảo bên cạnh, đem Tiểu Bảo bế lên.

Mất mà được lại tâm tình tràn ngập tại chúng ta trong lòng của mỗi người.

Tiên sinh, ta liền biết ngươi tuyệt đối sẽ không gạt người, nhất định sẽ đem Tiểu Bảo cứu trở về. Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta, trong nháy mắt chảy nước mắt.

Đây là cảm động nước mắt.

Đồ ngốc, khóc cái gì? Tiểu Bảo trở về chẳng lẽ không phải nên cao hứng sao? Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Có thể cảm nhận được đại gia tâm tình kích động.

Tiên sinh nói rất đúng, đích thật là một kiện đáng giá cao hứng sự tình. Trương Ngọc Hà hướng về phía ta cười cười, mặt mũi tràn đầy kích động.

Chúng ta trước tiên mang Tiểu Bảo đi kiểm tra thân thể một chút, mặc dù Tiểu Bảo bây giờ trở về tới, nhưng mà vừa mới rơi xuống thủy, chung quy là đả thương thân thể, hay là muốn thật tốt kiểm tra một chút mới được. Ta giương mắt nhìn về phía ca ca.

Nhìn thấy trong mắt của hắn kích động, trong lòng ta lần nữa sinh ra hoài nghi.

Chẳng lẽ chuyện này cùng ca ca thật sự không việc gì sao?

Ca ca thật sự không biết chuyện?

Từng đoàn từng đoàn mê vụ trong lòng ta tản ra.

Tiểu Dịch, ngươi nói rất đúng! Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền trở về bệnh viện, cũng tiết kiệm lấy mọi người cấp bách. Ca ca gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ mừng rỡ.

Hảo, mau trở lại bệnh viện. Ta lên tiếng, vội vàng từ dưới đất đứng lên, trở lại trong xe, hướng về bệnh viện chạy tới.

Trên nửa đường, Tiểu Bảo cũng đã bắt đầu phát sốt, trong miệng nỉ non tự nói.

Xem ra, Tiểu Bảo là bị dọa phát sợ. Ca ca cau mày, lo lắng nhìn xem Tiểu Bảo.

Cái này âm tào địa phủ đi một lần, đại nhân đều chịu không nổi, huống chi một đứa bé đâu. Trương Ngọc Kiều thẳng thắn nói.

Đúng vậy a! Lần này Tiểu Bảo có thể gặp dữ hóa lành, may mắn mà có Tiểu Dịch. Ca ca giương mắt nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy chân thành.

Ca, ta đều người một nhà, sao phải nói hai nhà! Ta cũng là Tiểu Bảo cữu cữu, coi như liều mạng ta cái mạng này, ta cũng phải đem Tiểu Bảo cứu trở về. Ta lời thề son sắt nói.

Tiểu Bảo, có thể có ngươi dạng này cữu cữu, là phúc khí của hắn. Ca ca mặc dù là cười nói.

Nhưng mà nghe được trong tai, luôn cảm thấy có chút the thé.

Rất nhanh, chúng ta về tới bệnh viện, Tiểu Bảo cũng bắt đầu truyền dịch.

Đại tỷ khóc sưng cả hai mắt, nhìn thấy mất mà được lại Tiểu Bảo, kích động hơi kém bất tỉnh đi.

Tại lời khuyên của chúng ta phía dưới, mọi người cũng đều vui đến phát khóc.

Giằng co hơn nửa đêm, chúng ta mới trở lại trong phòng.

Tiên sinh, ngươi hôm nay thật sự đi âm tào địa phủ sao? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta, nháy mắt.

Đương nhiên, bằng không ngươi cho rằng Tiểu Bảo làm sao sẽ trở lại đâu? Ta gật gật đầu, nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, nếu như về sau ta cũng bị hại chết, ngươi có thể hay không cũng đi âm tào địa phủ cứu ta đâu? Trương Ngọc Kiều nháy nháy mắt, mong đợi nhìn ta.

Ngọc Kiều, không cho phép ngươi nói dạng này xúi quẩy lời nói. Trương Ngọc Hà cau mày, không vui nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hắc hắc, ta chính là làm cái tương tự đi...... Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, trơ mắt nhìn ta.

Rất muốn đạt được câu trả lời của ta.

Đương nhiên, nếu có người dám khi dễ hai ngươi, ta coi như liều mạng cũng biết cứu ngươi hai đi ra. Ta nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ngươi là muốn để cho hai nàng biết rõ, hai nàng tại trong lòng ta tầm quan trọng.

Trương Ngọc Kiều kinh ngạc liếc ta một cái, một giây sau đột nhiên nhào vào trong ngực của ta, hai tay niết chặt ôm eo của ta.

Tiên sinh, vì cái gì đối với ta hảo như vậy? Quá làm cho ta cảm động, cảm động ta hận không thể bây giờ gả cho ngươi. Trương Ngọc Kiều dưới tình thế cấp bách nói ra lời trong lòng mình.

Nha đầu ngốc, ngươi lại nói hươu nói vượn cái gì? Ta lúng túng đổi chủ đề.

Giương mắt nhìn về phía trương Ngọc Hà phương hướng.

Trương Ngọc Hà lại nhìn trừng trừng lấy ta, bỗng nhiên mở miệng nói.

Kỳ thực hai ta cùng nhau gả cho ngươi, cũng không có gì không tốt......

Ta: ???

Ngọc Hà, ngươi...... Không chờ ta nói chuyện, Trương Ngọc Kiều từ trong ngực của ta ngẩng đầu lên, cười híp mắt nhìn về phía ta.

Ta cũng cảm thấy tỷ tỷ nói rất đúng! Cùng nhau gả cũng không có gì không tốt. Trương Ngọc Kiều đỏ mặt, thẹn thùng nhìn ta.

Khục, hai ngươi đúng là điên...... Ta bất đắc dĩ nhìn xem hai nàng, trong lòng lại đột nhiên khẽ động.

Nên nói không nói, cái này đề nghị coi như không tệ.

Tin tưởng không có nam nhân có thể cự tuyệt đề nghị như vậy a?

Cưới hai cái kiều thê, suy nghĩ một chút đều cảm thấy đẹp vô cùng.

Tiên sinh, ngươi như thế nào đỏ mặt? Trương Ngọc Kiều cười hì hì nhìn ta, đưa tay tại trên mặt của ta chọc chọc.

Khục, ta đi tắm rửa. Ta không được tự nhiên nói, đứng lên, nhanh chóng hướng về phòng tắm đi đến.

Cảm giác tại tiếp tục chờ đợi, liền bị hai nàng ăn một dạng.

Phốc, tiên sinh đây là thẹn thùng...... Ha ha ha...... Trương Ngọc Kiều cười hì hì âm thanh, truyền vào trong tai của ta.

Ta chỉ coi không nghe thấy, nhanh chóng đi vào trong phòng tắm, đóng cửa lại, ngăn cách Trương Ngọc Kiều tiếng cười.

Bất quá, vừa mới Trương Ngọc Kiều đề nghị, thật sự rất làm cho người khác tâm động a.

Nhưng mà, nghĩ đến chuyện trước mắt, tâm tình của ta lại trở nên rất nặng nề.

Lần này, chẳng những phải giải quyết Tiểu Bảo sự tình, còn muốn đem ca ca sự tình giải quyết.

Chỉ có dạng này, về sau mới có thể cam đoan, không uy hiếp được Tiểu Bảo tính mệnh.

Thở dài, ta đầy trong đầu đều đang suy nghĩ, nên như thế nào giải quyết chuyện này.

Tắm rửa qua sau đó, ta thần thanh khí sảng đẩy ra cửa phòng tắm, lại phát hiện, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, vậy mà mặc đường viền hoa váy ngủ, cả người nhìn lại thuần lại muốn.

Để cho ta khí huyết này phương cương thiếu niên, đều có chút chống đỡ không được a.

Tiên sinh, ngươi tắm rửa thật chậm a! Nhân gia chờ đều vây lại. Trương Ngọc Kiều dụi dụi con mắt, mềm mềm nói.

Khục, đang chờ ta a? Ta khẩn trương đi ra phòng tắm, có một loại tiến nhập động Bàn Tơ cảm giác.