Thứ 1035 chương Ngân châm cũng có thể bó xương.

Lần này bác sĩ cùng y tá ngược lại là không có ngăn ta, mà là tại một bên chăm chú nhìn ta thao tác.

Theo kim bạc trong tay của ta đâm vào đi, lòng bàn tay ta tản mát ra một đạo ánh sáng nhu hòa, giúp đỡ Phương Vũ khôi phục cơ thể khỏe mạnh.

Thì ra ngân châm cũng có thể bó xương, ta chưa từng nghe qua! Thực sự là kỳ tích y học a, loại thủ pháp này nếu là có thể phát dương quang đại, vậy sau này phải tạo phúc bao nhiêu bệnh hoạn. Bác sĩ kích động nói, ánh mắt lửa nóng nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta không có lên tiếng.

Dù sao, bọn hắn mắt thường là không nhìn thấy trong tay của ta khí lưu, ngược lại là cũng có thể hiểu được hắn lúc này kích động.

Không để ý đến bọn hắn, ta vội vàng giúp Phương Vũ đem thể nội sát khí bài xuất, lại giúp nàng kiểm tra thân thể một chút, xác định không có vấn đề, ta mới đem ngân châm từ trên thân Phương Vũ nhổ xuống.

Theo ngân châm rút lên, Phương Vũ cũng lập tức mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Tiên sinh, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Phương Vũ kinh ngạc nhìn về phía ta, gương mặt vẻ mờ mịt.

Mẹ, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Có khó chịu chỗ nào hay không a? Trương Ngọc Kiều lập tức bu lại, khẩn trương nhìn xem Phương Vũ.

Ngọc Kiều, các ngươi đây là thế nào? Đã xảy ra chuyện gì? Ta như thế nào cái gì cũng không nhớ? Phương Vũ nghi hoặc nhìn ta, đưa tay sờ sờ đầu của mình, đối với chuyện lúc trước, hoàn toàn không có ấn tượng.

Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn về phía ta, nói khẽ.

Tiên sinh, mẫu thân của ta bây giờ loại tình huống này, đến cùng là có chuyện vẫn là không có chuyện gì?

Phu nhân chỉ là không nhớ rõ hôn mê sau đó sự tình, rất bình thường. Ta giương mắt nhìn về phía trương Ngọc Hà, an ủi nàng.

Trương Ngọc Hà gật gật đầu, đáy mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Mẹ, ngươi vừa mới chính mình từ thang lầu trên thân té xuống...... Thực sự là dọa chết người. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, lôi kéo Phương Vũ nũng nịu.

Cái gì? Ta ngã xuống? Ta như thế nào nhớ kỹ ta với ngươi phụ thân tại cùng viện trưởng nói chuyện a...... Làm sao lại té xuống đâu? Phương Vũ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Là tiên sinh đem ngươi đánh thức...... Ngươi xem một chút ngươi trên cánh tay vết thương, cũng là từ trên thang lầu té xuống tạo thành. Trương Ngọc Kiều nhìn Phương Vũ không tin mình mà nói, lập tức đưa tay chỉ Phương Vũ trên cánh tay tím xanh vết tích.

Phương Vũ cúi đầu xuống nhìn mình trên người vết tích, giật mình, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn ta, run rẩy mở miệng nói.

Tiên sinh, ta giống như nhớ kỹ...... Có người ở bên tai ta nói, nhảy đi xuống nhảy đi xuống liền có thể thu được trùng sinh, chẳng lẽ chính là cái kia chú ngữ? Làm hại ta vậy mà chính mình nhảy xuống?

Cái gì? Vậy mà lại là chú ngữ? Đến cùng là ai muốn hại ngươi a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, kích động nhìn về phía ta, phảng phất muốn cho ta cho một cái đáp án một dạng.

Trương Ngọc Hà Phương Vũ ánh mắt cũng rơi vào trên người của ta.

Tiên sinh, mời ngươi nói thật với ta, ta có phải hay không bị quỷ kèm? Phương Vũ khẩn trương nhìn ta, khẩn cấp muốn biết đáp án.

Ta nhàn nhạt lắc đầu, nhìn về phía một bên bác sĩ cùng y tá.

Các ngươi có thể coi chúng ta không tồn tại...... Bác sĩ hiếu kỳ nháy mắt, nhìn về phía ta.

Không tệ không tệ, hoàn toàn có thể coi chúng ta không tồn tại...... Các y tá cũng kích động gật gật đầu, hiếu kỳ trừng tròng mắt, nhìn về phía ta.

Dù sao đều ở trong bệnh viện hỗn lâu, rất nhiều chuyện, không cần nói cũng biết.

Nhất là trong bệnh viện người chết tối đa.

Có nhiều thứ, đại gia trong lòng đều sáng như gương.

Tiên sinh, ngươi cứ nói thẳng đi! Ở đây cũng không ngoại nhân...... Trương Ngọc Kiều lo lắng thúc giục ta, muốn cho ta nhanh lên cho Phương Vũ một lời giải thích.

Trong thân thể của ngươi, trước đây thật là có chút trọc khí, bất quá đã bị ta dọn dẹp sạch sẽ, phu nhân yên tâm. Ta không trả lời thẳng, mà là nói cho Phương Vũ, trong cơ thể nàng khí tức đã làm tịnh.

Không, tiên sinh, ngươi biết rõ ràng ta hỏi không phải cái này...... Phương Vũ lắc đầu, kích động nắm lấy tay của ta, trong ánh mắt tràn đầy dục vọng cầu sinh.

Mẹ, ngươi trước tiên đừng kích động! Tiên sinh, sẽ không ngồi nhìn mặc kệ. Trương Ngọc Hà an ủi Phương Vũ, giương mắt nhìn về phía ta.

Phương Vũ bất an nhìn hướng trương Ngọc Hà, nhìn thấy trương Ngọc Hà bình thản thần sắc, Phương Vũ cũng cuối cùng tỉnh táo lại.

Xin lỗi, tiên sinh! Ta vừa mới thất thố. Phương Vũ một mặt áy náy nhìn ta.

Không có chuyện gì. Ta lắc đầu, có thể hiểu được Phương Vũ tâm tình lúc này.

Các ngươi tìm tòi nghiên cứu xong chưa? Trương phu nhân đây rốt cuộc là...... Gì tình huống? Bác sĩ tò mò nhìn, mặt mũi tràn đầy viết ‘Bát Quái’ hai chữ.

Uy, ngươi không phải bác sĩ sao? Ngươi là bác sĩ còn hỏi chúng ta làm cái gì? Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng bác sĩ, không muốn tiết lộ quá nhiều.

Bác sĩ lúng túng liếc Trương Ngọc Kiều một cái, xoa xoa đôi bàn tay nhìn về phía ta.

Cái kia...... Thần y, có thể hay không mời ngươi nói một chút, ngươi vừa mới hạ châm vị trí, thật có thể bó xương sao? Nếu như có thể mà nói, đó nhất định chính là tạo phúc bách tính a.

Không chờ ta nói chuyện, Trương Ngọc Kiều mở miệng lần nữa.

Ngươi nếu là y thuật không tinh, liền trở về thật tốt học một ít y thuật! Thần y độc môn bí tịch cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể học, rõ chưa? Trương Ngọc Kiều ngạo khí nhìn về phía bác sĩ.

Bác sĩ lập tức lộ ra biểu tình tỉnh ngộ, vội vàng gật đầu nói.

Biết rõ biết rõ, chỉ là thật là đáng tiếc......

Đáng tiếc cái gì? Các ngươi học Tây y, căn bản vốn không hiểu Trung y bác đại tinh thâm! Coi như ta đem huyệt vị nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng hiểu không được bên trong tinh túy, ta ngược lại thật ra có thể cùng Trung y tâm sự. Ta nhàn nhạt nói.

Bệnh viện chúng ta có Trung y, đến lúc đó còn phải làm phiền thần y ngài chỉ điểm một hai a. Bác sĩ khiêm tốn nhìn ta.

Mặc dù ta vừa mới ngôn từ có chút khó nghe, nhưng mà bác sĩ vẫn là rất nhanh tiếp nhận lý giải.

Nhìn thấy Bác sĩ bộ thái độ này, ta gật gật đầu, đồng ý.

Dù sao, là có thể tạo phúc bệnh hoạn sự tình, cũng là một cái công lớn a.

Các ngươi giúp Trương phu nhân từ đầu đến chân thật tốt kiểm tra một chút, chúng ta trước hết đi ra. Ta xem hướng bác sĩ, cẩn thận giao phó.

Tiên sinh, có ngươi tự mình kiểm tra, còn cần cái này phá máy móc tra cái gì? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

Một mã thì một mã, máy móc đang kiểm tra một chút, tất cả mọi người yên tâm. Ta câu Câu Thần sừng, nhìn về phía Phương Vũ.

Dựa theo ý của tiên sinh làm, không thể qua loa. Trương Ngọc Hà trực tiếp ra lệnh, phái đoàn mười phần.

Mời mọi người yên tâm, chúng ta bây giờ liền cẩn thận vì Trương phu nhân kiểm tra thân thể một chút. Bác sĩ cũng liền vội vàng ứng thanh.

Trấn an một chút Phương Vũ ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi phòng cấp cứu.

Đi ra cửa, liền thấy Trương Thông cùng Từ viện trưởng đứng chung một chỗ, hai người đang nói chuyện gì.

Như thế nào? Phu nhân nàng...... Trương Thông nhìn thấy chúng ta đi ra, lập tức xông lại, hai mắt đỏ bừng nhìn ta.

Không có chuyện gì! Phu nhân đã không có chuyện gì, lão Trương yên tâm đi. Ta biết rõ hắn lo lắng, mở miệng an ủi hắn.

Cha, là tiên sinh thi châm cứu được mẫu thân. Trương Ngọc Kiều không kịp chờ đợi muốn đem công lao của ta, nói cho Trương Thông.

Trương Thông cảm kích nhìn ta, há to miệng, cuối cùng một cái âm đều không phát ra tới.

Đừng kích động, lão Trương! Cẩn thận bể mạch máu...... Ta cười vỗ vỗ Trương Thông bả vai.