Thứ 1003 chương Quan dương gia gia treo cổ tại xà nhà.

Ngươi tiểu tử này, như thế nào hung hăng càn quấy? Chúng ta thế nhưng là Âm sai, làm sao lại làm ra chuyện kia a. Âm sai bất mãn nhìn ta.

Âm sai đại ca, các ngươi cũng đừng sinh khí! Ta chủ yếu là quá gấp, đứa nhỏ này ta vừa mới cứu trở về, ngươi nhìn một chút hắn bây giờ thảm trạng, ta có thể không tức giận sao. Ta bất đắc dĩ nhìn về phía Âm sai, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Sớm biết như vậy, vừa mới ta hẳn là đang cẩn thận một chút.

Ngươi cũng đừng sinh khí, nhất định là những cái kia lợi hại lệ quỷ, ngửi thấy hắn vừa mới chữa trị linh hồn hương vị, cho nên tới lấy hồn. Âm sai ngược lại bắt đầu an ủi ta.

Âm sai đại ca, vậy các ngươi liền phóng túng loại chuyện này sao? Người này chết, hồn cũng không ở trong tay các ngươi, các ngươi nên như thế nào hướng về phía trước giao phó a? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút Âm sai giải thích như thế nào.

Ai ngờ, hai người bọn họ lại là một bộ dáng vẻ không cho là đúng, cười nhìn về phía ta.

Xem xét ngươi liền không hiểu, loại chuyện này nhiều lắm! Chúng ta cũng không thể dần dần đi thăm dò, chúng ta một ngày này muốn thu bao nhiêu hồn đâu, làm sao có thể lãng phí thời gian đi tìm những cái kia biến mất Hồn Phách.

Nghe nói như thế, trong lòng ta cả kinh.

Vậy các ngươi như thế nào hướng về phía trước giao phó? Ta ra vẻ nghi ngờ nhìn về phía Âm sai.

Báo mất đồ tung a! Có một số việc, tất cả mọi người là mở một con mắt nhắm một con mắt! Những cái kia đột tử hoặc bình thường tử vong người, chúng ta đều biết trước tiên tới thu hồn, nếu như chết rất nhiều oan, không chịu cùng chúng ta đi báo cáo mà nói, vậy chúng ta trực tiếp đi lên vừa báo là được rồi.

Tất nhiên bọn hắn vui lòng làm u hồn lệ quỷ, cái kia liền làm thôi! Thu được đi, cũng là cho phía trên thêm phiền phức, ngươi biết được...... Âm sai hướng về ta nháy nháy mắt, khóe miệng lộ ra một vẻ khinh thường.

Khó trách sẽ xuất hiện chuyện mới vừa rồi, xem ra các ngươi rất hiểu đục nước béo cò. Ta mặt lạnh, nhìn về phía hai người bọn họ.

Nghe được ta lời nói, hai người bọn họ biến sắc, có chút không vui nhìn về phía ta.

Tiểu huynh đệ, chúng ta cũng là nhìn ngươi là dương kém phân thượng, mới đem nói thật với ngươi! Ngươi không lĩnh tình coi như xong, về sau không có chuyện gì đừng lão mù kêu gọi chúng ta, chúng ta vội vàng đâu. Nói xong, Âm sai thân ảnh nhất thời biến mất ở trước mặt ta.

Những thứ này Âm sai...... Đơn giản quá...... Quá mức. Trương Ngọc Hà cũng mặt lạnh, nhìn về phía vừa mới Âm sai chỗ đứng.

Ngọc Hà, không nên nói lung tung, bọn hắn cũng rất khổ cực, cũng là vì tốt hơn việc làm. Ta cố ý nói, đoán được hai vị kia Âm sai liền tại phụ cận.

Quả nhiên, theo tiếng nói của ta rơi xuống, một cỗ âm khí trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trương Ngọc Hà nhưng lại không biết, mà là ngoan ngoãn gật đầu.

Vậy chúng ta làm sao bây giờ? cái này Quan Dương...... Đáng tiếc, nhất định muốn đem hung thủ tìm được, bằng không Quan Dương chết vô ích. Trương Ngọc Hà tiếc hận nói.

Từ trong đầu, rất đau lòng Quan Dương.

Ân, ngươi...... Ta vừa định nói chuyện, lại phát hiện Mã Lâm đang vội vã hướng về chúng ta đi tới.

Mã Lâm, sao ngươi lại tới đây? Ta kinh ngạc nhìn về phía Mã Lâm.

Đại sư, Quan Dương gia gia cũng đã chết! Vừa mới nghe nói treo cổ tại trên xà nhà...... Mã Lâm liền khóc mang chạy, trực tiếp hung hăng té ngã trên đất.

Ta vội vàng chạy tới, đỡ dậy mặt mũi tràn đầy nước mắt Mã Lâm.

Đại sư, Quan Dương chết, gia gia hắn vậy mà cũng đã chết...... Đến cùng là vì cái gì a? Bọn hắn đã làm sai điều gì? Tại sao muốn tàn nhẫn như vậy đối đãi bọn hắn? Mã Lâm kích động nắm lấy cánh tay của ta, khóc thở không ra hơi.

Ngươi đừng vội...... Trương Ngọc Hà đi tới, lo lắng nhìn xem Mã Lâm.

Mã Lâm ngẩng đầu, người run một cái lắc một cái, nước mắt giống như là không cần tiền tựa như, chảy ra ngoài.

Nhìn xem Mã Lâm khóc thương tâm như thế, trong tim ta cũng có chút cảm giác khó chịu.

Chuyện này...... Nhất định là có người đang làm trò quỷ! Quan Gia Gia người tốt như vậy...... Vì sao lại vô duyên vô cớ treo cổ? Căn bản không có lý do gì tự sát a. Mã Lâm nghẹn ngào, hai tay hơi hơi dùng sức, bóp ta rất đau.

Chúng ta nhất định sẽ tra một cái tra ra manh mối, ngươi yên tâm. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng an ủi Mã Lâm.

Mã Lâm nhìn thấy trương Ngọc Hà nghiêm túc bộ dáng, sụp đổ khóc lớn lên.

Nhìn xem hai nàng thành một khối, trong tim ta cũng vô cùng khó chịu.

Khóc một hồi, Mã Lâm lúc này cũng tỉnh táo lại, có chút lúng túng nhìn ta cùng trương Ngọc Hà.

Thật xin lỗi, ta vừa mới thật sự là quá kích động, có chút thất thố.

Không có chuyện gì, chúng ta tiễn đưa ngươi trở về. Trương Ngọc Hà nhẹ nói lấy, đỡ dậy Mã Lâm, chúng ta đi trở về.

Đại sư, các ngươi muốn đi đâu a? Ta bây giờ đã tĩnh táo lại, ta còn có thể tiếp tục cùng lấy các ngươi. Mã Lâm giương mắt nhìn về phía ta, đáy mắt mang theo cầu khẩn.

Trương Ngọc Hà không dám ứng thanh, mà là nhìn về phía ta, hỏi thăm ý kiến của ta.

Chúng ta chỉ là muốn ở trong thôn đi một vòng mà thôi, sợ ngươi ca ca sẽ hành sự lỗ mãng, muốn cho ngươi lưu lại nhìn một chút. Ta thuận miệng nói.

Vẫn là đại sư suy nghĩ chu toàn, là ta cân nhắc không chu toàn! Ngược lại là đem cái gốc này quên mất. Mã Lâm lúng túng nhìn ta, tràn đầy xin lỗi.

Không có chuyện gì, xảy ra chuyện như vậy, chỉ sợ tâm tình của mọi người đều có chút không tốt, hay là muốn tận lực trấn an một chút. Ta chậm rãi nói, quan sát đến Mã Lâm phản ứng.

Từ biểu hiện trước đó nhìn, Mã Lâm cùng Quan Dương chi quan hệ giữa hẳn là rất tốt.

Lại thêm Quan Dương đối với Mã Lâm lại có ái mộ chi ý......

Tiên sinh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Trương Ngọc Hà mở miệng cắt đứt ý nghĩ của ta.

Không có gì! Ta chỉ là đang nghĩ, vì cái gì Quan lão gia tử muốn treo cổ tại trên xà nhà đâu? Một ông lão, có thể có bao nhiêu lớn khí lực, đem dây thừng treo ở trên xà nhà. Ta trầm giọng nói.

Nghe được ta lời nói, Mã Lâm lập tức trợn to hai mắt.

Đúng a! Đại sư, ngươi vừa mới không nói, ta đều không nghĩ tới...... Quan Gia Gia năm nay đều hơn 80 tuổi, nơi nào có khí lực lớn như vậy a! Chẳng lẽ, thật sự có người đang nhắm vào Quan gia hai người?

Hết thảy đều là không biết, bây giờ nói những thứ này còn sớm. Ta lắc đầu, không muốn cho Mã Lâm tăng thêm quá nhiều gánh vác.

Nàng bây giờ đã bị đả kích, ta sợ nàng không chịu nổi.

Đại sư, ngươi vừa mới đoán đích xác có chút đạo lý, mưu sát, nhất định là mưu sát! Thật chẳng lẽ ác độc là quỷ hồn lấy mạng? Mã Lâm hoảng sợ nhìn về phía ta, bị chuyện lần này, bị hù không nhẹ.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau, trương Ngọc Hà vỗ vỗ Mã Lâm phía sau lưng.

Nha đầu ngốc, mặc kệ chân tướng như thế nào, hắn nhất định sẽ cho ngươi một đáp án. Trương Ngọc Hà đưa tay chỉ phương hướng của ta, lòng tin mười phần.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà như thế tín nhiệm ta, khóe miệng ta không tự chủ câu lên.

Trên đường trở về, trương Ngọc Hà không ngừng an ủi Mã Lâm.

Không có vài phút, chúng ta liền trở về trường học, nhìn xem chung quanh vây quanh không ít người, lòng của mọi người, càng khó chịu hơn.

Đại sư, các ngươi trở về. Mã Thương trước tiên lao đến, hai mắt nhìn chằm chằm vào ta xem.

Ân, có cái gì khác thường sao? Ta xem hướng Mã Thương.

Bởi vì ta không có cho Mã Thương đóng lại thiên nhãn, ta biết hắn có thể nhìn thấy thường nhân không thấy được hình ảnh.

Mã Thương sắc mặt phức tạp nhìn ta, khẽ gật đầu.

Nhìn thấy Mã Thương dáng vẻ, ta sửng sốt một chút.

Hoàn toàn không nghĩ tới, hắn còn chứng kiến mấy thứ bẩn thỉu......