Thứ 989 chương Thần bí vườn rau.

Ta ngược lại thật ra không có cảm giác gì, chính là cảm thấy ở đây đặc biệt râm mát! để cho ta có một loại...... Lâm vào Địa Ngục cảm giác. Trương Ngọc Hà suy nghĩ nửa ngày, mới đem lời nói đi ra.

Ân? Địa Ngục cảm giác? Ta kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Không nghĩ tới nữ nhân này, vẫn rất mẫn cảm.

Đúng vậy a! Rõ ràng là phật đường tịnh địa, ta lại giống như đặt mình vào Địa Ngục. Trương Ngọc Hà gật gật đầu, cho ta một lời khẳng định.

Được chưa! Đã như vậy, vậy chúng ta tìm tìm Long bà bà, vừa vặn rất tốt? Ta dừng bước lại, đứng tại đồ ăn vườn một góc, nhìn về phía trước màu xanh biếc sum suê vườn rau.

Xem ra ngươi đã biết Long bà bà ở nơi nào. Trương Ngọc Hà hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn ta.

Xem như thế đi! Chỉ là còn có chút không xác định mà thôi. Ta bất đắc dĩ cười cười, trong lòng có chút phiền muộn.

Dạng này một vị lòng mang đại thiện người, không nghĩ tới lại......

Đại sư, ở đây cũng không có Long bà bà thân ảnh, chúng ta muốn hay không lại đi địa phương khác tìm một cái? Mã Lâm lo lắng thúc giục ta.

Muốn cho ta mang theo nàng nhanh rời đi ở đây.

Chỉ sợ chậm, Long bà bà sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Ta đối với Long bà bà ảnh chụp đồ ăn vườn, vẫn rất có cảm giác! Nói xong, ta ngồi xổm xuống, nhìn về phía trên đất thổ nhưỡng.

Ngươi người này cỡ nào kỳ quái! Long bà bà bây giờ không thấy tăm hơi, ngươi không đi tìm người, ngược lại ở đây nghiên cứu vườn rau? Ngươi đến cùng là nghĩ gì? Mã Thương tức giận trừng ta.

Ca, ngươi tại sao như vậy nói với người ta? Thật không có lễ phép. Mã Lâm cau mày, không đồng ý nhìn về phía Mã Thương.

Ta cũng không có nói sai, hiện tại cũng lúc nào, hắn tập trung tinh thần còn nghĩ nghiên cứu vườn rau! Ta xem hắn, chính là không làm việc đàng hoàng, không có chính sự. Mã Thương quật cường nói.

Nhìn xem Mã Thương giống một đầu bướng bỉnh con lừa, ta cười cười.

Lời này của ngươi nói ta liền không thích nghe! Chúng ta tới đây, là muốn hỗ trợ tìm người...... Ngươi không hiểu, chúng ta có thể tha thứ, nhưng mà lời này của ngươi, là thuộc thực là có chút điểm khó nghe. Trương Ngọc Hà sắc mặt không vui nhìn về phía Mã Thương.

Cảm thấy Mã Thương mà nói, hơi quá nặng.

Hừ, ta cũng nghĩ nói điểm lời dễ nghe, nhưng mà ngươi nhìn hắn nơi nào giống có chính sự người? Bây giờ việc cấp bách chính là tìm đến lão bà bà, xác định lão nhân gia nàng không có chuyện gì, chúng ta lại đến nghiên cứu cái này vườn rau cũng không muộn. Mã Thương lạnh rên một tiếng, đối với ta đều là bất mãn.

Ca, có thể đừng nói hay không? Nhân gia đại sư khẳng định có chính mình biện pháp, ngươi cũng đừng đi theo làm loạn thêm. Mã Lâm không đồng ý nhìn về phía Mã Thương.

Không sao! Mã Thương, ta còn phải làm phiền ngươi chút chuyện! chờ chuyện bên này giải quyết, ta liền có thể tìm được Long bà bà thân ảnh. Ta cười nhìn về phía Mã Thương.

Có ý tứ gì? Mã Thương nghi hoặc nhìn ta.

Cảm thấy ta đúng là đang đùa hắn.

Ý tứ rất đơn giản! Bên kia có nông cụ, ngươi ở vùng trung tâm vị trí, giúp ta đem mà đào mở, càng sâu càng tốt. Ta chỉ chỉ vườn rau vị trí trung tâm, cười nhìn về phía Mã Thương.

Ngươi đây là coi ta là khổ lực sao? Hơn nữa ta là học y, căn bản sẽ không trồng trọt. Mã Thương theo bản năng nói.

Cảm thấy ta là đang vũ nhục hắn.

Vậy mà để cho hắn một cái y học hệ cao tài sinh, ở đây đào hố, đơn giản chính là phung phí của trời.

Ta cũng không phải là nhường ngươi trồng trọt mà nhường ngươi đào hố, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được. Ta cười nhìn về phía Mã Thương.

Ca, không bằng ngươi cứ dựa theo đại sư lời nói làm a! Hắn nhường ngươi làm như vậy, nhất định có mục đích của hắn. Mã Lâm cũng đứng tại ta bên này, gia nhập thuyết phục đội ngũ.

Ngươi, ngươi đến cùng là ai muội muội? Như thế nào ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài? Mã Thương bất mãn trừng Mã Lâm.

Có một loại bị trộm nhà cảm giác.

Mã Lâm sắc mặt chợt đỏ lên, tức giận trừng Mã Thương.

Ca, ngươi lại tại nói hươu nói vượn cái gì? Ta chỉ là muốn nhanh lên tìm được Long bà bà. Mã Lâm ủy khuất nhìn về phía Mã Thương, gương mặt nóng bỏng nóng bỏng.

Ngươi xác định chỉ cần ta móc hố, ngươi ắt có niềm tin tìm được Long bà bà? Mã Thương hồ nghi nhìn về phía ta.

Cảm thấy ta đúng là đang khoác lác.

Thử một chút thì biết rồi. Ta nhún vai, vẫn là nhàn nhạt cười.

Mã Thương cân nhắc một chút, cuối cùng vẫn đáp ứng yêu cầu của ta.

Đi! Ta muốn cho ngươi một cơ hội, tin ngươi một lần. Mã Thương nói xong, xoay người đi một bên cầm nông cụ.

Tại vị trí nào đào hố? Mã Thương không hiểu nhìn về phía ta.

Nơi đó...... Ta chỉ về đằng trước cách đó không xa vị trí trung tâm.

Mã Thương sắc mặt khó coi trừng ta một mắt, cầm nông cụ hướng về vườn rau đi đến.

Hừ, ta nhìn ngươi nếu là đào không ra đồ vật, nên làm cái gì! Mã Thương sắc mặt khó coi trừng ta một mắt, cầm lấy nông cụ bắt đầu đào hố.

Mã Lâm đi đến bên cạnh ta, nhỏ giọng hỏi.

Đại sư, thức ăn này trong đất có phải hay không có cái gì khác thường? Chẳng lẽ Long bà bà ở đây thả bảo bối sao?

Nhìn xem Mã Lâm mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ dáng vẻ, ta Câu Thần nở nụ cười.

Đợi một chút ngươi sẽ biết!

Tiên sinh, thật là không có nhìn ra, ngươi chừng nào thì còn học được trang bức. Trương Ngọc Hà ngữ khí ê ẩm nói.

Nhìn thấy ta cùng Mã Lâm dựa vào là tương đối gần, để cho nàng có chút khó chịu.

Cũng không phải trang bức! Chỉ là ta muốn xác định một ít chuyện. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà, cười mặt mũi tràn đầy chân thành.

A? Đất đai này bên trong, chẳng lẽ là có bảo bối? Trương Ngọc Hà lập tức tới hứng thú, nói chuyện với ta thời điểm, cũng không âm dương quái khí.

Xem liền biết. Ta cười một mặt thần bí.

Đại khái qua hai mươi phút, Mã Thương mệt thở hồng hộc, chỉ chỉ hắn đào hố to.

Ngươi đến xem, cái gì cũng không có! Ngươi đến cùng đang tìm cái gì?

Tiếp tục đào! Đào không đủ sâu. Ta chỉ chỉ Mã Thương trước mặt hố.

Còn đào? Ngươi chẳng lẽ là đang đùa ta? Mã Thương sắc mặt biến rất khó coi, căm tức nhìn ta.

Làm sao có thể! Ngươi liền ngoan ngoãn dựa theo ta lời nói đi làm...... Lập tức liền có đáp án. Ta cười nhìn về phía Mã Thương.

Hừ, lại tin ngươi một lần. Mã Thương lạnh rên một tiếng, cầm lấy nông cụ, tiếp tục đào.

Đại khái lại móc chừng mười phút đồng hồ, Mã Thương bỗng nhiên ngừng lại trong tay động tác, nghi hoặc nhìn chính mình đào hố to.

Nhìn thấy Mã Thương bộ dáng này, trước mắt ta sáng lên, nhanh chóng hướng về lập tức vị trí đi đến.

Có phải hay không đào được thứ gì? Ta đứng tại bên người Mã Thương, nhìn xem trong hố cảnh tượng.

Này...... Cái này...... Mã Thương chỉ chỉ trong hố, ngữ khí trở nên có chút cà lăm.

Ta thuận thế liếc mắt nhìn, nhìn thấy một khối biến thành màu đen xương người.

Chính là cái này! Nói xong, ta vội vàng ngồi xổm người xuống, đưa tay đang hố bên trong lay lấy.

Rất nhanh, một đoạn ngắn xương người xuất hiện ở trước mặt ta, tiếp đó ta lại tại một bên lay mấy lần, dần dần lộ ra nhân loại xương đầu.

A! Cái này, ở đây tại sao có thể có...... Mã Thương kinh hô một tiếng, dọa đến vứt bỏ trong tay nông cụ, thân thể cũng xuống ý thức lui về sau.

Lại không nghĩ rằng hai chân mềm nhũn, trực tiếp té ngã trên đất.

Ca, ngươi không sao chứ? Mã Lâm nhanh chóng chạy tới, đưa tay đi đỡ Mã Thương.

Hài cốt, ở đây vì sao lại có hài cốt??? Ở đây không phải vườn rau sao? Mã Thương hốt hoảng nhìn về phía ta.