Thứ 1046 chương Cực lớn nguy cơ.

Dựa vào cái gì ta liền phải chết? Lão đạo nói qua, chỉ cần hai ta đồng tâm hiệp lực, có thể tìm được cùng tồn tại phương pháp, ngươi vì cái gì cực đoan như thế? Nhất định phải giết chết ta? Ta mà là ngươi thân đệ đệ a. Ta im lặng nói.

Cảm giác hắn bây giờ có chút điên cuồng.

Ha ha ha, muốn trách thì trách mạng ngươi không tốt, rõ ràng chính là một cái ác ma, vẫn còn muốn sống ở trong nhân thế, chẳng lẽ ngươi không đáng chết sao? Tất cả mọi người đều ngóng trông ngươi chết, không có ai muốn cho ngươi còn sống, bởi vì ngươi còn sống, sẽ hại chết càng nhiều người, hôm nay trận lửa lớn đó đều là bởi vì ngươi, mới có thể thiêu chết nhiều người như vậy......

Chu Dịch, nếu như đổi thành ta là ngươi mà nói, ta còn thực sự không bằng trực tiếp nhảy lầu chết, cũng tiết kiệm lấy liên luỵ người khác.

Ngươi đến cùng muốn như thế nào? Chẳng lẽ chỉ có ta chết, ngươi mới bằng lòng buông tay sao? Ta tâm tình buồn bực hỏi.

Bị chính mình thân ca ca bức tử, ta đây cũng quá biệt khuất.

Phanh!

Một đạo tiếng vang to lớn vang lên, ta ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy một cái phòng nổ tung, ánh lửa toán loạn, pha lê đã sớm nổ bay.

Một màn bất thình lình, dọa sợ đám người, chỉ thấy đại gia vội vàng hấp tấp bắt đầu chạy trốn tứ phía.

Ha ha ha, thích ta tặng ngươi lễ vật sao? Bệnh viện này gian phòng sẽ thỉnh thoảng nổ tung, ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi ở gian phòng không có bom, bằng không ta đem tự mình tiễn ngươi lên đường, kiệt kiệt kiệt......

Ngươi đúng là điên! Ngươi có cái gì bất mãn hướng về phía ta tới là được, hà tất liên luỵ vô tội? Chẳng lẽ ngươi liền không sợ ảnh hưởng ngươi khí vận sao? Trở ngại ngươi tu hành? Ta tính toán gọi trở về lý trí của hắn.

Hy vọng hắn có thể thanh tỉnh một chút.

Ha ha ha, Chu Dịch, chớ đi theo ta bộ này, hai ta ở giữa chỉ có thể sống một cái, thức thời ngươi cũng nhanh chút nhảy lầu tự sát, để cho ta thưởng thức một chút ngươi chết thảm hình ảnh, một màn này, ta thế nhưng là phán mười mấy năm.

Vốn là đồng căn sinh tương tiên hà thái cấp, hai ta dù sao cũng là một cái cha mẹ sinh, vì cái gì như thế dung không được ta? Ta bất đắc dĩ thở dài, cảm giác trong lòng rất phiền muộn.

Thiếu mẹ hắn nói nhảm, cha mẹ là ta, ngươi một cái ác ma còn nghĩ tới tranh thủ tình cảm, ngươi cũng xứng? Thật tốt tiếp nhận ta tặng cho ngươi đại lễ, ngươi cũng nhớ kỹ, những người vô tội này đều là bởi vì ngươi nguyên nhân mà chết thảm.

Ngươi...... Không chờ ta nói xong, anh ta đã cúp điện thoại.

Nghe trong điện thoại truyền đến âm thanh bận, tâm tình của ta cực kỳ phức tạp.

Cộc cộc cộc

Tiếng gõ cửa cắt đứt ý nghĩ của ta, lắc đầu, ta đi tới cửa mở cửa, liền thấy Trương gia hoa tỷ muội, còn có Lý Càn Chu Tư Nghệ vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Tiên sinh, vừa mới bệnh viện một chỗ nổ tung, may mắn là khoảng không phòng bệnh, bằng không...... Trương Ngọc Kiều lo lắng nói.

Đã bắt đầu sơ tán đám người, hy vọng thoát đi tương đối kịp thời, có thể giảm bớt thương vong. Chu Tư Nghệ cũng sắc mặt ngạch ngưng trọng nhìn ta.

Ân, trước mắt cũng chỉ có thể dạng này. Ta bất đắc dĩ thở dài.

Vậy chúng ta cũng sắp đi, rời đi cái này địa phương nguy hiểm. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói.

Không, ta phải lưu lại, phá cái này huyết trận, bằng không, một khi huyết trận tạo thành, kia sẽ là hủy thiên diệt địa cực lớn nguy cơ. Ta lắc đầu, họp gặp Trương Ngọc Kiều đề nghị.

Cái gì? Như thế nào nghiêm trọng như vậy? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn về phía ta.

Các ngươi rút lui trước, chuyện nơi đây ta sẽ xử lý. Không muốn các nàng quá lo lắng, ta liền mở miệng khu trục các nàng.

Lão Dịch, ngươi đây là lời gì? Biết rất rõ ràng gặp nguy hiểm, chúng ta làm sao có thể còn đi a! Đương nhiên là lưu lại cùng ngươi cùng một chỗ huyết chiến. Lý Càn ghét bỏ liếc ta một cái, tựa hồ cảm thấy ta coi không dậy nổi hắn.

Không thể, chuyện lần này vô cùng nghiêm trọng, không thể cản nói đùa. Ta lắc đầu, cự tuyệt Lý Càn đề nghị.

Mặc dù trong lòng ấm áp, nhưng mà ta tuyệt đối không thể liên luỵ bất luận kẻ nào.

Lão Dịch, xem ra ngươi là không đem ta làm huynh đệ a! Loại chuyện này, ta làm sao có thể đùa giỡn với ngươi? Đương nhiên là nghiêm túc, anh hùng này cũng không thể quang một mình ngươi làm, ta cũng muốn làm. Lý Càn cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, cười híp mắt nhìn ta.

Đúng vậy a, tiên sinh, chúng ta cũng muốn làm anh hùng, hơn nữa ta không đi. Trương Ngọc Kiều cũng cười híp mắt nhìn ta, một bộ phải cùng ta cùng tiến thối dáng vẻ.

Tiên sinh, cái này người tốt cũng không thể nhường ngươi một người làm, chúng ta cũng muốn làm một lần anh hùng. Trương Ngọc Hà cũng phụ họa theo lấy, trên mặt mang cười.

Ta kinh ngạc nhìn về phía các nàng, trong lòng đích thật là có chút bị xúc động.

Chính ta thân ca ca đều nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, mà bọn hắn nhưng phải cùng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Tất nhiên hưng phấn của mọi người đều cao như vậy, vậy ta tự nhiên không thể làm mất hứng một cái kia, ta cũng muốn lưu lại. Chu Tư Nghệ cũng nghiêm túc nhìn về phía ta, thần sắc kiên định.

Nhìn xem các nàng từng cái thần sắc kiên định, trong tim ta có chút khó chịu.

Không thể, các ngươi Vẫn là ngoan ngoãn ly khai nơi này, bằng không ta không cách nào yên tâm phá trận. Ta lắc đầu, cự tuyệt đề nghị của bọn hắn.

Ta cái này điên cuồng ca ca sẽ làm ra dạng gì điên cuồng sự tình, chính ta cũng không biết.

Làm sao có thể làm cho những này người lưu lại, bồi ta cùng một chỗ chịu chết?

Loại chuyện này, ta là tuyệt đối không làm được.

Vậy chúng ta liền cùng một chỗ chịu chết, tranh thủ kiếp sau còn làm bạn! Ta Lý Càn cũng không phải hạng người ham sống sợ chết. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, cười híp mắt nhìn ta.

Ta cũng không phải, hơn nữa ta đều đổi tên Chu Tư Nghệ...... Chu Tư Nghệ ý vị thâm trường nhìn ta.

Lý Càn nhưng là mặt mũi tràn đầy vẻ u oán, mới vừa cùng dáng vẻ tạo thành mãnh liệt so sánh.

Phốc, hai ngươi cũng đừng tại cái này đùa nghịch tên dở hơi, vẫn là suy nghĩ một chút nên như thế nào giải quyết, có thể chúng ta đều không cần hy sinh. Trương Ngọc Kiều ở một bên nhạo báng.

Tiên sinh, chúng ta đều cũng không phải là tham sống sợ chết người, ngươi đã cứu chúng ta nhiều lần như vậy, bây giờ gặp phải nguy hiểm, chúng ta nhất định muốn bồi bên cạnh ngươi, cùng ngươi cùng chung hoạn nạn. Trương Ngọc Hà nhẹ nói lấy, khắp khuôn mặt là vẻ kiên định.

Nhìn xem các nàng từng cái như thế đối với ta, tâm tình của ta lại khôi phục một chút.

Hảo, đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng một chỗ giải quyết chuyện này! Ta cũng sẽ không để người xấu được như ý, nhất định sẽ tận lực vãn hồi thiệt hại. Ta trầm thấp nói, trong lòng cũng càng thêm kiên định.

Ta nhất định phải ngăn cản ca ca, không thể để cho hắn lâm vào trong điên cuồng.

Đương nhiên, ngươi muốn cho chúng ta làm cái gì? Chúng ta nhất định phối hợp ngươi. Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta cười cười, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Các ngươi cái gì cũng không phải làm, ta bây giờ muốn phá trận. Ta lắc đầu, nhìn về phía cửa sổ vị trí, phía ngoài khói đen càng ngày càng đậm.

Tiếp tục như thế, liền xem như người bình thường cũng biết trở nên không bình thường.

Thậm chí có chút người yếu người, sẽ nghiêm trọng hơn, thậm chí sẽ đánh mất lý trí, làm ra một chút rất điên cuồng sự tình.

Vậy chúng ta liền tại đây trông coi ngươi. Trương Ngọc Hà nghĩ nghĩ, trực tiếp đóng cửa lại, chuẩn bị bồi ta tại trong gian phòng đó.

Không thể, các ngươi đi sơ tán đám người, ta một người lưu tại nơi này là được rồi. Ta cười nhìn về phía các nàng, kỳ thực trong lòng vẫn là muốn đem các nàng đuổi đi.

Như vậy ta mới có thể triệt để yên tâm, hết sức chuyên chú đối kháng cái này huyết trận.