Thứ 946 chương Thượng cổ chiến tướng thực lực.

Ngươi trước tiên đừng kêu! Lập tức liền đến phiên ngươi. Ta lạnh rên một tiếng, vô cùng bất mãn nhìn về phía trước.

Đại sư, chờ chuyện này sau khi ra ngoài, ta nhất định thâm tạ ngươi. Chu Tư Nghệ khẩn trương nhìn ta, sợ ta bỏ gánh.

Hừ, đến lúc đó nhìn ngươi thành tâm, nếu như ngươi tại dám gạt ta, ta sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi. Ta lạnh lùng cảnh cáo Chu Tư Nghệ.

Bị người lợi dụng mùi vị, vô cùng không thoải mái.

Chu Tư Nghệ có thể là chột dạ, nhìn thấy ta phát hỏa, cứ thế không dám lên tiếng, chỉ là mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Đáng chết đáng chết đáng chết, các ngươi toàn bộ đều đáng chết. Nam nhân bị ta lời nói kích thích, hướng về ta giận dữ hét.

Ngươi có bản lãnh liền đi ra cho ta chính diện chiến đấu, trốn ở bên trong kêu to cái gì? Lộ ra ngươi giọng lớn a? Ta tiếp tục đâm kích lấy hắn.

Bỗng nhiên, bỗng nhiên một cỗ kình phong hướng về ta đánh tới, lần này có thể mới vừa cùng không giống nhau, mà là mang theo tràn đầy sát khí.

Đại sư, cẩn thận. Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng.

Ta lập tức lôi kéo Chu Tư Nghệ, dùng sức kéo một cái, đem nàng kéo đến sau lưng.

Một giây sau, ta nhìn thấy một vị người mặc kỳ phục nam nhân.

Nhân loại, ngươi không nên khiêu chiến ta. Nam nhân tiếng nói thô kệch, mang theo sát khí.

Đem thúy phương Hồn Phách giao ra, ta có thể bỏ qua ngươi. Ta thử thăm dò mở miệng.

Tuyệt không có khả năng, nàng là vợ của ta, ta có thể nào đem thê tử của mình nhường lại? Nam nhân lạnh rên một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn ta.

Vợ? Ngươi cũng xứng xách cái chữ này? Rõ ràng chính là ngươi không biết xấu hổ, dùng pháp lực mê hoặc nữ nhân, để cho nữ nhân đối với ngươi khăng khăng một mực, tiếp đó vì ngươi thai nghén kế hoạch nham hiểm, ngươi dụng ý khó dò. Ta cười lạnh một tiếng, không chút lưu tình chọc thủng nam nhân hoang ngôn.

Đáng chết, ngươi đến cùng là người phương nào? Không có lệnh của ta là như thế nào tiến vào ta trong bức họa? Nam nhân bị ta nói thẹn quá hoá giận, trực tiếp căm tức nhìn ta.

Muốn nhập vẽ liền đẹp như tranh, rất khó sao? Ta nhẹ nhàng nói, bày ra một bộ bộ dáng sao cũng được, lập tức đem nam nhân tức giận hết cỡ.

Tiểu tử, ngươi lợi hại cuồng vọng. Nam nhân cắn răng nghiến lợi nhìn ta, một bộ hận không thể đem ta tháo thành tám khối tư thế.

Ta còn có càng ngông cuồng hơn, ngươi muốn thử xem sao? Ta cười nhạo một tiếng, châm chọc nhìn xem nam nhân.

Tự tìm cái chết. Nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt hướng về ta đánh tới.

Cẩn thận, tiểu tử này thế nhưng là có thượng cổ thần lực chiến tướng, rất khó đối phó. Chu Tư Nghệ nhanh chóng nói, cho ta phổ cập khoa học trước mắt nam nhân đến thực chất có bao nhiêu ngưu bức.

Nghe được Chu Tư Nghệ lời nói, ta thật sự rất muốn mắng nương.

Tất nhiên ngưu bức như vậy, vì cái gì không nói sớm?

Thật coi ta là đại nhân vật gì, liền Thượng Cổ thần đều có thể đối địch?

Giờ khắc này, ta thật sự rất muốn cạy mở Chu Tư Nghệ sọ não, xem bên trong đựng những thứ gì.

Nạp mạng đi. Nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cây trường thương, hướng về ta đánh tới.

Thấy thế, ta cũng chỉ có thể nhắm mắt lại, bất kể như thế nào, trước tiên đánh lại nói.

Nắm chặt trong tay tru tà kiếm, thị lực ta lạnh lẽo.

Mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, muốn giết ta, cũng không có dễ dàng như vậy. Nói xong, ta lập tức dùng tru tà kiếm cắt vỡ ngón tay của ta, đem máu tươi của ta bôi ở trên kiếm phong.

tru tà kiếm trong nháy mắt phát ra một đạo hào quang màu vàng.

Cảm thấy tru tà kiếm cường đại, ta lập tức quơ tru tà kiếm hướng về nam nhân nghênh đón tiếp lấy.

tru tà kiếm là ta pháp khí, tăng thêm trong cơ thể ta đồ đằng chi lực, sử dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió, một chiêu một thức, đều là ẩn chứa uy lực cường đại.

Nam nhân xem ta công kích, không sợ hãi chút nào ý tứ, ngược lại là một bộ nhao nhao muốn thử bộ dáng.

Tiểu tử, ngươi quá ngây thơ rồi. Nam nhân khinh miệt cười nói, trường thương trong tay, trực tiếp đâm về bộ ngực của ta.

Trường thương bên trên ẩn chứa sát khí mãnh liệt, một khi đâm trúng, tất nhiên sẽ thụ thương.

Nhưng ta bây giờ đã không thể chú ý nhiều như vậy.

tru tà kiếm trong nháy mắt ngăn trở trường thương, ta thừa cơ một quyền đập vào nam nhân trên lồng ngực.

Mặc dù không có đem nam nhân phòng ngự phá mất, nhưng cũng làm cho nam nhân lảo đảo lui lại mấy bước.

Hảo, rất tốt, vẫn còn có chút thực lực. Nam nhân cười lạnh một tiếng, ánh mắt âm hàn nhìn ta.

Bớt nói nhiều lời, hôm nay ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh. Ta gầm thét một tiếng, giơ lên tru tà kiếm, còn chuẩn bị hướng về nam nhân phóng đi.

Ta biết thực lực của chính mình bây giờ cùng hắn chênh lệch quá lớn, căn bản đánh không lại hắn, nhưng ta tuyệt không thể ngồi chờ chết, nhất định phải tìm chuẩn cơ hội, bằng không ta không có chút nào phần thắng, dù sao nhân gia là thượng cổ chiến thần, tuyệt không cho phép khinh thường.

Hừ, người si nói mộng. Nam nhân khinh thường liếc ta một cái, tiếp đó hướng về ta xông lại, trường thương đảo qua, hướng về phần eo của ta quét tới.

Trường thương bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, lập tức liền đem ta quét bay ra ngoài, trọng trọng rơi trên mặt đất.

Phốc...... Ta phun ra một miệng lớn tụ huyết, cả người đều cảm giác chóng mặt.

Lão Dịch, ngươi như thế nào? Chu Tư Nghệ nhanh chóng đi đến bên cạnh ta, đỡ dậy ta, nước mắt lã chã nhìn ta.

Ngươi là đang vì ta chảy nước mắt sao? Ta kinh ngạc nhìn Chu Tư Nghệ.

Không nghĩ tới nàng vậy mà lại vì ta rơi lệ.

Chu Tư Nghệ vội vàng hít mũi một cái, ngạo kiều mở miệng.

Mới không phải đâu! Ta vừa mới chỉ là bị gió cát mê con mắt.

A, không nghĩ tới ngươi còn có phương diện như thế. Ta cười cười, cảm thấy Chu Tư Nghệ vẫn là rất khả ái nữ hài tử.

Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình cười. Chu Tư Nghệ lúng túng nhìn ta, sắc mặt ửng đỏ.

Ta bên này đàm luận tình nói đùa, nhưng làm nam nhân bị chọc tức.

Đã ngươi có chút thực lực, vậy hôm nay ta liền lấy ngươi tế vẽ, nhường ngươi hai đều là ta chôn cùng a. Nam nhân lạnh lùng âm hiểm nhìn ta, ánh mắt trở nên dữ tợn, một bộ tùy thời chuẩn bị xuất thủ tư thái.

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi cái này lão yêu quái, đến cùng lợi hại đến loại trình độ nào. Khóe miệng ta câu lên một vòng cười lạnh, cấp tốc thi đứng dậy, nắm chặt tru tà kiếm, hướng về nam nhân nhào tới.

Tốc độ của ta thật nhanh, nhanh làm cho nam nhân trở tay không kịp.

Tiểu tử thúi, ta sẽ cho ngươi biết kết cục chọc giận ta. Nam nhân tức giận trừng ta, vung tay lên, một cỗ sương mù màu đen hướng về ta đánh tới.

Phải không? Cái kia thì nhìn ngươi có bản lãnh này hay không. Ta lạnh rên một tiếng, cầm trong tay tru tà kiếm, đâm đầu vào mà lên.

Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng. Nam nhân hét lớn một tiếng, trường thương trong tay, trực tiếp hóa thành một đầu hắc long, hướng về ta tập kích tới.

Đây chính là thượng cổ chiến tướng thực lực sao? Trong lòng ta âm thầm nghĩ, một hồi hãi nhiên.

Ta cũng không do dự, trực tiếp đột nhiên xông tới.

Phanh phanh phanh

tru tà kiếm mỗi một lần đều tựa như chém vào trên kim loại một dạng, phát ra mãnh liệt âm thanh.

Nhìn thấy nam nhân vẻ khiếp sợ, ta vội vàng một cái nhảy vọt, tại nam nhân trên lồng ngực hung hăng đạp một cước.

Nam nhân tựa hồ không nghĩ tới ta sẽ như thế dũng mãnh, trực tiếp bị ta đạp vừa vặn, thân thể lui lại mấy bước, phun ra một ngụm lão huyết.

Lão Dịch, ngưu bức! Liền Thượng Cổ chiến thần đều không phải là đối thủ của ngươi...... Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Tiểu tử thúi, quả nhiên có chút bản sự. Nam nhân lau lau rồi máu tươi bên mép, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn biểu lộ, tựa hồ bị ta kích phát ra mãnh liệt chiến đấu dục vọng.