Thứ 1102 chương Quy hàng.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà sinh khí, ta lập tức có chút khẩn trương.

Ngọc Hà, ta không phải là ý tứ kia......

Tiên sinh, đã ngươi không phải ý tứ kia, vậy liền nhanh đi nghỉ ngơi một lát. Trương Ngọc Hà đem ta đẩy tới bên giường, ra hiệu ta lên giường nghỉ ngơi.

Có chuyện gì liền gọi ta. Ta không muốn lại chọc giận nàng sinh khí, liền ngoan ngoãn lên giường.

Nhanh ngủ đi, bên này giao cho ta, tuyệt đối không có vấn đề. Trương Ngọc Hà hướng ta làm ra cam đoan.

Hảo, vậy ta nghỉ ngơi một hồi. Ta lên tiếng, nhắm mắt lại.

Vốn chỉ là nghĩ nhắm mắt dưỡng thần, chẳng biết tại sao, lại ngủ rất say.

Trong bất tri bất giác, liền ngủ thiếp đi......

Ta tựa hồ bị người quăng vào trong một cái phòng, cả phòng cũng là một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Chung quanh còn ẩn chứa rất nhiều kỳ quái khí tức, đem ta cả người đều bao vây lại.

Chu Dịch, ngươi vẫn là rất có bản sự, vậy mà hỏng chuyện tốt của ta, đem người cứu sống. Một đạo trống trải âm thanh vang lên.

Lăn ra đến, giả thần giả quỷ. Ta quát lớn một tiếng, cẩn thận lắng nghe thanh âm kia phương hướng.

Kiệt kiệt kiệt, đừng nóng vội, ta còn có lời còn chưa nói xong đâu.

Có lời nói, có rắm phóng, đợi một chút tiểu gia ta sẽ đưa ngươi quy thiên. Ta không nhịn được nói.

Chu Dịch, ngươi năm lần bảy lượt hỏng ta chuyện tốt, hẳn là ta tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục mới đúng. Nam nhân bị ta mắng có chút thẹn quá hoá giận.

Tất nhiên nói nhảm xong rồi chưa, vậy ta sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục. Nói xong, ta lập tức giơ tay lên, nơi lòng bàn tay bộc phát ra ánh sáng.

Ngươi, ngươi...... Đây chính là ở trong mơ, chẳng lẽ ngươi liền không sợ chính mình vĩnh viễn cũng vẫn chưa tỉnh lại sao? Nam nhân hốt hoảng nói.

Dường như là không nghĩ tới, ta sẽ cường ngạnh.

Cho dù là ở trong mơ, cũng muốn giết hắn.

Cho dù chết, ta cũng muốn mang ngươi xuống Địa ngục...... Ta lạnh rên một tiếng, lập tức thúc giục thể nội đồ đằng sức mạnh.

A! Ngươi, ngươi làm sao dám...... Nam nhân hoảng sợ gầm thét.

A, ta có cái gì không dám? Chân trần còn sợ mang giày sao? Cùng lắm thì thì cùng chết. Ta tức giận nói lấy.

Mấy ngày nay bị khiến cho tâm phiền ý loạn.

Nam nhân này lại không có mắt xuất hiện tại trong giấc mơ ta, đương nhiên muốn thống thống khoái khoái giết chết hắn.

A...... Dừng tay! Nam nhân hốt hoảng kêu to, điên cuồng muốn ta dừng tay.

A, nằm mơ giữa ban ngày. Ta lạnh rên một tiếng.

A a a...... Nam nhân phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ.

Một giây sau, một cái bóng đen xuất hiện ở trước mặt ta.

Chính là ngươi một mực đang quấy rối? Ngươi là ai? Vì sao muốn hại ta? Ta híp mắt, cẩn thận nhìn xem trước mắt bóng đen, muốn nhìn rõ ràng trước mắt bóng đen hình dáng.

Ta cũng không phải muốn hại ngươi, mà là muốn thần phục với ngươi. Bóng đen lo lắng nói.

Thần phục với ta? Đây chính là ngươi cái gọi là thần phục? Hại ta người nhà? Ân? Ta cười nhạo một tiếng, căn bản không tin lời của bóng đen.

Không, không không, không phải như thế! Chỉ có nhường ngươi lục căn thanh tịnh, hận ý sinh sôi, ngươi mới có thể trở nên càng cường đại, ngươi nhất định phải hắc hóa...... Mới có thể trở thành cường giả. Bóng đen liền vội vàng giải thích lấy.

A? Nói nghe một chút. Ta ngừng lại trong tay sức mạnh truyền tống, mắt lạnh nhìn trước mắt bóng đen.

Mệnh của ngươi đã sớm đã chú định ngươi sẽ không trở thành một người tốt, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi một tay! Kỳ thực, ca ca của ngươi, đã sớm đối với ngươi lên sát tâm, chỉ có giết ngươi, hắn mới có thể tiếp tục sống thật tốt. Bóng đen âm tàn nói, cố gắng thuyết phục ta.

Muốn thuyết phục ta, cùng hắn hợp tác.

A? Ngươi là từ đâu biết được? Chẳng lẽ ngươi là anh ta phái tới thuyết khách? Ta cố ý nói, muốn dò xét một chút, cái bóng đen này.

Ha ha ha, nếu như ta là ngươi ca ca phái tới, đã sớm giết ngươi, như thế nào lại nói cho ngươi như vậy? Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi rất có thích hợp làm nhân vật phản diện, cho nên ta tới nhờ vả ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta hợp tác, ta có thể dẫn ngươi đi tìm ngươi ca ca, đem hắn tiêu diệt, đến lúc đó, không có ai có thể uy hiếp đến ngươi sinh mệnh......

Bóng đen hưng phấn nói, phảng phất đã thấy ta thắng ca ca.

Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ta sẽ cùng ngươi hợp tác? Chỉ bằng ngươi mấy câu nói đó? Ta cười lạnh một tiếng, trong lòng lại bị khiếp sợ đến.

Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, ta tự nhiên là có thể chứng minh cho ngươi xem, cùng ta hợp tác, ngươi sẽ có cỡ nào may mắn, ta có thể giúp ngươi, hơn nữa, trên thế giới này, cũng chỉ có ta có thể giúp ngươi, chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới cuộc sống của người có tiền sao?

Nhìn xem những người có tiền kia, yêu ngũ hát lục bộ dáng, đem tất cả mọi người không coi vào đâu cảm giác, chẳng lẽ ngươi liền không muốn nếm thử sao?

Chủ yếu nhất là, mỹ nữ vòng quanh mùi vị, chẳng lẽ ngươi không muốn sao?

Bóng đen rất hiểu mê hoặc nhân tâm, nói cũng là ta để ý nhất sự tình.

Vậy ngươi nói một chút, ngươi như thế nào giúp ta? Ta ra vẻ cảm thấy hứng thú mà hỏi.

Ngươi bây giờ cũng không phải là thực tình cùng ta hợp tác, không có thành ý, ta có thể nào giúp ngươi? Bóng đen lạnh rên một tiếng, thái độ vô cùng ngang ngược.

Đã ngươi không có khả năng giúp ta, vậy ta bây giờ liền để ngươi hôi phi yên diệt, ta nhìn ngươi còn như thế nào tại trước mặt ta diễu võ giương oai. Ta lạnh lùng nói, chậm rãi giơ tay lên.

Nhìn thấy động tác của ta, bóng đen lập tức luống cuống.

Đừng, đừng xung động, ta nếu là xong, người nhà ngươi cũng liền xong.

Con người của ta, ghét nhất bị người uy hiếp, ngươi lại một lần nữa đã dẫm vào ta lôi điểm, ta bây giờ sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục. Ta giơ tay lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem bóng đen.

Nếu như ngươi bây giờ giết ta, Trương Ngọc Kiều chắc chắn phải chết, ngươi thật muốn cầm ta tiện mệnh làm tiền đặt cược sao? Bóng đen vội vàng nói.

Ngươi lại uy hiếp ta? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía bóng đen, trong lòng lại đột nhiên chấn động.

Tuyệt đối không phải uy hiếp, bây giờ Trương Ngọc Kiều ngay tại sân thượng, ngươi không đi nữa, liền đến không bằng cứu người, ta cho ngươi biết những thứ này, cũng chỉ là muốn cho ngươi biết rõ, ta là nghĩ đi nương nhờ ngươi, đây chính là thành ý của ta. Bóng đen nói xong, trong nháy mắt biến mất ở trong mộng của ta.

Ta đột nhiên mở to mắt, ngồi dậy, thở hồng hộc.

Tiên sinh, ngươi vừa mới có phải hay không thấy ác mộng? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.

Ngọc Hà, nhanh, cho Ngọc Kiều gọi điện thoại, hỏi nàng một chút đang làm cái gì. Ta vội vàng nói, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm trương Ngọc Hà.

Ngọc Kiều? Trương Ngọc Hà nhíu mày, nghi hoặc nhìn ta.

Đúng, nhanh lên một chút, cho Ngọc Kiều gọi điện thoại. Ta lo lắng nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Hảo, ta lập tức đánh. Trương Ngọc Hà vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, cho Trương Ngọc Kiều gọi điện thoại.

Liên tục đánh ba, bốn thông điện thoại cũng không đánh thông.

Lúc này đại tỷ đẩy cửa ra, đi đến.

Tiểu Dịch, ngươi đã tỉnh. Đại tỷ hai mắt sưng giống như hạch đào, hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười.

Đại tỷ, nhìn thấy Ngọc Kiều sao? Ta vừa mới chuẩn bị cho cha mẹ gọi điện thoại hỏi thăm một chút, Trương Ngọc Kiều tung tích.

Đại tỷ tới thật đúng lúc, ta vội vàng hỏi.

Ngọc Kiều? Nàng không phải về sớm tới rồi sao? Vừa mới đem chúng ta thu xếp tốt, đã nói vội vã trở về bệnh viện tới, nàng không có trở về sao? Đại tỷ nghi hoặc nhìn ta.

Tiên sinh, làm sao bây giờ? Ngọc Kiều điện thoại không gọi được. Trương Ngọc Hà lúc này cũng đi theo lo lắng......