Thứ 1110 chương Ca ca thăm dò.

Rời đi sơn cốc, ta tâm tình trở nên rất nặng nề.

Tiên sinh, ngươi cuối cùng đi ra, ta thật sự hơi kém vọt vào tìm ngươi. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, thật nhanh hướng về ta chạy tới, hai tay niết chặt ôm eo của ta, nhào vào trong ngực của ta, thần sắc rất kích động.

Ta giương mắt nhìn lại, liền thấy trương Ngọc Hà cũng đỏ hồng mắt, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm ta xem.

Yên tâm, không có chuyện gì! Nếu là không có niềm tin tuyệt đối, ta cũng không thể đi vào. Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai, an ủi nàng.

Tiên sinh, về sau ngươi cũng đừng mạo hiểm! Thật sự quá dọa người, ta cùng tỷ tỷ đều nhanh sắp điên. Trương Ngọc Kiều ngẩng đầu, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Hảo, về sau ta tận lực không để cho mình tiến vào hiểm cảnh, cũng sẽ tốt tốt bảo hộ hai ngươi. Ta nhẹ giọng nói.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong tim ta lúc nào cũng cảm thấy là lạ.

Bên tai lúc nào cũng có thể xuất hiện ‘Cộng Phó Vân Vũ’ bốn chữ, để cho ta toàn thân trở nên khô nóng.

Nhìn về phía trương Ngọc Hà ánh mắt, cũng biến thành có chút né tránh.

Tại trong tim ta, giống như trương Ngọc Hà đã nghe được câu trả lời này.

Nói được thì làm được a. Trương Ngọc Kiều ngẩng đầu, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Thời điểm không còn sớm, chúng ta hay là trước ly khai nơi này lại nói. Trương Ngọc Hà đi tới, trong đôi mắt mang theo một vòng ảm đạm.

Đúng, rời khỏi nơi này trước. Ta thừa cơ đẩy ra Trương Ngọc Kiều, thần sắc có mấy phần lúng túng.

Lên xe, Trương Ngọc Kiều lại bắt đầu truy vấn.

Tiên sinh, ngươi đi ở đây đến cùng là đi làm gì a? Nam nhân kia cố ý cho ngươi đi, đến cùng là cái mục đích gì a? Ta thế nào cảm giác nam nhân kia, không giống người tốt lành gì. Trương Ngọc Kiều tức biễu môi nói, rất chán ghét nam nhân kia.

Không có gì, hắn chỉ là tại cùng ta cố lộng huyền hư thôi. Ta lắc đầu, cũng không phải muốn đem chuyện nơi đây, nói quá nhiều.

Dù sao, chuyện này, cũng là nam nhân kia khẩu thuật.

Không có bằng chứng, ta dựa vào cái gì hoài nghi ta ca ca.

Mặc dù, chưa thấy qua anh ta phía trước, ta vẫn luôn đang hoài nghi hắn là chủ sử sau màn.

Nhưng mà, khi nam nhân này nói cho ta biết, ca ca ta đích thật là có rất lớn hiềm nghi sau đó, ta lại do dự.

Luôn cảm thấy có một cái âm mưu to lớn, đang bao quanh ta.

Tiên sinh, vậy chúng ta bây giờ đi đâu a? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta.

Tiên sinh, ta dự định định vị phòng, buổi tối cho các ngươi bày tiệc mời khách, ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi cùng ngươi ca ca rất lâu không gặp mặt...... Trương Ngọc Hà nhẹ nói lấy, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào ta xem.

Oa, tỷ tỷ, ngươi cũng quá thích hợp làm hiền thê lương mẫu a! Ta như thế nào không nghĩ tới a. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, nhạo báng trương Ngọc Hà cùng ta.

Ngọc Kiều, ngươi lại bắt đầu nói bậy nói bạ! Ta chỉ là nghĩ, để các ngươi thật tốt tụ họp một chút. Trương Ngọc Hà đỏ mặt, mong đợi nhìn ta.

Ngọc Hà, hết thảy đều dựa theo ngươi nói làm, ta cũng rất muốn cùng ca ca tâm sự, những năm này, hắn đến cùng là như thế nào vượt qua. Ta ý vị thâm trường nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trong lòng cũng đối ca ca sự tình, đặc biệt hiếu kỳ.

Giao cho ta a! Tiên sinh. Trương Ngọc Hà nói khẽ, thần sắc ôn nhu nhìn qua ta.

Bỗng nhiên, ta mặt mo đỏ ửng.

Nhìn xem trương Ngọc Hà cái kia trương tinh xảo khuôn mặt, tâm tình của ta vô cùng phức tạp.

Dọc theo đường đi, ta đều rất không quan tâm, một mực nhớ buổi tối sự tình.

Trở lại bệnh viện, ta mới vừa đi tới cửa phòng bệnh, liền bị ca ca ngăn lại.

Tiểu Dịch, muốn hay không đi với ta sân thượng hút điếu thuốc? Ca ca cười nhìn về phía ta, hướng ta phát ra mời.

Hút thuốc? Nhìn xem ca ca thuốc lá trong tay, ta không khỏi nghĩ tới, Trương Ngọc Kiều trên sân thượng hình ảnh.

Như thế nào, ngươi không hút thuốc lá sao? Thật là một cái bé ngoan a. Ca ca cười, chợt nóng trở nên có mấy phần tà mị, ngữ khí cũng mang theo kinh ngạc.

Dường như là không nghĩ tới, ta không hút thuốc lá.

Ha ha, ngẫu nhiên rút, tất nhiên ca ca muốn quất, vậy ta theo ngươi đi. Ta vừa cười vừa nói.

Đừng, nếu như bị cha mẹ biết ta đem ngươi làm hư, đoán chừng sẽ tìm ta tính sổ sách. Ca ca cười trêu ghẹo ta, tiện tay đem khói nhét vào trong túi.

Không có chuyện gì, cha mẹ nhất định sẽ thích xem đến, hai ta huynh hữu đệ cung hình ảnh. Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút ca ca sẽ nói thế nào.

Ngươi tiểu tử này, nói chuyện ngược lại là rất thú vị! Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi sân thượng tâm sự, vừa vặn ta cũng rất muốn biết, những năm này, ngươi qua được chứ. Ca ca hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm, phảng phất muốn nhìn thấu ta ý nghĩ một dạng.

Tạm được! Tại như thế nào gian nan, cũng chịu đựng nổi. Ta tự giễu nói.

Nghe ngươi lời này, xem ra cuộc sống của ngươi cũng rất không như ý a. Ca ca rất bén nhạy phát giác được ta trong lời nói có hàm ý.

Còn tốt, sư phụ rất chiếu cố ta, dạy ta một chút ăn cơm bản sự, ta rất cảm tạ lão nhân gia ông ta. Ta phát ra từ phế phủ nói.

Nếu là không có lão đạo, liền không có bây giờ ta đây.

A, đúng vậy a! Sư phụ ngươi đích thật là cái có bản lĩnh người, đem ngươi dạy hảo như vậy, về sau có cơ hội, chúng ta cũng muốn rút sạch đi cảm tạ một chút lão nhân gia ông ta. Ca ca vừa cười vừa nói.

Ta dựa vào nét mặt của hắn, nhìn không ra tính toán.

Nhưng mà hắn mà nói, lại làm cho trong tim ta gõ lên cảnh báo.

Chẳng lẽ, hắn muốn đối sư phụ động thủ???

Trong tim ta, đột nhiên một hồi.

Tiểu Dịch, ngươi thế nào? Sắc mặt như thế nào khó coi như vậy? Không có sao chứ? Ca ca nghi hoặc nhìn ta, đưa tay sờ sờ cái trán.

Không có chuyện gì, chính là bỗng nhiên nghĩ tới một ít chuyện. Ta lúng túng nhếch mép một cái, cảm thấy ca ca vừa mới cử động, có chút quái dị.

Tiểu Dịch, ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta? Cảm giác ngươi lúc nào cũng đối với ta có một loại rất kháng cự trong lòng, có phải hay không ca ca làm sai chuyện gì, nhường ngươi vẫn đối với ta có mang cảnh giác? Ca ca vẫn là cười ha hả nhìn ta.

Mà ta, lại đột nhiên chấn động.

Ta cũng không phải là loại kia ưa thích đem tâm sự đọng trên mặt người.

Hơn nữa, nhiều năm như vậy, cũng không người nào biết ta ý nghĩ sâu trong nội tâm.

Cho tới bây giờ cũng là ta xem thấu tâm tư của người khác.

Có thể, ca ca lại dễ dàng cảm thấy tâm tình của ta là lạ.

Đến cùng là nhìn ra được......

Vẫn là tại nổ ta?

Có không? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn ca ca.

Đương nhiên, ngươi tiểu tử này, quá không thích hợp nói láo. Ca ca cười nhìn về phía ta, ngược lại là cũng không tiếp tục truy vấn, mà là đi ở phía trước, mang theo ta đi sân thượng.

Ta chỉ là nhìn thấy ca ca có chút khẩn trương, không biết nên như thế nào cùng ca ca ở chung. Ta cười cười xấu hổ, trực tiếp cùng ca ca nói thẳng.

Tiểu Dịch, hai chúng ta thân thế, chắc hẳn ngươi đã sớm tinh tường! Bất quá ngươi yên tâm, ca ca đã sớm làm xong tùy thời hy sinh chuẩn bị, về sau ngươi muốn thay thế ca ca, hiếu thuận cha mẹ. Ca ca dừng bước lại, quay đầu, hướng về phía ta cười cười.

Ca, lời này của ngươi là có ý gì? Chúng ta nhất định sẽ tìm được biện pháp giải quyết, hơn nữa cho dù có người muốn hi sinh, đó cũng là ta hi sinh mới đúng. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem ca ca, hướng hắn tỏ thái độ.

Đồ ngốc, ta tại cha mẹ bên cạnh, đã hưởng thụ lấy mười mấy năm sủng ái, cũng nên đến phiên ngươi hưởng thụ lấy.