Thứ 1049 chương Muốn bắt được người giật dây.

Đến gian phòng, ta về tới trong thân thể, từ từ mở mắt, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trừng tròng mắt, khẩn trương nhìn ta.

Hai ngươi đây là ánh mắt gì? Ta bất đắc dĩ nhìn xem hai nàng, bị hai nàng bộ dáng lúc này, khả ái đến.

Tiên sinh, ngươi không có chuyện gì sao? Trương Ngọc Kiều trợn tròn tròng mắt, duỗi ra ngón tay chọc chọc mặt của ta.

Ân, sự tình đã giải quyết, tình cảnh vừa nãy, ngươi không phải cũng nhìn thấy sao? Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ta cũng không có quên, ta cho hai nàng mở thiên nhãn sự tình.

Trương Ngọc Kiều nghe được ta lời nói, cười cười xấu hổ.

Hắc hắc, tiên sinh, lời này ngươi nói đúng! Vừa mới một màn kia thật là quá hung hiểm, thực sự là muốn làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Kiều cười cười xấu hổ, vỗ ngực một cái, thở ra một hơi.

Khói đen kia đến cùng là cái gì? Thế nào thấy hung hiểm như vậy? Trương Ngọc Hà cũng lo lắng nhìn về phía ta, đối với vừa mới hình ảnh, lúc này còn lòng còn sợ hãi.

Đó chính là huyết trận, đã bị ta phá giải. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, nhìn xem nàng trong đôi mắt lo nghĩ, ta Câu Thần cười cười.

Thật là thật là đáng sợ! Vừa mới khói đen kia bên trong, lại có nhiều như vậy...... Quỷ quái, thực sự là thật là đáng sợ. Trương Ngọc Kiều vỗ vỗ tim, mới vừa bị hình ảnh dọa cho phát sợ.

Không có gì đáng sợ, hết thảy đều là người làm tạo thành, bây giờ huyết trận phá, bệnh viện cũng khôi phục như lúc ban đầu, lần này phong ba chung quy là đi qua, chỉ là nhìn hắn bước kế tiếp sẽ có động tác gì. Ta trầm giọng nói.

Vừa nghĩ tới làm ra dạng này chuyện ác người lại là thân ca ca của ta, tâm tình của ta vẫn còn có chút phức tạp.

Cộc cộc cộc

Ta đi mở cửa. Trương Ngọc Kiều liền vội vàng đứng lên đi về phía cửa, mở cửa liền thấy Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ thở hồng hộc đứng ở cửa.

Bệnh viện đã khôi phục dùng điện, vừa mới cảnh sát tháo bỏ bốn cái vi hình bom, chỉ là những quả bom kia cũng là khoảng không trứng, cũng sẽ không nổ tung, chúng ta bị lừa. Chu Tư Nghệ nói một hơi, hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm nhìn.

Cái gì? Cư nhiên bị lừa? Đám khốn kiếp này. Trương Ngọc Kiều tức giận mắng lấy.

Vừa nghĩ tới vừa mới tình huống nguy hiểm, kết quả kết quả là, cư nhiên bị đùa nghịch.

Trong lòng của mọi người, cuối cùng sẽ có chút tức giận.

Người này như thế biết chơi lộng tâm kế, có thể thấy được cũng không phải là thông thường địch nhân! Chúng ta Trương gia, lần này xem như...... Đá trúng thiết bản. Trương Ngọc Hà sắc mặt âm trầm nhìn ta, trong mắt tràn đầy vẻ bất an.

Đừng như vậy nghĩ, đối thủ như vậy mới có ý tứ, ta ngược lại thật ra rất hiếu kì hắn động tác kế tiếp, sẽ như thế nào, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a. Ta lạnh lùng nói.

Đã quyết định bắt đầu phản kích.

Mặc dù đối phương là thân ca ca của ta, nhưng mà hắn vậy mà vì bản thân tư lợi, vậy mà tổn thương người vô tội.

Đây là ta tuyệt đối không thể chịu đựng.

Bây giờ bệnh viện đã khôi phục bình thường, buổi tối ta muốn tìm Tiểu Huy nói chuyện. Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta, trong lòng đối với Tiểu Huy bị phán, vẫn còn có chút khó mà tiếp thu.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nông phu cùng xà cố sự, tất nhiên sẽ phát sinh ở trên người mình.

Tiểu Huy là ai? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, cảm thấy ta cùng Chu Tư Nghệ ở giữa có bí mật, hơn nữa còn đang gạt nàng.

Cái Tiểu Huy này là ta tuyến nhân, bị người mê hoặc, đã phản bội ta, ta có chút chưa từ bỏ ý định, muốn bắt được người giật dây. Chu Tư Nghệ ngược lại là khó được mở miệng giảng giải, cũng không có đi phản bác Trương Ngọc Kiều lời nói.

A? Còn có thể dạng này? Xem ra ngươi nhân phẩm này không quá ổn a, liền chính ngươi người, đều làm phản rồi. Trương Ngọc Kiều cố ý nhạo báng, muốn kích thích một chút Chu Tư Nghệ.

Điểm này đích thật là ta không nghĩ tới. Chu Tư Nghệ cũng không có lập tức phản bác Trương Ngọc Kiều mà nói, mà là đón nhận chuyện này.

Nàng vừa mới tất nhiên ngay trước mặt mọi người, thẳng thắn chuyện này, cũng không sợ người khác chê cười chính mình.

Nhìn thấy Chu Tư Nghệ thay đổi, Trương Ngọc Kiều ngược lại có chút kinh ngạc.

Tất nhiên ở đây không có chuyện gì, tất cả mọi người ai cũng bận rộn đi thôi! Buổi tối ta sẽ cùng ngươi cùng đi tìm Tiểu Huy, tiểu Ngọc bên kia khống chế được sao? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ.

Đã khống chế lại, tiểu Ngọc tựa hồ cũng bị phán ta...... Chu Tư Nghệ cười khổ một tiếng, đáy mắt tràn đầy bất đắc dĩ cùng hận ý.

A? Vì cái gì nói như vậy? Ta kinh ngạc nhìn Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ lắc đầu, cười lạnh một tiếng.

Ta người đi trảo tiểu Ngọc thời điểm, tiểu Ngọc cũng không tại trong căn phòng đi thuê, mà là nhà ga, nếu như ta người đi chậm, nàng liền chạy.

Đi, kia buổi tối chúng ta liền đi tìm kiếm tình huống, ngươi cũng mệt mỏi, để cho Lý Càn bồi tiếp ngươi đi nghỉ ngơi một lát. Ta gật gật đầu, cho Chu Tư Nghệ một lời khẳng định.

Ân, ta đi đây. Chu Tư Nghệ lên tiếng, mang theo Lý Càn rời đi.

Lần này Chu Tư Nghệ như thế nào thống khoái như vậy liền đi? Cùng bình thường không giống nhau lắm a. Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn rời đi Chu Tư Nghệ, cảm thấy nàng hôm nay tựa hồ phá lệ tỉnh táo.

Có thể là chuyện mới vừa rồi cho nàng trùng kích quá lớn. Trương Ngọc Hà thuận miệng nói.

Ta gật gật đầu, cũng không có phụ hoạ trương Ngọc Hà lời nói.

Chúng ta bây giờ liền đi, cha mẹ vẫn chờ chúng ta đâu. Trương Ngọc Kiều cười nhìn về phía ta, không kịp chờ đợi muốn đem cái tin tức tốt này nói cho Trương Thông cùng Phương Vũ.

Ta gật gật đầu, lập tức rời khỏi phòng.

Cùng Trương Thông hội hợp sau đó, Trương Thông mang theo Phương Vũ rời đi bệnh viện.

Mà ta nhưng là đi theo Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà lưu tại bệnh viện.

Tiên sinh, chúng ta tại sao muốn lưu tại nơi này a? Chuyện nơi đây không phải đã giải quyết đi? Còn ở lại chỗ này làm gì? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta, lôi kéo cánh tay của ta nũng nịu.

Ngươi muốn đi chỗ nào? Lưu tại nơi này, là muốn nhìn một chút có hay không còn sót lại vấn đề. Ta xem một chút ngoài cửa sổ, một mảnh an lành khí tức.

Trước đây khói mù đã sớm biến mất không thấy.

Tốt a! Ta còn muốn lấy vừa mới ngươi khổ cực như vậy, dẫn ngươi đi ăn bữa tiệc đâu. Trương Ngọc Kiều vuốt vuốt bụng của mình, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Thì ra ngươi là đói bụng? Ta kinh ngạc nhìn Trương Ngọc Kiều, thẳng đến bụng của mình cũng truyền tới ùng ục âm thanh, ta mới nhớ chính mình cũng vội vàng sống một ngày không có ăn cơm.

Đúng vậy a! Ta đói, tiên sinh...... Trương Ngọc Kiều cười cười xấu hổ.

Vậy đi thôi, chúng ta ăn ngon một trận, buổi tối còn phải đi cùng Lý Càn tụ hợp. Ta gật gật đầu, cười đứng dậy.

Ta nhìn ngươi chính là đặc biệt muốn cùng Chu Tư Nghệ tụ hợp a? Tên của người ta đều là bởi vì ngươi dựng lên đây này. Trương Ngọc Kiều ngữ khí ê ẩm nói, miệng nhỏ biển liễu biển, tràn đầy ghét bỏ.

Ngươi cái đầu này tử cả ngày lẫn đêm đựng cái gì a? Ta bất đắc dĩ lắc đầu, không để ý nàng chua lời nói.

Ta ngược lại thật ra cảm thấy Ngọc Kiều nói rất đúng, ngươi cùng Chu Tư Nghệ chuyện giữa, tựa hồ vẫn luôn đang giấu diếm chúng ta a? Trương Ngọc Hà cũng không biết cây gân nào dựng sai, vậy mà cũng bắt đầu phụ hoạ Trương Ngọc Kiều lời nói.

Ta kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, hoàn toàn không nghĩ tới nàng vậy mà cũng biết nói ra dạng này chua lời nói.

Ngọc Hà, ngươi làm sao lại nói ra lời như vậy? Ta sự tình gì giấu diếm các ngươi??? Ta bất đắc dĩ hỏi.