Thứ 970 chương Anh đào thăm dò.

Lão Dịch, ngươi cảm thấy thế nào? Lý Càn nhìn ta không nói chuyện, lại lần nữa mở miệng truy vấn ta.

Ngày mai sẽ cân nhắc quyết định, bây giờ ngủ. Ta nhíu mày, ngồi xếp bằng, chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhìn thấy động tác của ta, Lý Càn cũng không nói nhảm, cũng nhường ra giường, tại ta một bên khác trên ghế sa lon ngủ.

Cứ như vậy, bốn người chúng ta chen tại trong một cái phòng, ngủ mấy giờ.

Sắc trời hơi sáng, ta liền chậm rãi mở mắt, nhìn xem bọn hắn ngủ say sưa, ta đứng dậy đi đến bên giường, nhìn xem trưởng trấn mặt mũi tràn đầy mệt mỏi đi trở về.

Anh đào đau lòng nhìn xem lão phụ thân, một nhà ba người mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu đang nói chuyện gì.

Nhìn thấy trưởng trấn bình an trở về, ta cũng nhẹ nhàng thở ra, quay người đi trở về.

Vừa ngồi ở trên ghế sa lon, ta liền nhìn thấy một cỗ sát khí, rơi vào thị trấn một chỗ.

Xem ra, thị trấn lại muốn xảy ra chuyện rồi.

Ta nhíu mày, do dự một chút, đứng dậy đi về phía cửa.

Lặng lẽ rời đi gian phòng, ta tự mình xuống lầu, đến lầu một, vừa hay nhìn thấy trưởng trấn từ trong viện đi tới.

Tiên sinh, vẫn chưa ngủ sao? Trưởng trấn nhìn thấy ta thời điểm, hơi kinh ngạc, dường như là không nghĩ tới ta sẽ dậy sớm như thế.

Ân, một mực chờ đợi ngài, sự tình giải quyết như thế nào? Ta xem hướng trưởng trấn, hướng về trưởng trấn đi tới.

Hai vị di thể đã xử lý, cái này vương hai cũng bị khống chế lại! Hết thảy đều chờ trời sáng lại nói, bây giờ thị trấn thật sự là quá không thái bình...... Trưởng trấn bất đắc dĩ nói lấy, cảm giác trong vòng một đêm, già đi rất nhiều.

Hết thảy đều sẽ đi qua, trưởng trấn, bên kia là gia đình kia? Ta chỉ vào sát khí nặng nhất địa phương, tò mò hỏi lấy.

Ta luôn cảm thấy bên kia không đúng lắm.

Dự định đi qua nhìn một chút tình huống.

Trưởng trấn theo tay ta chỉ vị trí nhìn lại, lập tức nói.

Bên kia là từ đường vị trí, trương mẫu đơn cùng Trương Hiến liền bị giam giữ ở đâu đây, thế nào?

Đó lại là từ đường? Ta muốn đi nhìn một chút. Ta thần sắc biến đổi, dự định đi xem một chút tình huống.

Tiên sinh, chẳng lẽ là trương mẫu đơn bên kia đã xảy ra chuyện gì sao? Trưởng trấn khẩn trương nhìn ta.

Thật sự xảy ra chuyện sao? Ta muốn đi theo ngươi. Anh đào tò mò nhìn ta, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Ân, ta dự định đi xem một chút...... Ta gật gật đầu, nhìn về phía trưởng trấn.

Ta với ngươi cùng đi. Trưởng trấn vội vàng nói lấy.

Không thể, ngươi một đêm này đều không như thế nào nghỉ ngơi, lớn tuổi, nghỉ ngơi thật tốt. Ta lắc đầu, cự tuyệt trưởng trấn đề nghị.

Trưởng trấn kinh ngạc nhìn ta, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Thân ta là trưởng trấn, tự nhiên phải có trưởng trấn đảm đương! Không có chuyện gì, ta dẫn ngươi đi. Trưởng trấn nói xong, quay người muốn đi.

A Đa, không bằng để cho ta cùng hắn cùng đi, ta cũng biết đường a! Nếu là không có chuyện gì, ta liền trở lại, có chuyện gì mà nói, ta điện thoại cho ngươi, thông tri ngươi, ngươi lại đi cũng không muộn. Anh đào lo lắng nhìn xem trưởng trấn.

Đã bận rộn một đêm, cũng nên nghỉ ngơi một chút. Ta xem hướng trưởng trấn, khuyên giải hắn.

Vậy...... Vậy được rồi! Ta chờ các ngươi tin tức. Trưởng trấn gật gật đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Lập tức ta cùng anh đào rời đi nhà của trưởng trấn, dọc theo đường, anh đào lộ ra rất hưng phấn, một mực không ngừng ríu rít.

Tiên sinh, ta A Đa nói ngươi sẽ bắt quỷ! Ngươi nói, trên thế giới này thật sự có quỷ sao? Anh đào tò mò nhìn ta.

Ngươi tin tưởng trên thế giới này có quỷ sao? Ta xem hướng anh đào.

Ai ngờ, anh đào chợt sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ta tin tưởng thế giới này có quỷ! Bởi vì ta tận mắt nhìn đến qua quỷ.

Ân? Tận mắt nhìn đến qua quỷ? Ta tò mò nhìn anh đào.

Đúng vậy a! Quỷ kia dáng dấp mặt xanh nanh vàng, vô cùng đáng sợ, nó trực tiếp đem ta dọa ngất...... Anh đào sau khi nói đến đây, sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt cũng lộ ra sợ hãi.

Ngươi là ở nơi nào nhìn thấy quỷ? Ta hiếu kỳ nhìn về phía anh đào, cảm thấy nàng lời này, có chút khả nghi.

Anh đào không chút do dự mở miệng nói.

Đương nhiên là tại nhà của ta a! Tại nhà ta đại sảnh, ta ngủ ngủ được khát nước, liền đi ra uống nước, kết quả là thấy được cái kia đáng sợ quỷ.

Nhìn xem anh đào lúc nói chuyện, còn lộ ra sợ hãi chi sắc, trong lòng ta trầm xuống.

Xem ra, cái này anh Đào gia, cũng không yên ổn a.

Bất quá ngươi đừng sợ, ta A Đa đã tìm người tới nhà khu ma! Vẫn là rất an toàn rồi. Anh đào cười trấn an ta, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của ta.

Ta câu Câu Thần sừng, nhàn nhạt cười cười, mang theo anh đào tiếp tục đi lên phía trước.

Ngươi thật sự sẽ khu quỷ sao? Ta A Đa nói, đừng chọc ngươi...... Bằng không ngươi sẽ thả quỷ ăn hết ta! Đương nhiên rồi, loại lời này, ta làm sao lại tin đi! Đoán chừng chính là A Đa, sợ ta cùng ngươi yêu đương, mới cố ý làm ta sợ. Anh đào nói xong, đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn ta.

Ân? Chẳng lẽ ngươi A Đa không muốn để cho ngươi yêu đương sao? Ta kinh ngạc nhìn về phía anh đào.

Ân! Ta A Đa nói, mấy người trên thị trấn thái bình, sẽ đưa ta ra ngoài lên đại học, cũng đi bên ngoài thấy thế giới một chút...... Trấn trên này nam hài tử, đều không xứng với ta...... Anh đào gật đầu một cái, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Cũng đúng, có cơ hội! Vẫn là đi ra ngoài gặp từng trải a. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Vậy ngươi nguyện ý mang theo ta đi ra ngoài gặp việc đời sao? Ta nhớ được ngươi nói ngươi sẽ xử lý trên thị trấn sự tình, chờ sự tình kết thúc, ngươi nguyện ý mang theo ta ly khai nơi này sao? Anh đào bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Ta? Ngươi A Đa cũng sẽ không đem ngươi giao cho ta loại người này. Ta cười lắc đầu, trong lòng nhưng có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới, trưởng trấn vậy mà lại có ý nghĩ như vậy.

Thật là để cho ta có chút ngoài ý muốn.

Không, ta A Đa rất thưởng thức ngươi! Bằng không sẽ không để cho ngươi tới nhà ở...... Anh đào nói xong, nhanh chóng hướng về phía trước đi đến.

Ta nhìn nàng mảnh khảnh bóng lưng, trong lòng lại dâng lên một vòng đau lòng.

Xem ra, nàng A Đa đem nàng bảo vệ rất tốt.

Nhìn thấy ta không có gọi nàng, anh đào lại ngừng lại, quay đầu, muốn nói lại thôi nhìn về phía ta.

Thế nào? Ta không hiểu nhìn xem anh đào.

Ngươi đừng có áp lực tâm lý! Ta cũng không quá xác định ta A Đa ý nghĩ...... Chỉ là muốn nói cho ngươi một tiếng.

Ân, ta đã biết. Ta gật gật đầu, nhàn nhạt ứng thanh.

Rất ít cùng nữ hài tử giao thiệp ta, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đối mặt anh đào.

Nhất là nàng lúc nào cũng mịt mờ đề cập với ta lên những chuyện kia.

Ta đoán không thấu một cái nữ hài tử tâm tư, nhưng mà ta lại có thể đoán được trưởng trấn tâm tư.

Trưởng trấn để cho anh đào nói với ta những lời này, rất lớn mục đích, chính là muốn cho ta tận tâm tận lực đem trên thị trấn sự tình xử lý.

Lấy ta làm oan đại đầu đâu.

Ngươi liền không hiếu kỳ sao? Anh đào chung quy là trẻ tuổi, nhịn không được tò mò hỏi lấy ta.

Không hiếu kỳ. Ta lắc đầu, không yên lòng nói một câu.

Ai, còn tưởng rằng ngươi sẽ rất hiếu kỳ đâu! Nguyên lai là ta nghĩ nhiều rồi. Anh đào cười khổ một tiếng, mặt mũi tràn đầy thất lạc.

Nhìn qua nàng bộ dáng này, ta mở miệng nói sang chuyện khác.

Còn bao lâu đến a? Hôm nay đều sáng lên, còn chưa tới đâu?

Cắt, ngay ở phía trước. Anh đào bất mãn trừng ta một mắt, quay người tức biễu môi đi lên phía trước.