Thứ 983 chương Nhìn ngươi khó chịu.

Hắn thấy, ta chỉ là một cái hết ăn lại uống, chuyên môn lừa gạt người gia hỏa.

Đại sư, ngài nhìn trưởng trấn dạng này, thật là không có cách nào đem hắn đánh thức a, hơn nữa...... Bàn thúc nói, có chút muốn nói lại thôi.

Thêm gì nữa? Ta nhàn nhạt liếc mắt nhìn bàn thúc, cũng không để ý tới bác sĩ nam.

Bác sĩ nam bị thái độ của ta chọc giận: Ngươi tên lường gạt này, ta đã nói với ngươi đâu? Ngươi có nghe thấy không?

Bàn thúc nhìn thấy bác sĩ nam kích động, liền vội vàng kéo ta: Đại sư, ta huynh đệ này là tính khí vội vàng xao động, nói chuyện có chút khó nghe! Ngài nhưng tuyệt đối đừng để ở trong lòng.

Tính khí vội vàng xao động liền có thể không nói tiếng người sao? Đây là khi dễ ai đây? Chúng ta lại không nợ hắn, dựa vào cái gì thái độ này? Trương Ngọc Hà sắc mặt băng lãnh nhìn về phía bác sĩ nam.

Ngươi nữ nhân này, làm sao nói đâu? Như thế nào khó nghe như vậy? Bác sĩ nam tức giận trừng trương Ngọc Hà, cảm thấy trên mặt tối tăm.

Cư nhiên bị một nữ nhân đổ ập xuống quở mắng một trận.

Hừ, ta còn có khó nghe hơn thì sao đây! Ngươi muốn nghe không? Trương Ngọc Hà cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem bác sĩ nam.

Ngươi, ngươi nữ nhân này...... Đại gia hỏa xem, bây giờ một ngoại nhân đều khi dễ đến chúng ta trên thân, chuyện này là sao a! Bác sĩ nam mắt thấy nói không lại trương Ngọc Hà, cũng chỉ có thể cầu viện đại gia.

Hy vọng đại gia có thể đứng tại hắn bên này.

Như thế nào, các ngươi còn nghĩ hùn vốn khi dễ người sao? Cái này đều niên đại gì, đã không lưu hành! Nếu là thật có bản sự, ngươi liền đem trưởng trấn tỉnh lại, đó mới là y thuật của ngươi cao minh đâu! Nếu như ngươi làm không được, cũng không cần ở trước mặt ta gọi bậy. Trương Ngọc Hà lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía bác sĩ nam.

Bác sĩ nam sắc mặt cứng đờ, hắn vô cùng rõ ràng.

Trương này Ngọc Hà tuyệt đối là cố ý.

Cố ý ngay trước mặt mọi người cho hắn khó xử.

Nếu là hắn có thể để cho trưởng trấn thanh tỉnh, cần gì phải đi mời người khác?

Thế nhưng là, loại lời này tất cả mọi người không có lên tiếng.

Duy chỉ có nữ nhân trước mắt này, cũng dám trước mặt mọi người vạch trần hắn......

Để cho tự tôn của hắn nhận lấy vũ nhục!

Xú nữ nhân, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Có tin ta hay không bây giờ liền đem ngươi đuổi đi ra! Bác sĩ nam thẹn quá thành giận trừng trương Ngọc Hà, một bộ muốn đem trương Ngọc Hà chém thành muôn mảnh dáng vẻ.

Có thể a! Ngươi đương nhiên có thể đuổi ta đi, chỉ cần ngươi không sợ trở thành cái trấn này bên trên tội nhân, liền cứ việc đuổi ta đi tốt, ta không có vấn đề a. Trương Ngọc Hà vẫn là bộ kia bộ dáng nhàn nhạt.

Nói ra, lại làm cho bác sĩ nam sắc mặt biến phải càng thêm dữ tợn.

Nếu như ngươi lại tiếp tục dây dưa, người này liền xong rồi! Mà ngươi, sẽ trở thành hung thủ giết người. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía trước mắt bác sĩ nam.

Tiểu tử này một mực ở nơi này lải nhải lẩm bẩm, để cho ta rất tâm phiền.

Hắn tựa hồ rất không muốn để cho ta đem trưởng trấn cứu tỉnh.

Cho nên mới ở đây một mực bới lông tìm vết, tính toán ngăn cản ta.

Tốt, ngươi cũng đừng nháo đằng! Bây giờ mạng người quan trọng đâu. Nữ bác sĩ cau mày, sắc mặt không vui nhìn về phía bác sĩ nam.

Đi, ta sẽ nhìn một chút ngươi có bao nhiêu bản sự! Có thể để cho trưởng trấn tỉnh lại, hắn bây giờ bộ dáng này, căn bản thanh tỉnh không được, ngươi làm trễ nãi thời gian, người nếu là thật đã xảy ra chuyện gì sao, ta nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi. Bác sĩ nam thở phì phò trừng ta, một bộ phải cùng ta liều mạng tư thế.

Đệ nhất, ta cũng không thu lấy bất kỳ lệ phí nào! Hơn nữa, là người của các ngươi tự mình mời ta tới cứu người, thứ hai, người này đến cùng là thế nào chết, cũng không phải ngươi một câu nói liền có thể quyết định! Ngươi thật đúng là cho là mình là trời ạ? Có thể tùy tiện cho ta định tội? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía bác sĩ nam.

Ngươi! Ngươi tốt nhất cũng không cần quá cuồng vọng, người này nếu là thật không cứu sống được, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi. Bác sĩ nam tức giận trừng ta.

Được a! Ngươi nếu là nói như vậy, vậy ta liền không chữa, chính các ngươi lộng a. Ta nhàn nhạt nói, đứng lên, lãnh đạm nhìn về phía bác sĩ nam.

Tiểu tử này không dứt, để cho ta rất hoài nghi mục đích của hắn tính chất.

Tất nhiên hắn không muốn để cho ta nhúng tay, vậy ta liền không nhúng tay vào.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, tiểu tử này đang chơi trò xiếc gì.

Nghe được ta lời nói, bàn thúc sắc mặt lập tức đại biến, liền vội vàng giải thích.

Ai nha, đại sư a! Ngươi cũng đừng nghe hắn nói! Hắn căn bản vốn không hiểu, kỳ thực hắn học y đều học choáng váng...... Ngươi chớ cùng hắn tính toán......

Bàn thúc, ta mới không ngốc! Là các ngươi quá ngu muội vô tri, người này hẳn là dùng khoa học biện pháp tới cứu tỉnh, mà không phải mê tín. Bác sĩ nam kích động gào thét.

Phảng phất toàn thế giới đều đang khi dễ hắn đồng dạng.

Đủ! Mã Thương, ngươi bây giờ căn bản không cứu được trưởng trấn, nhận rõ thực tế, được không? Bàn thúc nổi giận gầm lên một tiếng, hung hăng trừng Mã Thương.

Mã Thương có chút mắt trợn tròn, vừa định mở miệng phản bác, liền bị đám người cho thuyết phục ở.

Đúng vậy a! Tiểu Mã Y Sinh, ngươi bây giờ lại cứu không sống trưởng trấn, ngươi vẫn là đừng làm loạn lên tiếng...... Đắc tội nhân gia, trưởng trấn nên làm cái gì a? Ngươi đây không phải xem mạng người như cỏ rác sao?

Tiểu Mã Y Sinh, ngươi trước tiên đừng nhúng vào! Ngươi phòng khám bệnh nhiều chuyện như vậy đâu, đừng tại đây lãng phí thời gian, mau trở về đi thôi.

Mạng người quan trọng, tiểu Mã Y Sinh ngươi vẫn là rời khỏi nơi này trước a.

Nhìn thấy tất cả mọi người tại xua đuổi hắn, Mã Thương trong lòng càng nổi giận hơn.

Đi, hôm nay liền để ta được thêm kiến thức, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút là thế nào đem người làm tỉnh lại. Mã Thương hai mắt gắt gao trừng ta, phảng phất hai ta có huyết hải thâm cừu một dạng.

Hắn bộ dáng này, sẽ dọa ta! Ta không muốn cứu người. Ta chỉ chỉ Mã Thương, một bộ rất bộ dáng ghét bỏ.

Tiên sinh, vừa mới Mã Thương thái độ không tốt, ta hướng ngài xin lỗi. Một bên nữ bác sĩ mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn về phía ta.

Mã lâm, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi cùng hắn nói xin lỗi gì? Mã Thương kích động gầm thét, giống một đầu bị chọc giận sư tử.

Đủ! Ca, ngươi đến cùng muốn làm gì a? Bây giờ có thể cứu trưởng trấn mới là chuyện trọng yếu nhất, ngươi cũng không cần đi theo đảo loạn, được hay không? Mã lâm bất đắc dĩ nhìn về phía Mã Thương.

Cảm giác ca ca của mình có chút quá mức bướng bỉnh.

Tốt tốt tốt, các ngươi đều cảm thấy ta sai rồi, đúng không! Đi, ta bảo đảm ta một cái âm cũng sẽ không phát ra tới, ngươi bây giờ có thể cứu người sao? Mã Thương Tình tự kích động nhìn ta.

Không được. Ta không chút do dự nói.

Vì cái gì không được? Mã Thương nghi hoặc nhìn ta.

Bởi vì nhìn ngươi khó chịu. Ta hơi ngửa đầu, ghét bỏ nhìn về phía Mã Thương.

Ngươi! Vậy ngươi như thế nào mới bằng lòng cứu người? Ta nhất định phải tận mắt thấy ngươi sáng tạo kỳ tích. Mã Thương cắn sau răng khay, từng chữ từng câu hỏi ta.

Như vậy đi! Ta nếu là đem người cứu tỉnh, ngươi phải ngay mặt hướng vị nữ sĩ này xin lỗi. Ta chỉ chỉ một bên trương Ngọc Hà, thái độ nghiêm túc.

Cái gì? Ngươi để cho ta hướng một nữ nhân xin lỗi, tuyệt không có khả năng. Mã Thương không chút do dự cự tuyệt ta.

Vậy thì không có thương lượng. Thái độ của ta cũng rất kiên quyết.

Cũng dám khi dễ nữ nhân của ta, ta quyết không thể dễ dàng tha thứ.

Một bên bàn thúc thấy thế, vội vàng đi đến một bên Mã Thương bên cạnh, không biết tại Mã Thương bên tai nói cái gì.

Chỉ thấy Mã Thương ánh mắt hung ác trừng ta.