Thứ 909 chương Ngươi đang dạy ta làm việc sao?.

Chờ đợi là dài dằng dặc, nhìn xem Lý Càn ở trước mặt ta lúc ẩn lúc hiện bộ dáng, ta không khỏi nhíu mày.

Ngươi có thể hay không dừng lại? Đong đưa ta hoa mắt. Ta cau mày, im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Ta có thể hiểu được Lý Càn lúc này nội tâm, nhưng mà hắn bộ dáng này, thật sự rất để cho ta không lời.

Lão Dịch, học tỷ đến cùng bị lộng đi nơi nào a! Ta thật là phải gấp chết. Lý Càn mặt mày ủ dột nhìn ta, lòng nóng như lửa đốt.

Hắn thật sự rất lo lắng Chu Tư Nghệ an nguy.

Cấp bách có ích lợi gì? Không giải quyết được vấn đề gì. Ta nhàn nhạt nhìn về phía Lý Càn.

Lão Dịch, ngươi cho ta thống khoái lời nói, học tỷ có phải hay không...... Gặp phải nguy hiểm? Ngươi thành thật nói là được, ta có thể chịu được. Lý Càn khổ khuôn mặt, nhìn về phía ta.

Không biết. Ta xem Lý Càn một mắt, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Ngươi sao có thể nói không biết đâu? Ngươi vừa mới không phải phái tiểu quỷ kia ra ngoài tìm học tỷ sao? Lý Càn trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta, phảng phất ta làm cái gì chuyện có lỗi với hắn một dạng.

Tiểu quỷ còn chưa có trở lại, ta đi chỗ nào biết? Ta im lặng nói.

Mặc dù có thể hiểu được lúc này Lý Càn bởi vì nóng vội không có đầu óc, nhưng mà logic này tư duy năng lực cũng quá kém.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn dừng một chút, lúng túng nhếch mép một cái.

Lão Dịch a! Ta cũng quá gấp gáp rồi, ngược lại là đem cái gốc này quên mất.

Đi, ngươi cũng yên tĩnh một chút, làm cho đầu ta đau. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Một bên Lục Ngôn Tâm, chợt mở miệng nói.

Chẳng lẽ học tỷ giống như ta, cũng là bị thế nào bắt đi?

Phi phi phi, làm sao có thể! Ngươi thiếu nguyền rủa ta học tỷ. Lý Càn trợn tròn tròng mắt, căm tức nhìn Lục Ngôn Tâm.

Ta không phải là ý tứ kia, ta chỉ là lo lắng học tỷ sẽ cùng ta cũng như thế gặp nguy hiểm! Thôn này bên trong có rất nhiều kỳ quái trận pháp, thật sự đặc biệt nguy hiểm. Lục Ngôn Tâm mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Nghe vậy, ta chậm rãi mở mắt, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Ý của ngươi là nói, thôn này bên trong còn rất nhiều trận pháp? Ngươi vì cái gì biết? Ta nghi hoặc nhìn Lục Ngôn Tâm, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Ta trong thôn lâu như vậy, đương nhiên biết a! Kỳ thực ta là trong lúc vô tình nghe thôn dân nhấc lên...... Lục Ngôn Tâm vô tội nhìn ta.

Lão Dịch, học tỷ sẽ không phải thật sự như Lục Ngôn Tâm nói như vậy, bị cái gì kỳ kỳ quái quái trận pháp mang đi a? Lý Càn hốt hoảng nhìn ta, cảm thấy chuyện này, càng ngày càng kỳ lạ rồi.

Không biết, tạm thời chờ một chút, cũng nhanh có tin tức. Ta lạnh lùng nói.

Kỳ thực ta đã có một chút cảm giác.

Quỷ em bé, tựa hồ bị đồ vật gì khốn trụ, một điểm khí tức cũng không có truyền về.

Ta nghĩ tại chờ một chút, xem có thể chờ hay không đến quỷ em bé trở về, đem tin tức mang về.

Lão Dịch, không biết vì cái gì, trong lòng ta hoang mang. Lý Càn che ngực, khẩn trương nhìn ta.

Chớ hoảng sợ, ngươi cũng đừng coi thường ngươi học tỷ bản sự. Ta nhắc nhở lấy Lý Càn.

Chu Tư Nghệ nhưng cũng không phải thông thường nữ hài nhi.

Bản lãnh của nàng, cũng lớn liệt.

Có đạo lý, vẫn là ngươi nói đúng! Ta học tỷ nhưng cũng không phải bình thường người có thể giải quyết. Lý Càn cười mị mị gật đầu một cái, trong lòng đối với học tỷ, có cao thượng kính ý.

Thế nhưng là có bản lãnh đi nữa, cũng đánh không lại trận pháp a! Lục Ngôn Tâm nhìn về phía ta, có ý riêng.

Ta nhìn trừng trừng lấy Lục Ngôn Tâm, tự hỏi Lục Ngôn Tâm lời nói.

Lão Dịch, trước ngươi là như thế nào phá trận? Trận pháp dễ phá giải sao? Lý Càn tò mò nhìn ta.

Nào có dễ dàng như vậy? Ngươi đi ngươi tới phá trận. Ta liếc mắt, không thèm để ý Lý Càn cái này đần độn.

Hắc hắc, ta nào có bản sự kia a! Còn phải trông cậy vào ngươi, học tỷ an nguy cũng nhờ vào ngươi. Lý Càn lấy lòng nhìn ta.

Đi, tất nhiên quỷ này em bé không trở lại, vậy chúng ta liền đi tìm xem hắn. Nói xong, ta đứng lên, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Ta có thể làm thứ gì sao? Lục Ngôn Tâm chỉ chỉ chính mình, tò mò nhìn ta.

Lục Ngôn Tâm, đem ngươi biết tất cả mọi chuyện, đều nói cho ta một chút! Nhất là liên quan tới trận pháp, những thôn dân kia còn nói cái gì? Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, muốn biết tất cả sự tình.

Lục Ngôn Tâm nhíu mày, trầm mặc mấy giây sau đó, lắc đầu nói.

Ta biết nhiều như vậy, cụ thể trận pháp kia ở nơi nào, ta cũng không biết.

Ta nói ngươi như thế nào cái gì cũng không biết a? Ngươi tại trong thôn này ngây người lâu như vậy, liền không hề có một chút tin tức nào thám thính sao? Lý Càn cau mày, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, có chút bất mãn.

Ngươi cảm thấy thôn dân sẽ đem như thế chuyện bí mật nói cho ta biết không? Lục Ngôn Tâm im lặng nhìn xem Lý Càn.

Mặc dù có thể hiểu được Lý Càn lo lắng, nhưng mà nhìn thấy Lý Càn nói như vậy, Lục Ngôn Tâm vẫn còn có chút mất hứng.

Tốt, các ngươi tất cả chớ ồn ào! Chúng ta bây giờ cũng không thể ngồi chờ chết, vẫn chủ động xuất kích. Ta cũng cảm thấy có chút không ổn.

Đã lâu như vậy, quỷ em bé cũng không có trở về.

Hoặc chính là xảy ra chuyện rồi, hoặc chính là chạy.

Chạy ngược lại là không quá thực tế, hẳn là xảy ra chuyện rồi.

Lão Dịch, ngươi đã sớm nên ra tay rồi, làm hại chúng ta nửa ngày. Lý Càn kích động nhìn ta.

Ta ghét bỏ quét Lý Càn một mắt.

Ngươi đang dạy ta làm việc sao?

Không không không, lão Dịch, ta tuyệt đối không có ý tứ này a! Ngươi nhưng tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta biết ngươi nhất định sẽ không thấy chết không cứu. Nói xong, Lý Càn hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Không thèm để ý Lý Càn, ta móc ra trấn hồn ngọc, nhắm mắt lại, cảm thụ được quỷ em bé khí tức.

Một phút đồng hồ sau, ta mở mắt ra, trong lòng cảm giác nặng nề.

Ta vậy mà không có cảm nhận được quỷ em bé khí tức.

Nếu như quỷ em bé, thật có bản lãnh lớn như vậy?

Có thể tránh truy tung của ta, nó trước đây cũng sẽ không bị ta khóa tại trấn hồn ngọc bên trong.

Như thế nào? Lão Dịch, nhưng biết ta học tỷ ở nơi nào? Lý Càn trơ mắt nhìn ta, muốn cho ta cho một cái đáp án.

Không biết. Ta lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Tại sao có thể như vậy? Liền ngươi cũng tìm không thấy học tỷ vị trí, cái kia học tỷ chỉ sợ...... Lý Càn sắc mặt sợ hãi nhìn ta.

Lục Ngôn Tâm, ngươi có phải hay không còn có chuyện gì, lén gạt đi ta? Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, con mắt chăm chú nhìn nàng chằm chằm.

Lục Ngôn Tâm sửng sốt một chút, nghi hoặc nhìn ta.

Không có a! Ta đem biết đến sự tình đều nói cho ngươi.

Vậy ngươi có thể nhận biết tại Bình Bình? Ta trầm giọng nói.

Trong lòng có một loại ngờ tới.

Không biết a. Lục Ngôn Tâm đàng hoàng lắc đầu.

Lão Dịch, hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn có tâm tình đi quan tâm hai cái tiểu thư loa muội a. Lý Càn nhếch môi, bất mãn nhìn ta.

Cảm thấy ta lúc này, hẳn là đem lực chú ý, đều đặt ở tìm kiếm trên thân Chu Tư Nghệ, mà không phải Quan tâm hai cái người không quan trọng.

Ngươi cảm thấy ta sẽ nhàm chán như vậy! Lúc này, còn đi quan tâm người khác sao? Ta im lặng nhìn xem Lý Càn.

Tiểu tử này là thật không động não a.