Thứ 1045 chương Lừa gạt Âm sai đại ca.

Tiểu tử ngươi không biết hai anh em chúng ta? Phía trước trả cho chúng ta...... A không đúng, trên mặt ngươi như thế nào thiếu đi khỏa nốt ruồi? Ngươi đến cùng là ai? Âm sai cát muốn đem nói thật đi ra, lại phát hiện trên mặt ta nốt ruồi, lập tức đề phòng.

Hai vị Âm sai đại ca, các ngươi xem ta tướng mạo, cũng cần phải biết ta là ai không? Ta cười nhìn về phía bọn hắn, mở ra lừa gạt hình thức.

Hai người bọn họ liếc nhau một cái, đều ở trong mắt lẫn nhau thấy được nghi hoặc.

Xem ra hai vị kém đại ca cũng là quý nhân hay quên sự tình, đều quên ta! Ngươi xem một chút hai nàng nhìn quen mắt sao? Ta chỉ chỉ trên xe đẩy Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ.

Hai vị Âm sai hướng về xe đẩy bên trên nhìn một chút.

Nhìn quen mắt a! Ngươi không phải nói hai nàng làm rất nhiều tội ác tày trời chuyện ác, muốn cho các nàng một chút giáo huấn, cho nên đem hồn nhi đè cho ta sao? Âm sai nghi hoặc nhìn ta.

Đúng vậy a, thế nhưng là ta vừa mới phát hiện, ta nghĩ sai rồi! Còn phải phiền phức Âm sai đại ca, đem hồn lại cho nàng hai, thật là quá không tốt ý tứ, hai vị Âm sai đại nhân, ta nhất định sẽ hướng lên phía trên nói ra hai vị đại ca công tích vĩ đại...... Ta tiếp tục lừa gạt lấy.

Loại chuyện này ngươi sao có thể phạm sai lầm đâu? Nguyên bản hai ta cũng là cõng người ở phía trên, giúp ngươi, ngươi đây không phải hại ta hai sao? Âm sai bất mãn trừng ta, tràn đầy ghét bỏ.

Vâng vâng vâng, Âm sai đại ca, còn là bởi vì đạo hạnh của ta quá nông cạn, cho nên mới nháo cái lớn Ô Long, thực sự là quá xin lỗi. Ta gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy xin lỗi.

Đã như vậy, cái thanh kia hồn trả lại ngươi, đến nỗi hai người này có thể hay không sống, liền không về chúng ta Âm sai quản. Âm sai nói xong, cổ tay chuyển một cái, hai xóa Hồn Phách xuất hiện ở trước mặt ta.

Ta xem một chút, đích thật là Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đa tạ hai vị đại ca, tình này ta ghi nhớ trong lòng. Ta cười nhìn về phía Âm sai.

Về sau bớt làm những thứ này hại chúng ta sự tình là được rồi. Âm sai lạnh rên một tiếng, trực tiếp quay người tiêu thất.

Xem đến Âm sai tiêu thất, khóe miệng ta nhất câu, lập tức nhớ tới câu hồn chú, đem Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ Hồn Phách, đưa về trong thân thể của các nàng.

Từ từ mở mắt, liền thấy trương Ngọc Hà lông mày nhíu chặt, lo lắng nhìn ta.

Ngươi đã tỉnh, tiên sinh như thế nào? Ngọc Kiều cùng mẫu thân của ta......

Yên tâm, hai nàng lập tức liền sẽ tỉnh. Ta đứng lên đi đến xe đẩy phía trước, đưa tay tại hai nàng nơi ngực lần nữa nén, từng cỗ vầng sáng nhàn nhạt, tràn vào trong thân thể của các nàng, giúp các nàng nhanh chóng trở lại cơ thể ban sơ trạng thái.

Vài giây đồng hồ sau, Phương Vũ cùng Trương Ngọc Kiều chậm rãi tỉnh lại.

Ta thu tay lại, cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ.

Tiên sinh? Ta đây là ở đâu a? Đã xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Kiều mở mắt ra, nghi ngờ nhìn ta một cái lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, trong lúc nhất thời đại não có chút không vận hành.

Đây là nhà xác, hơi kém các ngươi liền bị hại chết. Trương Ngọc Hà cướp tại phía trước ta mở miệng.

Ân? Nhà xác? Đây là chuyện gì xảy ra? Phương Vũ cũng bị khiếp sợ đến, liền vội hỏi.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau, trương Ngọc Hà lập tức đem sự tình nói một lần.

Má ơi, ta cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, chính mình sẽ như vậy sớm liền bị hại chết! Ta có thể còn sống sót, nhờ có tiên sinh, ngươi lại cứu ta một mạng. Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta.

Tiên sinh, ngài đại ân đại đức, ta không thể báo đáp, về sau mệnh của ta chính là ngài. Phương Vũ kích động từ xe đẩy bên trên xuống tới, sẽ phải cho ta quỳ xuống cảm ân, bị ta lập tức đưa tay đỡ lấy.

Phu nhân khách khí, cứu người chính là việc nằm trong phận sự của ta. Ta cười nhìn về phía Phương Vũ.

Hu hu, tiên sinh, ngươi cũng quá tốt, nếu là không có ngươi, ta nhất định phải chết. Trương Ngọc Kiều nói xong, trong nháy mắt đỏ tròng mắt, nghẹn ngào.

Bây giờ nghĩ lại, trong lòng vẫn là một trận hoảng sợ.

Nhìn nàng kia bất lực bộ dáng đáng thương, ta cười vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Yên tâm, có ta ở đây, sẽ không để cho ngươi chịu ủy khuất! Chỉ là bây giờ chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Chuyện gì a? Trương Ngọc Kiều hít mũi một cái, cố gắng khống chế tâm tình của mình.

Tự nhiên là muốn đi xử lý một chút lựu đạn sự tình, nếu quả thật có người ở trong bệnh viện chôn bom, hậu quả kia khó mà lường được. Ta trầm giọng nói.

Chu Tư Nghệ nữ nhân kia mà nói, có thể tin sao? Cảm giác trong miệng nàng không có một câu nói thật. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, đối với Chu Tư Nghệ vẫn như cũ có rất lớn ý kiến.

Ngọc Kiều, ta muốn nàng sẽ không cầm loại chuyện này đùa giỡn. Trương Ngọc Hà nhẹ nói lấy.

Tỷ, ngươi căn bản vốn không hiểu rõ nàng. Trương Ngọc Kiều vẫn là rất không thích Chu Tư Nghệ.

Phương Vũ lại tại lúc này mở miệng.

Các ngươi muốn làm cái gì? Ta để cho lão Trương phối hợp các ngươi, chúng ta cũng nghĩ tận một tận chính mình năng lực, cũng coi như là vì hậu đại tích đức làm việc thiện.

Mẹ, chúng ta đại nạn không chết ắt có hậu phúc. Trương Ngọc Kiều đau lòng ôm lấy Phương Vũ.

Không sao, ta sẽ vận dụng những cái kia oan hồn sức mạnh, để bọn chúng hỗ trợ tìm được lựu đạn ẩn núp chỗ, nếu như không có tốt nhất...... Ta sắc mặt âm trầm nhìn xem nhà xác phương hướng.

Cái kia, hành động nhanh lên một chút a! Ta có chút lo lắng. Trương Ngọc Hà gật gật đầu, trơ mắt nhìn ta.

Ta xem Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà một mắt, lấy ra trấn hồn linh, bắt đầu triệu hoán quỷ hồn.

Reng reng reng Reng reng reng

Ta lắc lư mấy lần, thế nhưng lại không phản ứng chút nào, ta vậy mà triệu hoán không đến cô hồn dã quỷ????

Chưa từ bỏ ý định ta, lần nữa lung lay trong tay trấn hồn linh.

Vẫn không có phản ứng chút nào.

Thế nào? Tiên sinh, đã xảy ra chuyện gì? Nhìn sắc mặt của ngươi không đúng lắm. Trương Ngọc Kiều luôn luôn nhanh mồm nhanh miệng, lập tức truy vấn lấy ta.

Không có gì, rời khỏi nơi này trước. Ta lắc đầu, lập tức mang theo các nàng rời đi âm khí rất nặng nhà xác.

Ra cửa, ta liền để Trương Ngọc Kiều đi liên hệ Lý Càn, ta nhưng là tìm một cái an tĩnh phòng bệnh, bắt đầu triệu hoán quỷ hồn.

Vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Ngay tại ta chuẩn bị một lần nữa thử một chút thời điểm, tiếng chuông điện thoại di động reo.

Chẳng biết tại sao, trong tim ta lại dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Lấy điện thoại di động ra, nhìn xem phía trên lạ lẫm điện báo, trong lòng ta vẫn còn có chút phẫn nộ.

Ấn nút tiếp nghe, quen thuộc tiếng cười nhạo lần nữa truyền đến.

Không nghĩ tới a, ngươi vẫn là thật lợi hại, vậy mà có thể lừa qua quỷ sai, kiệt kiệt kiệt......

Ngươi có cái gì bất mãn hận ý, có thể hướng về phía ta tới, không cần liên luỵ người vô tội. Ta xiết chặt điện thoại, lạnh lùng nói.

Phẫn nộ trong lòng cũng đạt tới cực điểm.

Ta thật sự không nghĩ tới, ta cái này trích tiên tầm thường ca ca, vậy mà lại điên cuồng như vậy.

Ha ha ha, vô tội? lúc tuyết lở, không có một mảnh bông tuyết là vô tội, Chu Dịch, thức thời, ngươi liền từ trên nóc lầu nhảy đi xuống, chỉ có ngươi chết, ta mới có thể cân nhắc buông tha Trương gia, bằng không ta nhất định sẽ làm cho lòng ngươi yêu nữ nhân, cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng, cái này cũng là ca ca đối ngươi một phần yêu a.

Điên rồ, ngươi chính là cái từ đầu đến đuôi điên rồ! Ta nổi giận mắng.

Ha ha ha, ai bảo ngươi vậy mà sống đến nay đâu? Vốn là còn cho là ngươi căn bản sống không quá mười lăm tuổi, cái kia đáng chết lão đạo, vậy mà che chở ngươi lớn lên, còn dạy ngươi không thiếu bản lĩnh, thật là đáng chết a.