Thứ 1044 chương Đi âm tào địa phủ cướp hồn nhi.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, tâm ta đột nhiên co rút đau đớn đứng lên.

Nhìn qua trương Ngọc Hà cái kia trương bất đắc dĩ lại kiên quyết khuôn mặt, trong lòng ta càng thêm khó chịu.

Có ta ở đây, sẽ không để cho các ngươi bất luận kẻ nào thụ thương! Mẫu thân ngươi cùng Ngọc Kiều Hồn Phách, ta cũng biết cướp đoạt trở về. Ta hướng trương Ngọc Hà làm ra hứa hẹn.

Ngọc Kiều cùng Phương Vũ cũng là ta ranh giới cuối cùng.

Ta người, tới tin tức, có người ở trong bệnh viện chôn giấu bom! Chu Tư Nghệ lập tức cho ta xem nàng vừa mới tiếp thu được tin tức.

Đáng chết, đám hỗn đản này rốt cuộc muốn làm gì a? Vậy mà làm ra động tĩnh lớn như vậy. Lý Càn kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Lão Dịch, bây giờ nên làm gì? Lý Càn tức giận hỏi.

Trương Ngọc Hà bắt được Trương Ngọc Kiều tay, không ngừng muốn cho Trương Ngọc Kiều một chút nhiệt độ.

Tiên sinh, đối phương thật là hướng về phía chúng ta Trương gia tới sao? Nếu như vậy, vậy chúng ta Trương gia chẳng phải là trở thành tội nhân thiên cổ? Trương Ngọc Hà sắc mặt ưu sầu nhìn ta, trong lòng cực kỳ khó chịu.

Đối phương cũng không phải là nhằm vào Trương gia, rất có thể là nhằm vào ta. Ta không muốn trương Ngọc Hà rất khó chịu, trực tiếp đem tình hình thực tế nói ra.

Cái gì? Lão Dịch, ngươi làm sao sẽ có ý nghĩ như vậy? Đối phương tại sao muốn nhằm vào ngươi a? Ngươi đắc tội người nào? Lý Càn khiếp sợ nhìn ta, hoàn toàn không nghĩ tới ta sẽ cho ra dạng này đáp án.

Không, các ngươi đều hiểu lầm! Đối phương là nghiên cứu trường thọ bí quyết những người kia, ta tuyến nhân bên trong cũng xuất hiện phản đồ, hơn nữa người kia còn nghĩ giết ta, chỉ vì ta phía trước phá hủy hắn mấy lần kế hoạch. Chu Tư Nghệ cũng không cam lòng yếu thế nói.

Đem tất cả trách nhiệm đều nắm ở trên người nàng.

Ta kinh ngạc nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Tại trong tim ta, còn tưởng rằng nàng sẽ không đem loại chuyện này nói ra.

Dù sao, trương Ngọc Hà cùng với nàng không hợp......

Cho nên, lần này nan quan, chúng ta muốn cùng trải qua mới được. Chu Tư Nghệ nghiêm túc xem chúng ta.

Thật sự có liên hệ với ngươi? Trương Ngọc Hà hồ nghi nhìn về phía Chu Tư Nghệ, trong lòng đối với nàng mà nói, cũng không phải rất tin tưởng.

Nhưng là nhìn lấy Chu Tư Nghệ bộ dáng nghiêm túc, trương Ngọc Hà lại tin mấy phần.

Đương nhiên, vừa mới ta cùng a Dịch trong phòng bắt được phản bội ta tuyến nhân. Chu Tư Nghệ thẳng thắn nói.

Căn bản không cảm thấy chính mình lời vừa rồi, mang cho đại gia bao lớn rung động.

Lão Dịch, ngươi, các ngươi còn thật sự đi mướn phòng? Lý Càn trợn to hai mắt, tức giận nhìn ta.

Khục, cái này...... Ta lúng túng tằng hắng một cái, quan sát đến trương Ngọc Hà phản ứng.

Nhìn thấy sắc mặt nàng cũng có chút lạnh nhạt, ta thật sự rất im lặng.

Đương nhiên, chuyện này, ta cũng không cần thiết nói dối! Vừa mới nếu không phải là a Dịch ra tay giúp đỡ, ta chỉ sợ sớm đã bị người kia đâm chết rồi. Chu Tư Nghệ giương mắt nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

Không nhìn ra, ngươi vẫn rất thích hợp anh hùng cứu mỹ nhân. Trương Ngọc Hà trêu đùa một câu, chỉ là mặt mũi tràn đầy ghen tuông, tiết lộ nàng tiểu tâm tư.

Khục, bây giờ không phải là nói những chuyện này thời điểm, chúng ta vẫn còn cần thật tốt làm kế hoạch, đem cái này lựu đạn vị trí tìm ra, mau chóng giải trừ. Ta chính liễu chính thần sắc, trong lúc lơ đãng xóa khai chủ đề.

Lời này ngược lại là không giả, bây giờ nhiều người như vậy tính mệnh đều thắt ở chúng ta trên thân, cần phải sớm một chút đem cái này phía sau màn người bắt được mới được. Chu Tư Nghệ gật gật đầu, tán thưởng nhìn ta.

Nhìn thấy ta cùng Chu Tư Nghệ tương tác, trương Ngọc Hà khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trở nên xanh xám.

Các ngươi ai đi cùng cảnh sát liên hệ, ta có thể để âm phủ quỷ hồn giúp đỡ chút, chỉ là câu thông phương diện sự tình vẫn là các ngươi đi làm. Ta xem hướng Chu Tư Nghệ cùng Lý Càn, ý tứ đã rất rõ ràng.

Cái kia, cái kia hai ta đi! Thế nhưng là ở đây, làm sao bây giờ? Dù sao cũng phải có người trông coi hai nàng. Lý Càn chỉ chỉ Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ.

Ta sẽ mau chóng tỉnh lại hai nàng, tiếp đó cùng rời đi nhà xác, cùng các ngươi cùng một chỗ bỏ đi bom. Ta cũng lập tức tỏ thái độ.

Đi, vậy chúng ta đi liên hệ cảnh sát, các ngươi nhất thiết phải chú ý một chút. Lý Càn không yên lòng nhìn ta.

Ta gật gật đầu, cười vỗ vỗ Lý Càn bả vai.

Đi, rất lớn đàn ông, làm sao còn lằng nhà lằng nhằng? Mau đi đi, đại gia an toàn mới là trọng yếu nhất.

Học tỷ, chúng ta đi thôi. Lý Càn gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy không thôi nhìn ta.

A Dịch, bảo trọng, có bất kỳ sự tình, nhớ kỹ liên hệ ta, tùy thời bảo trì điện thoại thông suốt. Chu Tư Nghệ cũng đầy khuôn mặt thần sắc không muốn, hai tay niết chặt lôi kéo cánh tay của ta, không nỡ lòng bỏ buông tay.

Đi, cũng không phải sinh ly tử biệt, các ngươi có thể đi. Trương Ngọc Hà mở miệng đánh gãy Chu Tư Nghệ mà nói, không muốn ta cùng Chu Tư Nghệ có quá nhiều dây dưa.

Chu Tư Nghệ nhìn thật sâu trương Ngọc Hà một mắt, quay người mang theo Lý Càn rời đi tầng hầm.

Ngươi sẽ không trách ta, đem hai nàng đuổi đi a? Trương Ngọc Hà hơi bĩu môi, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ân? Vì cái gì hỏi như vậy? Ta không hiểu nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà chỉ chỉ cửa thang lầu vị trí, buồn buồn mở miệng.

Vừa mới ta xem Chu Tư Nghệ cùng ngươi tình cảm rả rích mặt mũi tràn đầy đáng vẻ không bỏ, ta lại mở miệng đem nàng đuổi đi, ngươi chẳng lẽ không sinh khí sao?

Đồ ngốc, ta khí cái gì? Bây giờ quan trọng nhất là đem Ngọc Kiều cùng phu nhân tỉnh lại. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Nhìn xem nàng ghen khuôn mặt nhỏ, trong lòng đắc ý.

Loại này bị người quan tâm cảm giác, thật đúng là hảo.

Ngươi có nắm chắc sao? Ngọc Kiều cùng mẹ ta...... Ta nhất định phải đem người giật dây bắt được, nghìn lần gấp trăm lần hoàn trả cho hắn. Trương Ngọc Hà băng lãnh khuôn mặt nhỏ, tràn đầy lãnh ý.

Yên tâm, ta cũng sẽ không bỏ qua người giật dây! Bây giờ còn mời ngươi giúp ta nhìn xem, ta phải đi âm phủ một chuyến. Ta đổi chủ đề, không muốn trương Ngọc Hà lúc nào cũng bị cừu hận kéo căng.

Cái gì? Ngươi muốn đi âm phủ ngươi một chuyến? Đây cũng quá nguy hiểm, ta không đồng ý. Trương Ngọc Hà lắc đầu, hai tay niết chặt nắm lấy ta, không muốn ta mạo hiểm.

Ta phải đi đem bá mẫu cùng Ngọc Hà hồn nhi cướp về, đừng quên, ta còn có một cái thân phận. Ta cười sờ lên trương Ngọc Hà đầu, an ủi tâm tình của nàng.

Thế nhưng là...... Trương Ngọc Hà xoắn xuýt nhìn ta.

Một phương diện không muốn để cho ta mạo hiểm, một phương diện cũng đều là thân nhân của nàng.

Yên tâm, ta bảo đảm bình yên vô sự trở về, ngoan ngoãn tại cái này nhìn ta, đừng để bị người quấy rầy đến. Ta thu tay về, đem hai cái xe đẩy song song đặt chung một chỗ.

Hảo, ta đáp ứng ngươi, tuyệt đối sẽ không để cho bất cứ chuyện gì quấy rầy đến ngươi. Trương Ngọc Hà gật gật đầu, trong mắt tràn đầy lo nghĩ.

Ta không có lý sẽ trương Ngọc Hà mà là ngồi xếp bằng, ngồi ở xe đẩy phía trước, bắt đầu thôi động lực lượng trong cơ thể.

Rất nhanh, một chút âm khí hướng về ta vọt tới.

Nhà xác nguyên bản âm khí liền trọng, bây giờ lại bị ta triệu hoán một chút âm khí, toàn bộ nhà xác trong nháy mắt hàng mấy cái độ.

Rất nhanh, hai tên Âm sai xuất hiện ở trước mặt ta.

Tiểu tử ngươi lại chuyện gì a?

Nghe được thanh âm này, ta chậm rãi mở mắt.

Trước mắt hai vị Âm sai đại nhân, ta cũng không quen thuộc, nhưng là bọn họ khẩu khí, lại tựa hồ như cùng ta rất quen thuộc a.

Hai vị Âm sai đại nhân, gặp qua ta sao? Ta tò mò hỏi lấy.