Thứ 950 chương Thiên Long chiến kích.

Ta tiễn đưa ngươi trở về bích hoạ. Ta không để ý đến Chu Tư Nghệ mà nói, mà là nhìn về phía thúy phương.

Đa tạ! Cho dù là chết, ta cũng nguyện ý. Thúy phương cảm kích nhìn ta.

Ngươi trước đứng dậy. Ta nâng đỡ một chút thúy phương, ra hiệu nàng đứng lên.

Thúy phương chậm rãi đứng lên.

Thúy phương, ngươi thật sự quyết định sao? Chu Tư Nghệ không thôi nhìn xem thúy phương, nhịn không được đỏ tròng mắt.

Đừng như vậy, ngươi hẳn là chúc phúc ta mới đúng! Ta muốn đi tìm kiếm thực sự yêu thương...... Thúy phương cười nhìn về phía Chu Tư Nghệ, đưa tay giúp Chu Tư Nghệ xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Hảo, thúy phương, về sau ngươi nhất định muốn hạnh phúc. Chu Tư Nghệ nghẹn ngào, không thôi nhìn xem thúy phương.

Yên tâm đi, hắn đối với ta rất tốt rất tốt...... Giúp ta cùng sư phụ nói tiếng thật xin lỗi. Thúy phương do dự một chút, vẫn là khẩn cầu nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Ta biết. Chu Tư Nghệ gật gật đầu, nghẹn ngào.

Thúy phương vỗ vỗ Chu Tư Nghệ tay, hướng về ta đi tới.

Bây giờ liền có thể tiễn đưa ta đi trong bích hoạ sao? Ta hơi nhớ nhung hắn. Thúy phương mang theo ý cười nhìn ta.

Nhìn thấy thúy phương đáy mắt chân thành, ta gật gật đầu.

Mang theo thúy phương đi tới bích hoạ phía trước.

Ngươi xác định sao? Lần này tiến vào bích hoạ sau đó, ngươi có thể liền không có bộ thân thể này. Ta xem hướng bên người thúy phương, nhìn xem trên mặt nàng tràn đầy hạnh phúc cười, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Chẳng lẽ tình yêu thật sự sẽ cho người từ bỏ sinh mệnh sao?

Xác định, không có hắn ở bên cạnh ta, ta sống đem không có chút ý nghĩa nào. Thúy phương cười nhìn về phía ta, thần sắc kiên định.

Đi, vậy ta đưa ngươi vào bích hoạ. Nói xong, ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, nắm lấy thúy phương cánh tay, đem nàng mang vào trong bích hoạ.

Vẫn là vừa mới cảnh tượng, chỉ là nhiều một vòng lạnh lẽo.

Tứ lang, tứ lang...... Thúy phương mở miệng hô hoán.

Một giây sau một cỗ gió mạnh mẽ lực đánh tới, ngay sau đó ta liền thấy nam nhân thân ảnh xuất hiện ở trước mặt ta.

Ngươi vì sao còn phải đem nàng mang vào? Nam nhân căm tức nhìn ta, căn bản không dám nhìn thúy phương.

Tứ lang, là ta để cho hắn dẫn ta tới...... Thúy phương vui sướng nói, bước nhanh hướng về nam nhân chạy tới.

Đừng tới đây! Ngươi không nên tại tiến vào. Nam nhân nói xong, trách cứ liếc ta một cái.

Dường như đang trách cứ ta, không nên đem thúy phương mang vào.

Nàng lấy cái chết bức bách, ta không có cách nào. Ta nhún vai, một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ.

Tứ lang, chuyện này, không có quan hệ gì với hắn, là ta phải vào tới...... Thúy phương liền vội vàng giải thích, chỉ sợ nam nhân sẽ trách cứ ta.

Linh Nhi, ngươi tại sao muốn ngốc như vậy? Nam nhân bất đắc dĩ nhìn xem thúy phương, kêu thúy phương nguyên thủy nhất tên thân mật.

Ta mới không ngốc đâu! Ta nếu là cùng tứ lang tách ra, sống sót cũng không có gì ý nghĩa. Thúy phương cười nhìn về phía nam nhân, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

Thế nhưng là, hiện tại bây giờ sau khi đi vào, sẽ rất khó tại đi ra! Không thể giống như kiểu trước đây, có thể ở nhân gian cùng bích hoạ ở giữa xuyên thẳng qua. Nam nhân vô lực nói, sắc mặt rất xoắn xuýt.

Một phương diện không muốn để cho thúy phương rời đi chính mình, một phương diện khác chính là không muốn để cho thúy phương chết đi.

Không việc gì, vừa mới nếu như không phải hắn xuất thủ cứu ta, ta đã bị kế hoạch nham hiểm ăn! Nếu là thật bị kế hoạch nham hiểm ăn, ta đem vĩnh viễn không có cách nào Luân Hồi, ta Hồn Phách cũng biết biến mất ở trong thiên địa này, đến lúc đó, liền thật sự không có cách nào cùng ngươi gặp nhau. Thúy phương một mặt nghĩ mà sợ nói.

Nghĩ đến chính mình hơi kém liền muốn biến mất ở trong thiên địa này, thúy phương trong lòng liền một trận nghĩ lại mà sợ.

Đáng chết, ta không biết cái kia kế hoạch nham hiểm lại có to gan như vậy ý nghĩ. Nam nhân ảo não nói.

Hắn vậy mà không có phát giác được ý nghĩ xấu xa ý nghĩ.

Trong lòng cũng rất hối hận.

Có thể chính là ta mệnh không có đến tuyệt lộ, là hắn đã cứu ta. Thúy phương cười nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Ngươi muốn cái gì? Bản chiến thần có thể đồng ý ngươi một cái tâm nguyện. Nam nhân nhìn về phía ta, sắc mặt chân thành.

Ta lắc đầu, nhìn về phía nam nhân, nói thẳng.

Ta không có gì tâm nguyện, các ngươi qua hạnh phúc là được rồi! Tất nhiên người đã đưa đến, vậy ta cũng nên rời khỏi nơi này. Nói xong, ta liền quay người muốn đi.

Chờ đã. Nam nhân mở miệng gọi lại bước chân của ta.

Còn có chuyện gì? Ta quay đầu, nghi hoặc nhìn nam nhân.

Chỉ thấy nam nhân đem hắn trường thương trong tay ném cho ta.

Trường thương lơ lửng ở giữa không trung, dừng ở trước mặt của ta.

Đây là ta chiến kích, tên là Thiên Long, tặng cho ngươi. Nam nhân hướng về phía ta lộ ra nụ cười.

Đồ tốt như vậy, tiễn đưa ta? Ta kinh ngạc nhìn nam nhân, trong lòng quả thực bị khiếp sợ đến.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nam nhân này vậy mà rộng lượng như vậy.

Có thể đem chính mình âu yếm chi vật đưa cho ta.

Thúy phương là ta sinh mệnh bên trong người trọng yếu nhất! Ngươi cứu được nàng một mạng, cũng tương đương với đã cứu ta một mạng, cai này thiên long chiến kích tặng cho ngươi, xem như báo đáp ân tình của ta. Nam nhân hào phóng nói.

Nghe nói như thế, trong lòng ta vui mừng.

Đi, đã ngươi như thế có thành ý, vậy ta sẽ không khách khí.

Ta đưa tay ra, hướng về Thiên Long chiến kích nắm đi.

Nguyên bản ta còn tưởng rằng sẽ rất khó khăn, không nghĩ tới dễ dàng liền cầm Thiên Long chiến kích.

Xem ra, Thiên Long chiến kích cũng rất thích ngươi. Trên mặt nam nhân lộ ra nụ cười.

Mau cùng nó khế ước. Thúy phương mở miệng thúc giục ta, trên mặt cũng mang theo ý cười.

Khế ước? Ta không hiểu nhìn xem thúy phương.

Dùng ngươi huyết, cùng nó khế ước. Thúy phương nhanh chóng nói, thúc giục ta.

Nghe vậy, ta nhanh chóng cắn nát ngón tay, đem máu tươi nhỏ tại trên Thiên Long chiến kích.

Một vệt kim quang thoáng qua, ngay sau đó Thiên Long chiến kích phát ra một vệt kim quang, ta cảm thấy một cỗ lực lượng thần bí tràn vào trong thân thể của ta, để cho ta vô cùng thoải mái.

Rất tốt, hai ngươi đã khế ước, về sau nó sẽ là của ngươi. Nam nhân tiếng cười sang sãng, để cho ta có chút lòng chua xót.

Lớn như thế Thiên Long chiến kích. Ta lời còn chưa nói hết, liền thấy Thiên Long chiến kích trong nháy mắt thu nhỏ, trực tiếp chui vào chỗ mi tâm của ta.

Ta đưa tay sờ sờ mi tâm, không có bất kỳ cái gì khác thường.

Thiên Long chiến kích đã cùng ngươi hòa làm một thể, ngươi có cần thời điểm, có thể triệu hoán nó đi ra cùng ngươi chiến đấu. Nam nhân kiên nhẫn giải thích.

Lễ lớn như vậy, ta nên như thế nào cám ơn ngươi? Ta cảm thấy nam nhân chân thành, trong lòng có chút buồn buồn.

Không việc gì, ta có thúy phương, về sau cũng không cần chiến đấu, liền để hai ta đích Hồn Phách, bị vây ở chỗ này a! Thời điểm không còn sớm, ngươi cũng nên rời đi. Nói xong, nam nhân vung tay lên.

Ta cảm thấy một cỗ lực lượng, đem ta đẩy đi ra.

Một giây sau, ta liền nghe được Chu Tư Nghệ âm thanh.

Ngươi như thế nào nhanh như vậy liền đi ra?

Lão Dịch, ngươi không sao chứ? Lý Càn cũng kinh ngạc nhìn ta.

Ta không sao. Ta từ từ mở mắt, nhìn thấy đại gia quan tâm ta ánh mắt, bất đắc dĩ thở dài.

Hôm nay ta sẽ đem thúy phương thi thể an táng, chúng ta buổi chiều liền rời đi ở đây. Chu Tư Nghệ nhíu mày, nói ra tính toán của mình.

Đi như thế nào vội vã như vậy? Học tỷ, ngươi có phải hay không có cái gì việc khó nói a? Lý Càn kinh ngạc nhìn Chu Tư Nghệ.

Ta phải nhanh lên một chút trở về...... Rời đi cái này thương tâm.