Thứ 1043 chương Người sống tại nhà xác.

Lão Dịch, ngươi làm cái gì vậy a? Đây là đối với người chết bất kính! Lý Càn kinh hô một tiếng, lập tức mở miệng muốn ngăn cản ta.

Ta động tác dừng một chút, ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, lạnh lùng nói.

Ngậm miệng, không hiểu cũng không cần hỏi bậy.

Ngươi lại hung ta, ta cũng là vì ngươi hảo...... Lý Càn nhếch miệng, ủy khuất nhìn ta.

A Dịch, ta cùng ngươi. Chu Tư Nghệ đứng tại bên cạnh ta, hai mắt kiên định nhìn ta.

Trương Ngọc Hà thấy thế, cũng lập tức đi đến bên cạnh ta, lạnh lùng nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Tiên sinh, vẫn là hai ta cùng một chỗ mở. Nói xong, trương Ngọc Hà trực tiếp đưa tay nắm chặt ngăn kéo nắm tay.

Nhìn thấy hai nàng lại muốn đánh nhau, ta vội vàng gật gật đầu, đưa tay đi bắt ngăn kéo nắm tay.

Chậm rãi kéo ngăn kéo ra, một cỗ nhàn nhạt sương trắng tản mát ra.

A! Thế nào lại là...... Ngọc Kiều! Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, cảm xúc trong nháy mắt kích động lên.

Nghe nói như thế, Chu Tư Nghệ cùng Lý Càn cũng lập tức tiến lên trước nhìn lại.

Khi nhìn đến Trương Ngọc Kiều hai mắt nhắm nghiền, bờ môi trắng bệch bộ dáng, phảng phất đã chết rất lâu tựa như.

Tại sao sẽ là như vậy? Lão Dịch, Này...... Cái này...... Lý Càn lắp ba lắp bắp hỏi nhìn ta, chỉ chỉ trong ngăn kéo Trương Ngọc Kiều.

Trong lòng ta trầm xuống, chậm rãi đưa tay ra, đem Trương Ngọc Kiều từ trong ngăn kéo ôm ra.

Lúc này Trương Ngọc Kiều toàn thân nước đá giống như là một khối như băng, nhưng mà ta không chút nào không có cảm giác, thận trọng đem nàng ôm ra, để ở một bên xe đẩy bên trên.

Ngọc Kiều, Ngọc Kiều, ngươi tỉnh a...... Trương Ngọc Hà cảm xúc trong nháy mắt sụp đổ, ôm Trương Ngọc Kiều khóc lớn lên.

Đừng khóc, Ngọc Kiều không chết. Ta tối nghĩa mở miệng, nhìn xem trương Ngọc Hà sụp đổ dáng vẻ, trong tim ta cũng vô cùng khó chịu, giống như là có vô số đem tiểu đao, tại trong trái tim của ta cắt một dạng.

Trương Ngọc Hà đột nhiên ngẩng đầu, ta lời nói giống như là một khỏa cây cỏ cứu mạng, để cho nàng trong nháy mắt tràn đầy hy vọng.

Lời này của ngươi là có ý gì? Tiên sinh, ngươi nói là Ngọc Kiều không chết, đúng hay không? Trương Ngọc Hà nắm lấy cánh tay của ta, khẩn cấp muốn cho ta cho nàng một cái trả lời.

Yên tâm, ta sẽ không để cho Ngọc Kiều xảy ra chuyện. Ta gật gật đầu, đỡ dậy trương Ngọc Hà thân thể.

Hảo, ta, ta...... Trương Ngọc Hà kích động nói năng lộn xộn, luôn luôn lấy tỉnh táo tự kiềm chế trương Ngọc Hà, cũng có bất lực hốt hoảng bộ dáng.

Nhìn nàng kia phó hình dáng thê thảm, trong tim ta vô cùng khó chịu.

Lão Dịch, bây giờ ta có thể làm cái gì? Lý Càn lúc này cũng sẽ không sợ, mà là sắc mặt khẩn trương nhìn ta, muốn vì đại gia làm ra một điểm cống hiến.

Tại cái này nhìn xem các nàng. Ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt, ngay sau đó lại trở về đi, rút ra Trương Ngọc Kiều bên cạnh ngăn kéo.

Thấy được Phương Vũ thân ảnh, ta nhíu mày, đem Phương Vũ cũng ôm ra.

Mẹ, mẹ ngươi như thế nào a...... Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta đem Phương Vũ ôm ra một khắc này, lần nữa nước mắt sụp đổ, thân hình mềm nhũn, ngã trên mặt đất, may mắn bị Chu Tư Nghệ đỡ lấy, mới không có ngã xuống.

Đừng kích động, hai nàng cũng chưa chết! Bây giờ chỉ là chết giả mà thôi, còn có được cứu. Ta vội vàng nói, sợ trương Ngọc Hà quá mức thương tâm.

Van cầu ngươi, nhất định muốn cứu sống hai nàng...... Trương Ngọc Hà nghẹn ngào, hai mắt đẫm lệ mơ hồ nhìn ta.

Yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho hai nàng có chuyện gì. Ta an ủi trương Ngọc Hà, đem Phương Vũ cũng đặt ở một cái khác trên cáng cứu thương.

Chu Tư Nghệ nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ cau mày nói.

Đây cũng quá đáng sợ! Đây quả thực là mưu sát, đem người sống bỏ vào ở đây, không chết cũng phải chết cóng.

Học tỷ, lúc này, ngươi cũng không cần nói chuyện. Lý Càn lúng túng liếc ta một cái, lại nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ta cũng không có nói sai, người này quá tâm cũng quá hung ác! Đơn giản chính là mưu sát. Chu Tư Nghệ căn bản không nghĩ nhiều như vậy, chỉ muốn biểu đạt ra bất mãn của mình.

Trương Ngọc Hà hai tay nắm lấy quần của ta, kích động nhìn ta.

Tiên sinh, van cầu ngươi, nhất định muốn cứu sống Ngọc Kiều cùng mẫu thân của ta...... Bằng không, ta, ta thật sự sẽ chịu không nổi.

Hảo, yên tâm, ta hướng ngươi làm ra hứa hẹn! Nhất định sẽ cứu sống hai nàng, nhưng mà ngươi trước tiên cần phải buông ra quần của ta. Ta lúng túng kéo quần, cảm giác quần của mình đều muốn bị trương Ngọc Hà kéo xuống đi.

Trương Ngọc Hà vội vàng gật đầu, buông lỏng tay ra.

Nhận được tự do, ta đưa tay hướng về Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ trong lòng nhấn tới.

Nhanh chóng thúc giục thể nội đồ đằng sức mạnh, nhìn xem nơi lòng bàn tay không ngừng tản ra nhàn nhạt vầng sáng, điên cuồng tràn vào Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ trong lòng bên trong.

Nhìn xem trên người các nàng không ngừng bốc lên giọt nước, ta gia tăng cường độ.

Lão Dịch, ngươi, ngươi như thế nào cũng đổ mồ hôi? Lý Càn vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Ta không sao, các ngươi giúp ta xem trọng môn, lúc này, đừng cho bất kỳ người nào vào quấy rầy. Ta cố nén thân thể suy yếu, dặn dò.

Canh cổng loại chuyện lặt vặt này, ngươi liền giao cho ta. Lý Càn vỗ ngực một cái, vội vàng đi nơi cửa thang lầu trông coi.

Trương Ngọc Hà thấy thế, cũng xoa xoa nước mắt trên mặt, cố nén nóng nảy trong lòng bất an, đứng lên.

Tiên sinh, ta có thể làm thứ gì sao?

Bồi tiếp ta. Ta xem trương Ngọc Hà một mắt, tiếp tục cho Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ phóng thích năng lượng, muốn tỉnh lại thân thể của các nàng cơ năng.

Trương Ngọc Hà gật gật đầu, lần nữa lệ mục.

Đại khái kéo dài năm, sáu phút, cảm nhận được Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ trái tim bắt đầu nhảy lên, ta mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Toàn thân cũng đã đặc biệt mỏi mệt, cảm giác lập tức liền muốn té xỉu.

Bây giờ như thế nào? Ta làm sao nhìn Ngọc Kiều có hít thở? Trương Ngọc Hà nhìn chằm chằm vào Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ tình huống, nhìn xem hai nàng sắc mặt dần dần trở nên hồng nhuận, trước ngực cũng có hơi chập trùng, trương Ngọc Hà lập tức khiếp sợ nhìn ta.

Không tệ, hai nàng đã thoát ly phong hiểm! Chỉ là, nhất thời bán hội nhi hoàn tỉnh không được. Ta dựa vào tại mạnh hơn, miễn cưỡng chống đỡ cơ thể, cảm thụ được thể nội khí tức hỗn loạn, trong lòng cũng có chút không chắc.

Nếu như lúc này, ca ca ta xuất hiện, vậy ta chắc chắn phải chết.

Bởi vì ta bây giờ căn bản không có chiến đấu khí lực.

Cái kia, vậy phải không muốn đi phòng cấp cứu? Cứu giúp một chút? Chu Tư Nghệ ở một bên nói, còn tưởng rằng chỉ cần đi qua cứu giúp, liền có thể đem Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ cứu trở về.

Hai nàng Hồn Phách bị quất đi, bây giờ nếu như cưỡng ép để cho hai nàng tỉnh lại, sẽ biến thành người ngu ngốc! Đây là bết bát nhất kết quả. Ta lắc đầu, đem chuyện gì tính nghiêm trọng nói ra.

Cái kia, vậy vẫn là an toàn một chút! Bây giờ chúng ta còn có thể làm cái gì? Chu Tư Nghệ khiếp sợ nhìn ta, không nghĩ tới sự tình sẽ như thế nghiêm trọng.

Trương Ngọc Hà đau lòng nhìn ta.

Tiên sinh, tình trạng của ngươi bây giờ vô cùng không tốt, sắc mặt rất yếu ớt, ngươi có phải hay không cũng rất nghiêm trọng?

Ta không sao. Ta lắc đầu, gạt ra một vòng cười, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Đừng sính cường, mặt ngươi sắc tái nhợt toát ra mồ hôi lạnh, bây giờ nhất định rất thống khổ. Chu Tư Nghệ đứng trước mặt ta, sắc mặt ngưng trọng nhìn ta.

Nghe được Chu Tư Nghệ lời nói, trương Ngọc Hà trên mặt càng khó chịu hơn.

Tiên sinh, ta, ta có thể hay không làm những gì? Ta nguyện ý lấy mạng đổi mạng, dùng ta mệnh, để đổi mẫu thân hoặc muội muội mệnh......