Chương 1047: Xung đột với Linh tộc (3)

Lâm Tú nhìn mười mấy tên Linh tộc, bình tĩnh hỏi: "Hiện tại, có thể nói chuyện không?"

Ba vị cấp Thiên thượng cảnh của Linh tộc khiếp sợ với phương pháp thần bí cùng thực lực mạnh mẽ của hắn, im lặng hồi lâu, rốt cuộc buông bỏ chống cự, một gã Linh tộc lớn tuổi chống gậy, run rẩy nói: "Chúng ta nguyện ý làm nô, nhưng xin ngươi hãy tha cho bọn nhỏ..."

Lâm Tú tức giận nói: "Ai cho các ngươi làm nô, nghe không hiểu ta nói hay sao?"

Tất cả Linh tộc đều mờ mịt nhìn hắn.

Lâm Tú liếc nhìn bọn họ, nói: "Các ngươi chờ một chút."

Nói xong, bóng người hắn biến mất ngay tại tại chỗ.

Mặc dù hiện tại nhìn hắn giống như dáng vẻ của con người, nhưng thật ra lại không có mặc quần áo, quần áo trên người chỉ dùng huyễn thuật để biến ra, quần áo vốn có của hắn đã sớm bị hư khi hắn biến lớn rồi.

Trong một không gian kỳ dị nào đó.

Ngải Mễ Lệ cùng Tác Phi Á đều rất ngạc nhiên, Lâm Tú đưa bọn họ đến đây, bỗng nhiên thấy hoa mắt, giống như nhìn thấy một bóng người, nhưng ngay sau đó lại biến mất.

Tác Phỉ Á dụi mắt, phát hiện nơi đó cái gì cũng không có.

Ngải Mễ Lệ nghi hoặc trong lòng, vừa rồi, hình như nàng nhìn thấy một cái mông rất trắng thì phải...

Linh tộc.

Hàng chục thụ cung đã bị phá huỷ trong trận chiến vừa rồi, đây đều không phải là mong muốn của Lâm Tú, nhưng tộc đàn này rõ ràng có vẻ rất nhạy cảm với ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ.

Trước đó hắn không nói ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ, bọn họ còn có thể giữ được hòa khí, nhưng sau khi nghe thấy ngôn ngữ vũ trụ, căn bản không cho hắn cơ hội để giải thích, lập tức mở ra hình thức tự bạo điên cuồng.

Lâm Tú có thể nhìn ra sự sợ hãi trong mắt bọn họ, bởi vậy, sau khi dùng thực lực tuyệt đối trấn áp Linh tộc, hắn thay đổi một bộ quần áo khác, câu đầu tiên đã giải thích nói: "Các ngươi đừng hiểu lầm, ta là Nhân tộc, sở dĩ hiểu được ngôn ngữ vũ trụ là có nguyên nhân khác, lần này đến Linh tộc, không phải vì tìm các ngươi gây phiền phức."

Đám trưởng lão Linh tộc giờ phút này biểu hiện dáng vẻ vô cùng bình tĩnh.

Bọn họ không có cách nào không bình tĩnh được, thụ thần được cả tộc Linh tộc triệu hồi bị hắn dễ dàng huỷ diệt như vậy, hắn hủy diệt toàn bộ Linh tộc, cũng chỉ là môt ý niêm. Vây không CHIIẾI;

LIỢI, DDILCU tay 1Œ CHÁUI Txiiut Một vị Linh tộc lớn tuổi nói:

"Theo như lời nói của Nhân tộc thì là Mặt Trăng"

Hư ảnh Mặt Trăng ở trong tay Lâm Tú không ngừng trở nên to lớn, toàn bộ chi tiết cũng dần dần rõ ràng, không lâu sau, một quái vật toàn thân bằng xương liền xuất hiện ở trong mắt của tất cả Linh tộc.

Sau một lúc im lặng.

"Viêm Cốt tộc!"

"Tại sao trên Mặt Trăng lại có Viêm Cốt tộc!"

"Đây rõ ràng là một tinh hệ mà bọn họ chưa từng đặt chân đến..."

Sau khi quái vật đó xuất hiện, đám trưởng lão Linh tộc sau một lúc ngẩn ra, đồng thời biến sắc, ánh mắt nhìn chằm chằm bóng người đó, trong mắt toát ra sự sợ hãi sâu sắc.

Lâm Tú nhìn bọn họ, nói: "Ngươi đã biết đám người này, nói vậy cũng biết nguyên nhân ta tới tìm các ngươi rồi."

Đại trưởng lão Linh tộc thở dài, vô cùng nghiêm nghị nói: "Tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống rời khỏi đây, nếu không, Linh tộc, Nhân tộc, Hải tộc, toàn bộ chủng tộc trên hành tinh này đều trở thành nô dịch của bọn họ..."

Một câu nói của lão có ba điều tuyệt đối, có thể thấy được Linh tộc rất coi trọng chuyện này.

Mặc dù ngay từ đầu đã xảy ra một ít xung đột, nhưng việc trao đổi kế tiếp giữa Lâm Tú và Linh tộc lại vô cùng thuận lợi, căn bản không cần hắn đi giải thích cái gì, bởi vì bọn họ còn biết nhiều hơn Lâm Tú.

Lâm Tú nhìn bọn họ, hỏi: "Các ngươi đến từ đâu?"

Đại trưởng lão Linh tộc im lặng hồi lâu, nói: "Chúng ta đến từ

Thiên Hà Thiên Nữ, ba ngàn năm trước, đào vong đến đây..."

Từ trong miệng của trưởng lão Linh tộc, Lâm Tú đã xác nhận suy đoán của hắn.

Linh tộc không phải chủng tộc sinh trưởng ở địa cầu, mà là sau này mới đến, cả tộc của bọn họ đã từng là nô lệ của đại tộc vũ trụ, sau lại vì tự do, mở ra con đường lưu vong vũ trụ.

Linh tộc phản bội, rất nhanh đã bị đại tộc vũ trụ kia đuổi giết.

Sau đó, cường giả Linh tộc đều chết trận, dưới sự hộ tống của vài tên cường giả Nguyên cảnh còn sót lại, cuối cùng Linh tộc phân tán ra nhiều nhánh, trốn vào các thiên hà khác nhau, tìm kiếm hành tinh thích hợp cho bọn họ sinh tồn.

Vận may của nhánh Linh tộc này không tệ, bọn họ ở trong một cái thiên hà xa xôi thấp kém, bất ngờ phát hiện ra hành tinh này, sau đó định cư ở đây.

Chỉ là, tên cường giả Nguyên cảnh kia, trong quá trình hộ tống bọn họ đã bị trọng thương, không lâu sau ngã xuống, về sau, Ở trong nhánh Linh tộc này chưa từng xuất hiện Nguyên cảnh.