Chương 1025: Sự thật về vũ trụ

Lâm Tú chủ động ra tay, ngăn cản lão tổ tông của Đại U, sau đó nói: "Chỉ là hiểu lầm mà thôi, không cần ra tay."

Người chim nhìn Lâm Tú, ánh mắt hơi giao động.

Lâm Tú nhìn về phía người chim, lại nói: "Ta không có ác ý. Mặc kệ trên người ngươi xảy ra chuyện gì, ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện trước..."

Người chim lặng lẽ nhìn hắn, và lệ khí trên người hắn ta dần dần tiêu tan, chậm rãi hỏi: "Nơi này là nơi nào?"

Lâm Tú rất dứt khoát nói: "Vấn đề này, ta không có cách nào trả lời ngươi, bởi vì ta không biết ở chỗ của các ngươi gọi chúng ta như thế nào. Trước khi ngươi hỏi vấn đề này, ngươi có thể phải trả lời ta trước, ngươi đến từ đâu..."

Nói xong, hắn nhìn về phía ánh mắt người chim.

May mắn là, thuật đọc tâm trí cũng hữu ích với người ngoài hành tinh.

Người chim trầm mặc một lát, nói: "Sao Thiên Viêm, Bắc Vực, hệ

Thiên Tuyền, hành tinh Đại Diễm..."

Nói xong, ánh mắt của hắn ta lập tức nhìn về phía Lâm Tú, chờ hắn trả lời.

Môi Lâm Tú giật giật, cũng không nói ra cái gì.

Điều này có về ngu ngốc.

Hắn cũng không muốn như vậy, nhưng vấn đề là, hắn không biết gì cả...

Con người trên hành tinh này, ngay cả hành tinh mình cũng chưa từng ra ngoài, cũng không có tiếp xúc với các chủng tộc bên ngoài, làm sao có thể biết mấy thứ này?

Người chim cuối cùng cũng ý thức được cái gì, nhìn về phía Lâm

Tú, hỏi: "Chẳng lẽ chủng tộc trên hành tinh các ngươi, chưa từng tiếp xúc với bên ngoài sao?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Nói thật, ngươi là người đầu tiên từ trên trời bay xuống"

Người chim ngay lập tức nói: "Vậy tại sao ngươi có thể nói ngôn ngữ chung trong vũ trụ?"

Lâm Tú buông tay, giải thích: "Đây chỉ là một trong những năng lực của ta, ngươi có thể hiểu nó là thiên phú ngôn ngữ. Dù gặp phải bất kỳ chủng tộc nào, ta đều có thể giao tiếp với bọn họ..."

Người chim sửng sốt một lúc lâu, xúc động nói: "Không thể tin được, một hành tinh cấp thấp lại có một người thần kỳ như vậy..."

Lúc hắn ta nói chuyện, Lâm Tú luôn nhìn ánh mắt của hắn ta, từ trong suy nghĩ của người chim, hắn rất nhanh đã lấy được một ít thông tin. Tuy rằng không nhiều lắm, nhưng cũng đủ để cho trong lòng Lâm Tú gợn sóng.

Trong vũ trụ mênh mông, không chỉ tồn tại các chủng tộc khác, mà còn có không ít.

Bọn họ phân bố rộng rãi trong rất nhiều thiên hà, hơn nữa có giao lưu với nhau. Tất nhiên, vũ trụ quá rộng lớn, không phải tất cả sinh mệnh đều sẽ bị phát hiện. Con người không có năng lực vượt qua những giới hạn của hành tinh, không cách nào liên lạc được với các chủng tộc khác, cũng chỉ có thể hoạt động trong vùng đất của mình. Nếu như không bị chủng tộc khác phát hiện, có khả năng cho đến khi hành tinh bị diệt vong, cũng sẽ không có ai biết về nó.

Thuật đọc tâm tuy rằng hữu ích, nhưng đòi hỏi đối phương phải suy nghĩ, muốn biết chính xác những thứ gì mình cảm thấy hứng thú, hắn cần phải chủ động hỏi.

Lâm Tú một lần nữa nhìn về phía người chim, nói: "Những chuyện này, chúng ta chưa từng nghe qua, ngươi có thể nói cho ta biết thêm nhiều chuyện liên quan đến "vũ trụ" mà ngươi nói đi..."

Người chim thở phào nhẹ nhõm nói: "Tất nhiên là có thể"

Trong cuộc trò chuyện tiếp theo, Lâm Tú biết được tên của người chim này, cái tên này dịch sang tiếng Đại Hạ, có lẽ gọi là "Hiểu".

Hắn ta đến từ một thiên hà khác tên là "Thiên Tuyển". Từ miêu tả của hắn ta, Lâm Tú đoán ra được thiên hà Thiên Tuyền, có lẽ là thiên hà giống với hệ Ngân Hà.

Mà sao Thiên Viêm mà hắn ta nói làm Lâm Tú cũng hơi giao động, một sao Thiên Viêm có hơn một trăm nghìn thiên hà giống như thiên hà Thiên Tuyền.

Thiên hà của nhóm Lâm Tú cũng thuộc sao Thiên Viêm, chẳng qua trong hơn một trăm nghìn thiên hà thì có vẻ rất bình thường. Từ

"Hiểu" trước kia hắn chưa từng nghe qua.

Thiên hà trong một sao có quá nhiều, những thiên hà đã sinh ra các chủng tộc cường đại đều rất nổi tiếng. Nhưng hầu hết các thiên hà, cảm giác tồn tại cũng không mạnh lắm. Hầu hết các thiên hà ngay cả tên cũng không có, cũng chính là thiên hà cấp thấp mà

Hiểu nói.

Cho dù là sinh ra từ những thiên hà, thì xác suất bị phát hiện cũng rất thấp.

Dù sao, chỉ riêng hệ Ngân Hà đã có mấy trăm tỷ ngôi sao. Nếu một nhóm người nào đó không có cường giả có thể đi ra khỏi hành tinh, thì dường như là không có khả năng bị phát hiện.

Những tin tức này có thể ảnh hưởng rất lớn đến người khác, nhưng đối với Lâm Tú mà nói chỉ là dự kiến.

Không phải là người ngoài hành tinh sao, thật mới mẻ...

Từ nhỏ hắn đã xem Ultraman, sau đó khoa học viễn tưởng và phim điện ảnh cũng xem qua không ít, cho dù đối phương nói ly kỳ đến thế nào, hắn cũng không quá kinh ngạc.

"Hiểu" nhìn người đối diện, mong chờ nhìn sự kinh ngạc trên mặt hắn.

Là chủng tộc bản địa của một hành tinh cấp thấp, chưa từng đi ra khỏi hành tinh của mình, cũng không biết về những bí ẩn của vũ trụ, những thông tin này, sẽ tác động rất lớn đến hắn.