Chương 1101: Tướng sĩ này là của ai. (2)

Thiên phu trưởng vẫn không cam lòng, nói: "Nếu như có thể có một lần đứng đầu trong diễn võ thì tốt. Không chỉ bản tướng có thể đạt được mấy triệu Thiên Viêm tệ, mà tướng sĩ kiên trì đến cuối cùng cũng có thể đạt được mấy triệu tiền thưởng, cũng rất có lợi cho việc thăng chức sau này."

Lâm Tú hơi sững sờ: "Mấy triệu Thiên Viêm tệ?"

Nghe được mấy chữ này, cả người hắn đều sôi trào.

Ở Tinh vực Thiên Viêm, không có Thiên Viêm tệ, mặc dù không thể nói là khó khăn, nhưng các loại tài nguyên, vật phẩm đều cần

Thiên Viêm tệ để mua. Cho đến khi Lâm Tú tu luyện đến Nguyên cảnh tầng hai, một nguyên tỉnh của Nguyên cảnh tầng ba khoảng mấy triệu Thiên Viêm tệ, về lý thuyết thì bao nhiêu Thiên Viêm tệ cũng không đủ tiêu.

Mấy triệu Thiên Viêm tệ, hắn phải cướp bao nhiêu cái vòng tay không gian mới có thể kiếm được?

Yết hầu Lâm Tú giật giật, hỏi Thiên phu trưởng: "Tướng quân, lần điễn võ này, ta có thể tham gia không?"

"Ngươi?"

Thiên phu trưởng nhìn Lâm Tú, giống như là nghe được chuyện gì không thể tin được. Một trăm người Tam Vệ tham gia diễn võ, đều là tinh nhuệ dưới tay hắn, thực lực mạnh hơn nhiều so với Nguyên cảnh bình thường.

Còn Lâm Tú, hắn không phải dựa vào thực lực mà vào Bắc Thần vệ.

Trong mắt hắn ta, Lâm Tú là một nghệ sĩ vĩ đại, âm nhạc của hắn có một năng lượng thần kỳ. Nhưng diễn võ không phải là so tài đánh đàn, mà là ở trên chiến trường chém giết, hắn là một nhạc sĩ, nên làm việc mà nhạc sĩ nên làm.

Thiên phu trưởng lắc đầu, nói: "Ngươi vẫn nên chơi đàn thôi, những chuyện đánh giết này, không hợp với ngươi."

Lâm Tú nói: "Nếu tướng quân đã nói, chúng ta lần này rất khó thắng, không bằng để cho ta lên sân chơi một chút. Mỗi lần đều chỉ nâng cao tinh thần cho mọi người, ta đã sớm muốn tự mình thử"

Nếu Lâm Tú đã nói như vậy, Thiên phu trưởng cũng không thể cự tuyệt nữa.

Thêm hắn cũng không nhiều thêm một người, thiếu hắn cũng không ít đi một người. Để cho hắn tùy tiện thay thế một tướng sĩ, đúng lúc để cho hắn cảm nhận được sự tàn khốc của diễn võ, lần sau hắn sẽ không đưa ra yêu cầu như vậy nữa.

Không lâu sau.

Bên ngoài Bắc Thần tinh, trên một hành tinh nhỏ, có một bệ đỡ đang lơ lửng.

Trên bệ đố có hơn mười bóng dáng.

Các Vệ diễn võ, mười Thiên phu trưởng của vực 73 đều ở đây.

Nhưng lúc này, bọn họ đều đứng ở phía sau một nam tử thân hình cao lớn, một Thiên phu trưởng cung kính nói: "Vạn phu trưởng, sao ngài lại tới đây."

Nam tử Viêm Tộc nhìn xuống phía dưới, nói: "Đúng lúc ta tu luyện xong, lập tức đến xem, đã lâu không xem các Vệ diễn võ."

Ánh mắt của hắn ta nhìn lướt qua, bỗng nhiên nói: "Nghe nói Tam

Vệ trong khoảng thời gian này tiến bộ rất lớn, trong diễn võ biểu hiện rất chói mắt, đánh bại mấy Vệ. Viêm Vân huấn luyện rất tốt."

Thiên phu trưởng Tam Vệ vội vàng nói: "Đa tạ tướng quân khen ngợi, đây là kết quả chăm chỉ tu luyện của các tướng sĩ"

Mấy Thiên phu trưởng khác nhìn hắn một cái, vẻ mặt ít nhiều cũng không được tự nhiên.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ không ít lần chịu thiệt trong tay Tam Vệ, thua cũng không ít Thiên Viêm Tệ. Trong lòng họ tự nhiên tràn đầy oán hận với Tam Vệ.

Trận diễn võ hôm nay, đối thủ của bọn họ là tinh nhuệ của Vệ mạnh nhất, cho dù là Tam Vệ điên cuồng như vậy, cũng không có khả năng thắng Nhất Vệ.

Biểu cảm Thiên phu trưởng Nhất Vệ vẫn luôn rất lạnh nhạt, hắn tin tưởng thực lực của thuộc hạ. Nếu không có gì bất ngờ, bọn họ sẽ dễ dàng giành được chiến thắng trong lần diễn võ này.

Mục tiêu của Nhất Vệ không phải là vực 73, mà là xếp hạng đầu tiên trong diễn võ của tất cả các vực.

Không lâu sau, diễn võ bắt đầu, trên hành tinh phía dưới tiến hành một cuộc hỗn chiến.

Các Vệ diễn võ, không mặc áo giáp, được phân biệt bằng băng tay, tiêu diệt tất cả mọi người phía bên kia là chiến thắng.

Diễn võ này giống như chiến tranh thực sự, cực kỳ hỗn loạn. Một trăm người của hai phương đồng thời tấn công, một số cường giả ở Nguyên cảnh đỉnh phong có thể trong nháy mắt sẽ mất đi cơ thể, chỉ còn lại nguyên hồn trốn thoát.

Khi đối mặt với kẻ thù, cũng thường phải đối mặt với cuộc tấn công bên cạnh và phía sau cùng một lúc.

Trong kiểu chiến đấu này, thực lực cá nhân, trừ phi có chênh lệch quá lớn để áp đảo, nếu không cũng không có ảnh hưởng nhiều đến cuộc chiến.

Diễn võ vừa mới bắt đầu, dưới sự tấn công dồn dập, có hơn mười tướng sĩ của Tam Vệ mất đi cơ thể, trở thành nguyên hồn, bị loại một cách thê thảm.

Mà trong số các tướng sĩ của Nhất Vệ, chỉ có một vài người đã bị phá hủy cơ thể.

Từ cuộc đối đầu ngắn ngủi này, có thể thấy rõ, Nhất Vệ có thực lực áp chế Tam Vệ, vẫn luôn điên cuồng và cảm xúc mãnh liệt.

Dưới sự áp chế của thực lực tuyệt đối lại có tác dụng ngược lại.

Tướng sĩ Tam Vệ liên tục bị loại bỏ, mà bình thường hai ba tướng sĩ Tam Vệ mới có thể loại bỏ một tướng sĩ tinh nhuệ của Nhất Vệ.