Chương 1006: Thời đại mới

Đúng lúc nguyên lực trong cơ thể Lâm Tú đang sung mãn sắp tràn ra ngoài, cần tìm một cách để làm giảm bớt áp lực. Lâm Tú nhìn ông ta nói: "Cảm phiền đại đế đưa tay ra đi, ta sẽ chữa trị cho ngài

Việc hắn có nhiều hơn một loại năng lực cũng không còn là bí mật nữa, nên cũng không cần phải giấu giếm như xưa. Tất nhiên, lý do quan trọng nhất là vì ngay cả khi những người khác có biết chuyện đó, bọn họ cũng không thể làm gì hắn. Hoàng đế Đại La trông có vẻ bối rối, nhưng vẫn đưa tay ra.

Ông ta không hề lo rằng Lâm Tú sẽ làm gì bất lợi với ông ta, cho dù hắn có ác ý gì đi chăng nữa, thì hiện tại ông ta cũng không thể phản kháng lại.

Nhìn thấy Lâm Tú nắm lấy cổ tay của mình, sau đó hoàng đế Đại

La có thể cảm thấy rõ ràng được có một nguồn năng lượng kỳ quái truyền vào trong cơ thể của mình, thương thế trong cơ thể của ông ta đang cải thiện một cách nhanh chóng, đây rõ ràng là một năng lực dị thuật.

Cho dù là người có hiểu biết rộng rãi như hoàng Đế Đại La, thì lúc này trái tim của ông ta vẫn chấn động.

Rốt cuộc là hắn có bao nhiêu năng lực? Điều này cũng khiến trái tim của ông ta hối hận tràn trề.

Nếu hắn có thể trở thành người của Đại La, cho dù chỉ là một nửa người của Đại La, thì làm sao lần này Đại La lại có thể xảy ra cuộc nổi loạn cho được và việc gì ông ta lại bị ép vào đường cùng đến như vậy?

Chỉ trong nửa giờ, hoàng đế Đại La nhận thấy vết thương trong cơ thể đã hoàn toàn lành lại, chỉ cần điều dưỡng vài ngày là ông ta có thể bình phục.

Ông cúi đầu hành lễ của Đại La với Lâm Tú, rồi nói: "Đa tạ ơn cứu mạng của ngươi, sau này ta nhất định sẽ ban thưởng hậu hĩnh cho ngươi." Lâm Tú cười nói: "Chúng ta mau trở về thôi, Na Tháp Toa và những người khác vẫn đang đợi ở vương đô đấy"

Vương đô của Đại La.

Trong vòng ba ngày, trong vương cung liên tiếp xảy ra hai cuộc đảo chính, đây có thể nói là bước ngoặt lớn, lòng người dân của

Đại La cũng thăng trầm theo.

Đại vương tử cùng vương thất đã bắt tay với phần lớn quý tộc tập kích đại đế, đại đế bị thương nặng, đại vương tử kế vị, chỉ trong vòng một ngày ngắn ngủi, đại vương tử lại bị kéo khỏi ngai vàng.

Bây giờ, tất cả mọi người đang chờ đợi đại đế quay về.

Đại đế tiền nhiệm tuy bị quý tộc căm ghét nhưng lại rất được lòng dân Đại La.

Ý chí kiên cường và giàu lòng hi sinh của ông ta, cường quyền của ông ta, đều nhằm vào thế lực quyền quý, thậm chí là đối đầu với hoàng thất của Đại La. Nếu không có đại đế, để cho Đại La một lần nữa quay trở về thời đại nằm trong tầm kiểm soát của quý tộc quyền thế, thì thời đại người dân sống không bằng súc vật cũng sẽ

Na Tháp Toa đứng trên quảng trường trước cung điện, lo lắng đi đi lại lại, một con gấu băng chạy bên cạnh nàng ấy.

Vào một thời điểm nào đó, ở đường chân trời phía bắc đột nhiên xuất hiện hai chấm đen.

Các chấm đen di chuyển từ xa đến gần, cuối cùng biến thành hai bóng người.

Nhìn thấy một nam nhân trung niên trong đó, Na Tháp Toa ngay lập tức bay lên và kích động gọi: "Phụ thân!"

Nam nhân trung niên vuốt tóc nàng và nói: "Con đã phải chịu ấm ức rồi."

Na Tháp Toa biết rằng thế cục của Đại La có thể đảo ngược rồi, phụ thân có thể bình an trở về, tất cả đều là nhờ Lâm Tú, sau khi bình tĩnh lại một chút, nàng nhìn Lâm Tú nói cảm ơn: "Cảm ơn

Lâm..." Lâm Tú vẫy vẫy tay nói: "Là chuyện nên làm thôi"

Cho dù như thế nào thì hắn và Na Tháp Toa cũng đã bái đường với nhau. Việc của Đại La, là việc của Na Tháp Toa, còn việc của Na

Tháp Toa lại chính là việc của hắn.

Hoàng đế trở lại, cuộc nổi dậy ngắn ngủi này của Đại La cuối cùng đã kết thúc trong thất bại.

Người dân Đại La hết sức vui mừng, còn đại đa số các quý tộc quyền quý, vô số người đều lại đang run rẩy, bởi vì sau khi người cấp Thiên trong nhà đi hết, bọn họ đã không bao giờ quay trở về nữa.

Sau khi trở về, đại đế lại tiếp tục phong cách sắt đá của mình.

Tất cả các quý tộc tham gia đảo chính đều bị tịch thu tài sản, xung vào công quỹ, tất cả những người quan trọng trong gia đình đều bị giam giữ, chờ ngày xét xử.

Đại vương tử phạm tội phản quốc không thể tha thứ, sau khi được ban cho một ly rượu độc, trở thành hoàng đế có thời gian trị vì ngắn nhất trong lịch sử của Đại La, chỉ sau một ngày ngắn ngủi ngồi trên ngai vàng, đã trở thành tiên hoàng.

Phạm phải tội phản quốc mà bị xử như thế thì đối với hắn ta mà nói đã là một cái chết rất tử tế rồi.

Dù sao thì tội danh của hắn ta khác với thái tử của Đại Hạ, phản quốc và bắt tay với địch, cướp ngôi giết phụ thân của mình và bán đứng đất nước. Loại người này không chết, thì chắc chắn đã xây dựng nên một gương cho thế hệ mai sau noi theo.