Chương 1071: Dò đường (3)

Đối với bước nhảy không gian khoảng cách dài, một lần nhảy khoảng cách có thể đạt đến hàng trăm triệu năm ánh sáng. Đây không phải là nguyên lực bản thân Lâm Tú có thể thúc đẩy được, hắn cần phải mượn một đồ vật tên là đá không gian.

Lúc này, trước mặt Lâm Tú có hai viên đá màu đen.

Viên đá này là hình thoi, màu sắc đen kịt, giống như muốn hút tầm mắt của người vào. Lâm Tú có thể cảm nhận được một luồn sức mạnh không gian rất mạnh từ trên tảng đá này, nhưng hắn lại không thể dùng nó tu luyện.

Đá không gian này, là vật cần thiết để thực hiện xuyên qua không gian xa xôi. Không có nó, hắn vĩnh viễn không có cách nào rời khỏi ngân hà, thậm chí không thể cách xa hệ mặt trời.

Trong vòng tay không gian của Viêm Cốt tộc, đồ vật không nhiều lắm, Đá không gian là một trong số đó.

Loại đá này tổng cộng có ba viên, một viên trong đó, Lâm Tú cho

Hiểu, hắn để lại hai viên. Hai viên Đá không gian này có thể giúp hắn thực hiện một lần nhảy không gian đường dài.

Ngoại trừ ba viên Đá không gian, trong vòng tay không gian của

Viêm Liệt, còn có không ít đồ vật.

Ví dụ, một số kim loại kỳ lạ.

Những kim loại này có hình tròn, ở mặt trước có hoa văn hành tinh, mặt sau là một ấn ký ngọn lửa. Có một số có một ngọn lửa, có hai ngọn lửa, có miếng là ba ngọn.

Trong đó, cái có một ngọn lửa nhiều nhất, khoảng ba trăm cái.

Có mười hai cái có hai ngọn lửa, chỉ có hai cái có thể tích lớn nhất có ba ngọn lửa.

Những kim loại này có kết cấu cứng, Lâm Tú dùng hỏa diễm

Nguyên cảnh thiêu đốt cũng không thể làm chúng tan chảy. Hắn dùng hết sức lực bóp chúng cũng sẽ chỉ xuất hiện biến dạng rất nhỏ.

Lâm Tú không có thử nhiều cách hơn, bởi vì Hiểu đã nói cho hắn biết, mấy thứ này là tiền tệ Thiên Viêm. Đúng như tên gọi, chính là tiền tệ ở Tinh vực Thiên Viêm, có thể dùng ở bất kỳ chủng tộc vũ trụ nào trong Tinh vực Thiên Viêm.

Số lượng ngọn lửa đại diện cho mệnh giá của tiền tệ, tỷ lệ trao đổi của mỗi loại tiền tệ là một - một trăm.

Có hai ngọn lửa, một viên chính là 100 Thiên Viêm tệ, ba ngọn lửa, mỗi viên là 10.000 Thiên Viêm tệ.

Tính như vậy, Lâm Tú có tổng cộng hơn hai mươi ngàn Thiên Viêm tệ, hắn không biết sức mua của Thiên Viêm tệ, cũng không biết mức độ của giá trị ròng ở trong vũ trụ.

Một trong những phần thưởng hoạt động săn bắt của Viêm Cốt tộc chính là Thiên Viêm tệ khổng lồ.

Những loại tiền tệ này, Lâm Tú cẩn thận cất giữ, mặc dù hắn là người giàu nhất trên Trái Đất. Nhưng ở trong vũ trụ, lại không có bất kỳ sản nghiệp nào, không khác kẻ nghèo hèn là mấy. Những

Thiên Viêm tệ này chính là toàn bộ tài sản của hắn.

Lâm Tú còn tìm được hàng ngàn đồ vật giống như nguyên tỉnh từ trong góc của vòng tay không gian. Trong này chứa năng lượng hỏa không gì sánh được, tác dụng không thua gì nguyên tinh của các dị thú cấp Thiên. Trong đó mấy chục viên, thậm chí còn toát ra giao động của cấp Thiên thượng cảnh.

Lâm Tú đoán, đây có lẽ được lấy trong quá trình săn bắt của Viêm

Liệt, tàn sát một hành tinh nào đó, hoặc là chủng tộc thuộc tính hỏa trên một số hành tinh. Đối với Nguyên cảnh, sinh mệnh dưới

Nguyên cảnh giống như những con kiến hôi.

Trong vũ trụ ngoại trừ sinh mệnh cao cấp có trí tuệ, cũng có một vài chủng tộc có thực lực cường đại có trí tuệ không cao. Giống như dị thú của Trái Đất, có rất nhiều chủng tộc sẽ tàn sát chúng, lấy nguyên tinh trong cơ thể chúng để tăng tu vi cho tiểu bối trong tộc.

Thậm chí, ngay cả một vài chủng tộc cao cấp thông minh cũng sẽ rơi vào kết cục như vậy.

Lâm Tú cũng phát hiện ra một sinh mạng cấp thấp ở trên một mặt trăng của sao Mộc, nhưng hắn cũng không làm gì chúng.

Ở trong mắt bọn họ, sinh mạng cấp thấp có thể tùy ý hủy diệt, chẳng phải giống nhân loại trong mắt các chủng tộc mạnh của vũ trụ?

Tuy nhiên, nguyên tỉnh trong vòng tay không gian đã thành. Lâm

Tú cũng không lãng phí, trong một năm nay, hắn đều dùng để hỗ trợ các nàng tăng tu vi lên. Viêm Liệt đã chết, coi như là báo thù cho bọn chúng.

Tài nguyên đối với tu luyện cực kỳ quan trọng, có những tài nguyên này, tu vi của các nàng tăng lên rất nhanh.

Nửa tháng trước, ngay cả Minh Châu tu luyện muộn nhất cũng tiến vào cấp Thiên nhờ vào tài nguyên dày đặc của Lâm Tú.

Cho đến lúc này, chúng nữ của Lâm gia, không có một người nào tu vi thấp hơn cấp Thiên. Thậm chí còn dư thừa tài nguyên, cũng đưa Song Song và Mộ Dung Ngọc lên cấp Thiên.

Tu vi của các nàng tiến bộ rất nhanh, Lâm Tú và Linh Quân trong một năm này, thực lực lại dường như dậm chân tại chỗ.

Cũng không phải bọn họ không cố gắng tu luyện, mà là tu luyện

Nguyên cảnh và Linh cảnh khác nhau một trời một vực.

Nguyên lực vũ trụ của hệ mặt trời mỏng đến đáng thương. Thiên phú cơ sở của Lâm Tú giống như Linh Quân, gấp sáu lần Viêm Liệt.

Hắn còn có thể đồng thời hấp thu mười hai loại nguyên lực, chính hắn là bảy mươi hai lần. Mỗi ngày tu luyện mười canh giờ, tốc độ tu luyện của hắn có thể đạt đến bảy trăm hai mươi lần.