Chương 1121: Cô đơn khắc sâu (6)

Một lớp nham thạch nóng chảy này, hơn nữa những sinh vật này có cảm giác vô cùng nhạy bén, gần như cắt đứt khả năng có người muốn âm thầm xâm nhập. Chỉ cần tầng nham thạch nóng chảy này xảy ra sự giao động, sẽ kinh động đến những sinh vật này.

Cường giả hệ Hỏa sau khi nguyên tố hóa, ngược lại có thể âm thầm đi qua nơi này.

Nhưng hắn đồng thời phải biết được thuật độn thổ, mới có thể đi đến tầng nham thạch nóng chảy này.

Xuyên qua tầng nham thạch nóng chảy, lại là một tầng nham thạch thật dày, sau đó lại là một tầng kim loại dày tới trăm mét, các tầng kim loại liên tiếp, rồi lại là tầng băng trăm mét...

Dưới sự bảo vệ dày đặc, bất kỳ người nào chỉ có một năng lực đều không thể đi qua nơi này.

Đương nhiên, ngoại trừ không gian, phòng hộ nhiều hơn nữa, cũng không phòng được trộm trực tiếp vào nhà, chỉ là, Thiên Viêm tỉnh là tinh vực không có chủng tộc có năng lực không gian. Mức độ bảo vệ này, ngoài thông đạo bình thường, nếu không phải từ không gian khác đến, cũng chỉ có thể phá vỡ từ bên ngoài.

Lâm Tú xuyên qua tầng nham thạch nóng chảy, tầng nham thạch, tầng kim loại, tầng băng giá, lại xuyên qua tầng nước, tầng nham thạch, cuối cùng xuyên qua một tầng kim loại, xung quanh bỗng nhiên trống không.

Từ khoảng cách hắn di chuyển trong không gian khác, vị trí của hắn có lẽ là trung tâm của hành tinh nhỏ này.

Lâm Tú che giấu hết khí tức của mình, tàng hình trở lại không gian thực.

Một số khoáng thạch phát sáng được khảm ở trên vách kim loại, chiếu một ít ánh sáng cho nơi này. Lâm Tú đứng ở giữa một khoảng đất trống, diện tích đất trống này rất lớn, ít nhất khoảng hàng nghìn mét.

Một đống kim loại trân quý, nằm rải rác ngẫu nhiên trên mặt đất, dưới chân Lâm Tú, nguyên tỉnh chất thành núi. Còn có một bông sen băng rất lớn tản ra khí lạnh, bên cạnh nó có viên to bằng cái cối xay phát ra ánh sáng màu đỏ nhạt, nguyên lực Hỏa tràn ra ngoài, một viên cao tới mười mét, xanh um tươi tốt, toàn thân do nguyên lực Mộc ngưng tụ thành. Những bảo vật quý giá này giống như cỏ dại nằm rải rác ở chỗ này...

Hắn liếc mắt nhìn, không gian mấy nghìn mét đều bị mấy những thứ này chất đây.

Nhìn mọi thứ trước mắt, trái tìm Lâm Tú đập thình thịch.

Nếu đổi thành Thiên Viêm tệ, chỉ sợ trăm tỷ cũng không tính hết.

Cướp bóc quả nhiên là phương thức tích lũy tài sản nhanh nhất, tổ chức tỉnh tặc này còn giàu có hơn so với hắn tưởng tượng.

Bây giờ người giàu có là hắn.

Lâm Tú ở trong hang động lớn này, đối mặt với tài nguyên vô tận, hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, không biết là nên bắt đầu thu hồi từ đống nào.

Chuyện mà cuộc đời hắn thích làm nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này mà thôi.

Lần thu hoạch này, vượt xa hơn nhiều đông cung của Thái Tử, và bảo khố của Thương Lan Vương.

Vật trân quý nhất, mặc dù nhất định là bị thủ lĩnh đạo tặc vũ trụ thu vào bên trong pháp bảo không gian, Lâm Tú không có cách nào tiếp xúc được, nhưng những tài nguyên này, cũng đủ để hắn bồi dưỡng tất cả cường giả của Nhân tộc đi lên.

Cho dù một phần nhỏ tài nguyên của nơi này cũng có thể khiến cho Nhân tộc có thêm hơn mười vị Nguyên cảnh, có được vốn liếng ban đầu để đặt chân trong vũ trụ.

Hắn đang muốn thu những vật này vào trong không gian tùy thân của mình, đột nhiên động tác dừng lại.

Ở trên không gian này, có từng đôi điểm sáng màu đỏ lấp lóe.

Nhìn kỹ lại, mới phát hiện đây không phải là điểm sáng gì, mà là hai đôi mắt, những đôi mắt này, thuộc về sinh vật giống như con đơi, thân bọn chúng dài mấy trượng, treo ngược ở phía trên, nhìn chăm chú tất cả mọi thứ ở phía dưới.

Thủ lĩnh đạo tặc vũ trụ này cũng vô cùng cẩn thận, gần như không chỉ thiết lập cửa ải trùng điệp ở bên ngoài bảo khố, thế mà trong bảo khố còn có loại dị thú này trông coi.

Cho dù đạo tặc bình thường, tốn hết sức lực vất cả đi vào được nơi này mà không để mắt đến những con dơi này, trực tiếp động thủ, sợ rằng sẽ gây ra rối loạn với những con dơi này, bị đạo tặc vũ trụ phát giác.

Cũng may Lâm Tú không phải đạo tặc bình thường.

Hắn vận chuyển một đạo sức mạnh trong cơ thể, phát ra một mệnh lệnh.

Đám đơi treo ngược ở phía trên lập tức nhắm mắt lại, những điểm sáng màu đỏ kia cũng biến mất không thấy gì nữa.

Sau khi khống chế những con dơi này, Lâm Tú nhanh chóng phi hành ở không gian dưới lòng đất, những nơi đi qua, giống như cá diếc sang sông, đốt sạch phá trụi.

Bất luận là khoáng mạch, là bảo vật do các loại nguyên lực ngưng kết, hay là nguyên tỉnh, phàm là vật Lâm Tú nhìn thấy, một cái cũng không để lại.

Sau một lát, không gian dưới lòng đất này lập tức trở nên rỗng tuếch.

Những con dơi kia vẫn treo ngược ở phía trên như cũ, không phát ra bất cứ ảnh hưởng khác thường gì.

Vì để tránh cho đạo tặc vũ trụ phát hiện, Lâm Tú lập tức trốn vào trong không gian khác, đầu tiên là cần rời khỏi nơi này trước.