Chương 1027: Sự thật về vũ trụ (3)

Biểu cảm Lâm Tú hơi nghiêm trọng.

Một trò chơi...

Một trò chơi coi người cấp vô thượng là con mồi.

Cấp vô thượng có thể quét sạch toàn bộ đại lục, để cho ngũ đại vương triều đều quỳ xuống cúi đầu xưng thần, lại có thể coi cấp vô thượng làm con mồi. Trong lòng Lâm Tú nhất thời không thể tin được, khi hắn nhìn về phía ánh mắt của Hiểu, lập tức biết hắn ta không nói dối.

Nhưng chuyện này, nghĩ thế nào cũng cảm thấy quen thuộc.

Một khắc nào đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía lão tổ tông của

Đại U.

Lão già kia bị ánh mắt Lâm Tú nhìn làm lão hơi hốt hoảng, Lâm Tú và người chim nói chuyện một lúc lâu, cũng không biết bọn họ đang nói cái gì. Chẳng lẽ Lâm Tú đang thuyết phục người chim ra tay với lão?

Chỉ cần lão ngã xuống, toàn bộ đại lục lập tức hoàn toàn thuộc về

Lâm Tú và Đại Hạ.

Lão rất cảnh giác nói: "Lâm Tú, ngươi đừng bị người ngoài che mắt, lời nói của bọn họ không thể tin được..."

Lâm Tú lười để ý tới lão, trong lòng hắn hơi xúc động, không nghĩ tới vũ trụ tàn khốc như vậy. Hắn nhìn Hiểu, hỏi: "Người đuổi giết ngươi..."

Nói đến đây, giống như là hiểu ra được việc gì đó, biểu cảm của

Hiểu vốn đang bình tĩnh, bỗng nhiên trở nên nghiêm trọng. Hắn nhìn Lâm Tú, nói: "Bọn họ là chủng tộc khét tiếng nhất trong sao

Thiên Viêm, ngàn vạn lần không thể để cho bọn họ phát hiện ra các ngươi. Nếu không, các ngươi sẽ rơi vào kết cục giống như Dực tộc..."

Khi một nền văn minh cao cấp phát hiện một nền văn minh cấp thấp hơn, rất có thể nó không mang lại sự giúp đỡ, mà là hủy diệt.

Loại chuyện như thế này, ở trên tinh cầu dưới chân bọn họ đã xảy ra vô số lần.

Hoá ra vũ trụ cũng không khác lắm.

Trước khi đến Trái Đất, Hiểu đã từng có một cuộc chiến với dị tộc ngoài hành tinh trên mặt trăng, kết quả của trận chiến đó là lưỡng bại câu thương. Hiểu dùng tất cả tu vi tạo ra một cái phong ấn ở bên ngoài cơ thể, che giấu khí tức của mình, trốn vào trong một thiên thạch, rơi xuống Trái Đất.

Mà dị tộc đó, thì đã đáp xuống mặt trăng.

Trước khi tu vi của hai bên khôi phục đến nguyên cảnh, họ không có cách nào bay vào vũ trụ, Hiểu không thể rời khỏi Trái Đất, dị tộc nọ cũng không thể rời khỏi mặt trăng, nguyên cảnh là yêu cầu tối thiểu để có thể du hành vũ trụ.

Bước vào nguyên cảnh, cũng chính là cảnh giới vô thượng mà các dị thuật sư ở đại lục đã nói, sẽ có một sự lột xác hoàn toàn, sở dĩ thân thể của hắn mạnh mẽ như vậy, có được tốc độ cùng năng lực khôi phục cực hạn, cũng là vì lý do này.

Nếu phong ấn kia không bị phá vỡ, dị tộc trên mặt trăng căn bản không thể tìm thấy vị trí của hắn.

Nếu lúc trước hắn có thể hấp thu tất cả tu vi bị phong ấn, thực lực của hắn cũng sẽ khôi phục đến gần nguyên cảnh. Nhưng bởi vì Đại

U khiến cho nguyên tỉnh mà hắn dùng tu vi ngưng kết tạo ra mất đi một phần, làm cho tu vi của hắn hao tổn một phần.

Đồng thời, cũng khiến hắn bại lộ hành tung của mình.

Lâm Tú đoán không sai, ấn ký lập loè trên trán hắn là dùng để định vị.

Chỉ cần hắn đến gần phạm vi nhất định, đồ vật trong tay dị tộc nọ sẽ có biểu thị, vật này cũng cần thiết cho việc đuổi giết trong vũ trụ.

Ở trong trò chơi săn giết này, nhóm thợ săn sẽ tìm từng cái thiên hà, để làm trò chơi kích thích, thực lực của con mồi bị đuổi giết cũng chưa chắc là nguyên cảnh, trong đó thậm chí còn tồn tại sinh vật mạnh hơn, chuyện đuổi giết không thành bị giết ngược lại, cũng thường xuyên xảy ra.

Những chủng tộc mạnh mẽ trong vũ trụ này, chơi đùa biến thái còn hơn Lâm Tú.

Hiểu bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Ta có thể cảm nhận được, trong thân thể của ngươi, có dấu vết của nguyên lực"

Từ sau khi tiên cảnh bước vào nguyên cảnh, lực lượng trong cơ thể cũng sẽ lột xác làm nguyên lực, đây là một loại sức mạnh rất cao cấp trong vũ trụ, đối với dị thuật sự cấp thấp mà nói thì là thứ đại bổ, cho nên những người hấp thu tinh thể lúc đầu, tu vi đều tăng lên nhanh chóng từng người một.

Lâm Tú xin lỗi nói: "Xin lỗi, khi đó ta không biết..."

Hiểu lắc đầu, nói: "Nên xin lỗi là ta, là ta mang đến tai hoạ cho tinh cầu các ngươi."

Lâm Tú nhìn thấy trên mặt trăng, vị trí của Hiểu đã sắp bại lộ, dị tộc nọ sớm muộn gì cũng sẽ đi xuống, trên mảnh đại lục này, có hơn cả tỷ Nhân tộc, còn chủng tộc khác thì vô số kể, căn bản không có khả năng trốn được.

Bọn họ càng không có thực lực để rời khỏi đây.

Có thể nói, điều bọn họ có thể làm là chờ dị tộc đi xuống.

Lâm Tú nhìn Hiểu, nói: "Chuyện này cũng không thể trách ngươi, chuyện nên đến thì sẽ đến, quốc gia chúng ta có câu tục ngữ, binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, bằng hữu đến có rượu mạnh, sói đến có súng bắn, nếu ai muốn áp bức chúng ta, phải sẵn sàng bị chúng ta lật đổ...