Chương 1160: Quét chư vực (2)

Lâm Tú đến chậm một bước.

Hắn đứng ở chỗ này, không cảm thụ được một đạo Bản Nguyên hệ lôi nào, tỉnh không vỡ vụn, chỉ có một đám người Ám tộc đang thanh lý chiến trường, chủ yếu là nhặt lấy vòng không gian rơi vãi trong tinh không.

Lâm Tú đưa tay ra, một gã Ám Tộc lập tức bay đến bên cạnh hắn.

Lâm Tú nhìn vào mắt hắn, ánh mắt người Ám Tộc này lập tức biến thành mờ mịt.

Từ trong trí nhớ của người Ám Tộc, Lâm Tú biết được, Vực chủ

Ám vực đã dẫn dắt cường giả Ám Tộc quét ngang Ngân Lam Tinh, kết quả là tất cả cường giả Nguyên Cảnh trở lên của Ngân Lam Đế

Quốc, bao gồm cả Vực Chủ Lôi Vực đều bị hắn cắn nuốt.

Từ trong trí nhớ của đối phương, Lâm Tú thấy được vô tận sương mù đen bao phủ toàn bộ Ngân Lam Tỉnh.

Các cường giả đế quốc Ngân Lam kêu thảm thiết không ngừng trong sương mù đen, nhưng không cách nào đào thoát, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Ánh mắt Lâm Tú hơi nghiêm túc, đây chính là phương pháp dung hợp Bản Nguyên của hắn sao?

Đây rõ ràng là một loại năng lực cắn nuốt, Thiên Viêm Đại Đế cùng

Uyên Thủy Đại Đế, cùng với cao thủ dung hợp Bản Nguyên của

Viêm Tộc cùng Uyên Thủy Tộc, Bản Nguyên của bọn họ hẳn là cũng bị cướp đoạt theo cách này.

Cắn nuốt ba vị Vực Chủ, thực lực của hắn đã vượt xa Vực Chủ bình thường, mà người của Ám Tộc, đã rời khỏi nơi này ước chừng chín thời tinh, trong khoảng thời gian này, mấy tỉnh vực khác có khả năng cũng đã sớm rơi vào tay giặc.

Giờ phút này, tại tỉnh vực Mộc Linh.

Trong tỉnh không nào đó, một đám sương mù đen có kích thước to như một hành tinh đang kịch liệt quay cuồng, rất nhanh, sương mù đen đình chỉ vận động, bắt đầu kịch liệt co rút lại, cuối cùng ngưng tụ thành một bóng người.

Hắn lơ lửng trong hư không, bảy Bản Nguyên kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, lôi, ám, vờn quanh bên cạnh hắn, khí thế khổng lồ cuồn cuộn xông ra từ trong cơ thể.

Dưới áp lực của khí thế này, mấy chủng tộc vũ trụ trên tinh cầu chung quanh giống như gặp phải thần linh, từ đáy lòng sinh ra một loại cảm giác thân phục.

Đông đảo cường giả Ám Tộc vây quanh bên cạnh sương mù đen, ánh mắt cuồng nhiệt mà kích động.

Rất nhanh, trong sương mù đen có thanh âm truyền đến: "Tiếp theo, tỉnh vực Huyền Băng..."

Lúc Lâm Tú đi vào Tỉnh vực Kim, nơi này cũng thay đổi thành một đống hỗn độn.

Thôn phệ mấy vị cùng cấp, không có vực chủ bình thường nào có thể đối phó được Vực chủ Ám Vực, hắn không biết tình huống của những tinh vực khác thế nào, nhưng trong các vực, mấy vị có thực lực mạnh nhất hẳn là sẽ chờ tới cuối rồi mới thôn phệ.

Lâm Tú không đi tới Tinh vực Mộc Linh gần nhất mà đi thẳng tới

Tinh vực Quang.

Trong mười hai tinh vực, Tinh vực Quang, Ám, Không Gian cùng

Niệm Lực, là bốn vực mạnh mẽ nhất, chủ tỉnh của Tinh vực Quang giống hệt như lần trước Lâm Tú tới, không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Lâm Tú thở dài một hơi.

Hắn đứng ở trong tinh không, thả ra một bộ phận khí tức của mình, luồng khí tức này nhẹ nhàng đi qua hành tinh nào đó, những chủng tộc khác trên tinh cầu không phát giác được, nhưng ở trong chỗ cao nhất tại một toà thần điện bỗng nhiên xuất hiện một luồng ánh sáng xông thẳng tới chân trời, chớp mắt liền tới trong tinh không.

Một màn này, đưa tới vô số bóng người trong thần điện chấn kinh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao vực chủ bỗng nhiên rời đi?"

Mà lúc này, trong tỉnh không, ở đối diện Lâm Tú, một luồng ánh sáng loé lên, ngưng tụ ở trước mặt của hắn, Kẻ này có hình dạng không khác nhân tộc bao nhiêu, chỉ là phía sau lưng có một đôi cánh ánh sáng màu trắng.

Luồng sáng nhìn chằm chằm Lâm Tú, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Trong lòng Vực chủ Quang Vực có chút chấn kinh, phát giác được luồng khí tức kia, hắn tưởng rằng là người nào trong mười một vị kia, nhưng người đối diện lại hết sức lạ lẫm.

Lâm Tú chậm rãi nói: "Ta là ai không quan trọng, ta tới đây không có ác ý, mà là muốn nhắc nhở ngươi một việc."

Hắn quơ quơ ống tay áo, trước mặt hiện ra một bức tranh, trong tấm hình là Vực chủ Lôi Vực cùng Kim Vực đã bị tiêu diệt, Vực chủ Quang Vực thấy vậy, con ngươi lập tức co lại.

Đầu tiên, hắn chấn kinh vì thủ đoạn của vị cường giả bí ẩn này, loại chuyện này, không nằm trong bất cứ thần thuật nào mà hắn lý giải được.

Thứ hai, hắn biết đó là địa phương nào, đó là trung tâm của hai đại tỉnh vực, còn có hai vị vực chủ, nơi đó tại sao lại bị hủy diệt, ai có thể làm được chuyện này?

Lâm Tú biết, chỉ bằng vào lời nói của một bên, không có khả năng triệt để thuyết phục đối phương.

Mảnh không gian này rung lên một cái, lúc bọn hắn xuất hiện lần nữa thì đã có mặt tại Tinh vực Lôi.