Chương 1113: Lại là hắn (2)

Tuy nhiên, chính là bởi vì điểm này, mà diễn võ hôm nay không ai để hắn ở trong lòng.

Không lâu trước đây, hắn vẫn là Nguyên cảnh tầng một, đối với bọn họ cũng không có uy hiếp gì.

Ngược lại Viêm Long là đối thủ mà tất cả mọi người đều phải cảnh giác, toàn bộ Vực số 73, chỉ có một Bách phu trưởng có thể thăng cấp. Cho dù bị loại ngay trận đấu tiếp theo cũng vẫn có thể lấy được nhiều công trạng.

Dường như mục tiêu của mọi người đều là giết người từ lãnh địa của mình ra, về phần giành vị trí đầu tiên của diễn võ Bách phu trưởng, bọn họ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Trong khi bọn họ vẫn suy nghĩ, trận đấu phía dưới đã bắt đầu.

Trên mặt đất của hành tinh nhỏ đã bị một bao phủ bởi biển lửa, biển lửa cuồn cuộn không ngừng, không thấy rõ tình hình bên trong. Nhưng họ có thể dự đoán bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn, trận chiến này nhất định sẽ nhanh chóng kết thúc.

Sự thật đúng như tất cả mọi người mong đợi.

Biển lửa cuồn cuộn trong chốc lát, sau đó bắt đầu rút đi, cuối cùng tất cả đều tràn vào trong cơ thể một người.

Về phần một người khác, đã mất đi cơ thể, nguyên hồn lơ lửng ở trong khoảng không.

Mấy vị Thiên phu trưởng, hơn trăm Bách phu trưởng đều kinh ngạc nhìn xuống phía dưới, bởi vì quá kinh ngạc mà môi khẽ mở ra.

Đứng tại chỗ là Lâm Tú của Tam Vệ.

Chỉ còn lại nguyên hồn là Viêm Long của Thất Vệ.

Trận chiến kết thúc rất nhanh, nhưng kết quả hoàn toàn trái ngược với dự đoán của họ.

"Điều này làm sao có thể xảy ra?"

"Viêm Long thực sự thua rồi sao?"

"Lâm Tú không phải vừa mới thăng cấp lên Nguyên cảnh tầng hai sao, làm sao có thể là đối thủ của Viêm Long?"

Đối với kết quả trận đấu này, mọi người vẫn không giải thích được. Rõ ràng không lâu trước đó hắn vẫn còn càn quét trong trận đấu của Nguyên cảnh tầng một, mới qua chưa đầy nửa năm vũ trụ, hắn thế mà có thể đánh bại Viêm Long ở Nguyên cảnh tầng hai đỉnh phong?

Một thiên tài bình thường từ Nguyên cảnh tầng một đỉnh phong tu luyện đến Nguyên cảnh tầng hai đỉnh phong, cần ít nhất hai trăm năm vũ trụ. Cho dù là thiên tài giỏi nhất Viêm Tộc cũng phải mất một trăm năm vũ trụ.

Trừ khi, trong thời gian qua, hắn đã nhận được rất nhiều tài nguyên.

Tài nguyên này cả Thiên Viêm tỉnh có rất ít chủng tộc có thể cung cấp.

Vào lúc này, bọn họ đều không thể đoán được, Nhân tộc của Lâm

Tú có phải là một chủng tộc rất lớn đang ẩn trốn hay không. Nếu không phải là chủng tộc lớn, thì rất khó để bồi dưỡng ra một cường giả như vậy.

Đối mặt với kết quả ngoài dự đoán này, Thiên phu trưởng Nhất Vệ cũng sững sờ lúc lâu, mới mở miệng nói: "Tam Vệ, Lâm Tú thắng..."

Lâm Tú bay trở về phía trên, bao gồm cả những Bách phu trưởng của Tam Vệ, tất cả mọi người đều dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn hắn. Viêm Vân nhìn Lâm Tú, yết hầu giật giật, nhịn không được hỏi: "Ngươi, ngươi làm sao có thể làm được?"

Đối với chuyện này Lâm Tú sớm có lý do, nói: "Ta dùng Thiên Viêm tệ lần trước thắng đổi thành nguyên tinh. Còn ở một hành tinh xa xôi chiếm được một bảo vật hệ Hỏa...

Viêm Vân cũng không hỏi lại, mười triệu Thiên Viêm tệ, còn lâu mới đủ để cho một người tiến vào Nguyên cảnh tầng hai. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy có được thực lực để đánh bại

Nguyên cảnh tầng hai đỉnh phong, hắn chắc chắn đã chiếm được rất nhiều tài nguyên trong thời gian ngắn, nhưng nơi phát hiện ra tài nguyên chưa chắc đã giống như hắn nói.

Trận đấu tiếp tục.

Quy tắc diễn võ rất tàn khốc, thua một trận sẽ trực tiếp bị loại bỏ.

Mỗi một vòng so tài đều sẽ có một nửa người bị loại bỏ, sau mỗi vòng số trận cần thi đấu cũng sẽ ít đi.

Sau khi Bách phu trưởng cuối cùng bị Lâm Tú đánh bại, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Cảnh này có vẻ quen thuộc.

Không lâu trước, hắn còn chém giết ở trong diễn võ Nguyên cảnh tầng một. Không lâu sau, hắn quét sạch bốn phía trong diễn võ của

Nguyên cảnh tầng hai.

Từ khi Bắc Thần vệ thành lập diễn võ tới nay, không phải chưa từng xảy ra tình huống này, nhưng những người đó đều là con nối dõi của nhân vật lớn của Thiên Viêm tinh, đến đây trải nghiệm vì muốn tìm kiếm sự kích thích.

Nếu như không phải về ngoài của Lâm Tú không giống Viêm Tộc, có lẽ rất nhiều người sẽ nghĩ như vậy.

Trong lòng mấy Thiên phu trưởng, thậm chí nảy ra một ý nghĩ vô cùng vớ vẩn, hắn sẽ không giành vị trí đầu tiên của diễn võ Bách phu trưởng chứ?

Bắc Thần tinh.

Trong khoảng thời gian gần đây, trước kính không gian của thành trì các Vực đều vây kín người.

Mặc dù Bắc Thần tinh rất an toàn và cũng thích hợp để tu luyện, nhưng trò giải trí lại ít đến đáng thương, cuộc sống cực kỳ nhàm chán và buồn tẻ.

Thứ duy nhất có thể thêm một chút màu sắc cho cuộc sống nhàm chán này chính là các diễn võ của Bắc Thần vệ.

Bất kể là diễn võ của Bắc Thần vệ hay Bách phu trưởng, Thiên phu trưởng, Vạn phu trưởng, kính không gian của các Vực đều sẽ được chiếu theo thời gian thực tế. Trước kính không gian cũng sẽ bị vây kín.