Chương 1022: Đối thoại lần thứ

Vào một khoảnh khắc nào đó, mọi người đang tập trung tu hành đột nhiên nhận thấy mặt đất dưới chân bắt đầu rung chuyển.

Một người nào đó nhìn về phía bên trong núi lửa và phát hiện ra rằng nham thạch bên trong đang liên tục dâng trào, tạo ra những con sóng khổng lồ cao vài trượng. Trong lòng bọn họ không khỏi kinh hoàng, chẳng lẽ ngọn núi lửa này sắp phun trào rồi sao?

Ngay khi họ chuẩn bị chạy trốn, sự rung chuyển dưới chân bọn họ đột nhiên dừng lại, một bóng đen từ trong nham thạch nóng chảy đang cháy bừng bừng lao ra ngoài.

Bóng dáng đó có thân hình của nhân loại, phía sau mọc ra một đôi cánh đen cực lớn, sau khi mấy vị dị thuật sư của Đại U nhìn thấy hắn ta, trên mặt lộ ra kinh hãi cực độ, run rẩy nói: "Là hắn ta, người ngoài hành tinh, hắn ta vẫn chưa chết!"

Việc này đã tạo thành tổn thất rất lớn cho Đại U, thủ phạm trực tiếp dẫn đến sự suy yếu sức mạnh của Đại U, chính là người chim đến từ bên ngoài bầu trời này.

Nguyên Lão viện thông báo, lão tổ tông đã ra tay đánh chết người chim này. Nhưng giờ phút này, hắn lại lần nữa xuất hiện trước mắt mọi người. Chỉ có điều, sau khi từ trong núi lửa bay ra, hắn cũng không ra tay với mấy trăm vị dị thuật sư. Hắn nhanh chóng bay khỏi nơi này, không thấy bóng dáng đâu nữa.

Tin tức này rất nhanh truyền đến Nguyên Lão viện.

Hơn mười nguyên lão còn lại của Đại U biết được người ngoại lai kia vẫn còn sống, đã hoàn toàn hoảng sợ.

Tuy rằng Lâm Tú cũng làm cho bọn họ rất kiêng kỵ, nhưng người tạo ra bóng ma tâm lý lớn nhất trong lòng họ chính là người ngoại lai bí ẩn này. Năng lực của hắn cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, hắn giết các nguyên lão cấp Thiên như giết gà, có thể làm cho người ta sinh ra sợ hãi từ sâu trong nội tâm.

Cảnh tượng mười vị nguyên lão ngã xuống, mọi người đến nay vẫn không thể quên được.

Hiện giờ, việc khôi phục Đại U đã không phải là nhiệm vụ trọng yếu nữa. Mà làm sao diệt trừ người ngoại lai có uy hiếp cực lớn đối với đại lục này mới là ưu tiên hàng đầu.

Đây không chỉ là vấn đề của Đại U, mà còn liên quan mật thiết đến an toàn của hàng chục quốc gia ở Đại lục.

Nguyên Lão viện của Đại U trải qua một cuộc thảo luận, lập tức quyết định triệu tập hội nghị các nước, cùng các quốc gia khác thảo luận việc này.

Tác dụng của liên minh các nước không chỉ để hòa giải tranh chấp quốc gia, mà còn phải bảo vệ hòa bình và an ninh của các nước trên đại lục. Dưới sự uy hiếp của người ngoài hành tinh, các nước trên đại lục, cho dù có xung đột kịch liệt đến đâu cũng phải tạm thời buông bỏ ân oán, cùng nhau chống lại kẻ thù.

Địa điểm của cuộc họp được chọn tại Đại Lư.

Thứ nhất, Đại Lư là một trong ngũ đại vương triều, có tư cách triệu tập hội nghị các nước.

Thứ hai, điều này cũng là để tránh bị nghi ngờ. Mọi người đều biết

Đại U và Đại La có mối thù truyền kiếp, mối quan hệ của bọn họ với Đại Hạ cũng không tốt lắm. Bất kể là cường giả Đại U đi Đại

La, Đại Hạ, hay là cường giả Đại La, Đại Hạ đến Đại U, chỉ sợ bọn họ cũng không yên tâm.

Một vị nguyên lão của Đại U, sau khi mang theo thư mật tới Đại

Lư. Vương triều Đại Lư rất coi trọng, trước tiên phái sứ thần đi

Đại Hạ, Đại La, Đại Thắng, thông báo việc này cho triều đình các quốc gia.

Về phần những quốc gia nhỏ khác, lần này Đại Lư cũng không thông báo.

Ngày thường một số vấn đề nhỏ cần nghiên cứu giải quyết, ví dụ như đại hội cải cách, khiển trách một quốc gia nào đó. Họ sẽ triệu tập các nước, cùng nhau thảo luận. Nhưng gặp phải vấn đề lớn, bọn họ cũng không có tác dụng gì.

Đại La.

Hoàng đế Đại La sau khi tiếp kiến một sứ thần Đại Lư xong, ông im lặng một lát, nói với một người bên cạnh: "Oleg, ta muốn đi Đại

Lư một chuyến. Chuyện triều đình, trước tiên giao cho Na Tháp

Toa, ngươi ở lại Đại La bảo vệ nàng ấy."

Công tước Oleg nói: "Bệ hạ, đây có phải lại là âm mưu của Đại U hay không?"

Hoàng đế Đại La nói: "Gián điệp của chúng ta ở Đại U truyền đến tin tức, vị người ngoài kia thật sự lại xuất hiện"

Oleg cười lạnh nói: "Cho dù người ngoài lại xuất hiện, gặp xui xẻo cũng là Đại U, đây đều là do bọn họ gieo gió gặt bão. Bọn họ tự mình gây ra tai họa, vì sao không để cho bọn họ tự mình giải quyết chứ?"

Hoàng đế Đại La nhìn hắn ta, nói: "Chúng ta và Đại U, quả thực có mối hận thù khó có thể hóa giải. Nhưng đối mặt với kẻ thù từ bên ngoài, chúng ta nhất định không thể tự đánh nhau trước.

Mối thù của chúng ta với Đại U, vẫn phải đợi đến khi giải quyết người ngoài rồi nói sau."

Trong khi đó.

Hoàng cung Đại Hạ, Hạ Hoàng nhìn một tập sổ con trong tay, lông mày nhíu lại, lẩm bẩm nói: "Người ngoại lai..."

Hắn chấp chưởng Đại Hạ đã nhiều năm, đấu trí đấu dũng với quý tộc, đối mặt với áp lực của Đại U và nửa đại lục. Nhưng đối mặt với chuyện này, hắn lại nhất thời khó có thể quyết định, đành phải nói: "Chu Cẩm, đi mời Lâm Tú trở về...