Chương 1096: Ngủ ghép

May mắn lần này Lâm Tú chuẩn bị đủ áo giáp, cho dù mang theo tất cả các nàng, vẫn còn thừa hai cái.

Mấy ngày sau.

Trái Đất, trên một hòn đảo nhỏ gần đường xích đạo, chúng nữ mặc áo giáp mỏng, nắm tay nhau đứng chung một chỗ. Sau một lúc không gian giao động, bóng dáng mọi người trong nháy mắt biến mất.

Bắc Thân tinh, nơi tiếp đón.

Trên một biên giới không thể nhìn rõ, có hơn mười bóng người từ trong một cổng di chuyển nào đó đi ra.

Bên cạnh Lâm Tú, chúng nữ nhìn cảnh tượng ngoạn mục trước mắt, rất lâu nói không nên lời, ngay cả trong ánh mắt Linh Quân cũng tràn đầy rung động.

Sự rung động của nàng, có một phần rất lớn bắt nguồn từ nơi dồi dào nguyên lực này.

Đối với chuyện Lâm Tú này cũng không ngạc nhiên gì, bởi vì lần đầu tiên hắn tới đây, cũng giống như vậy. Chỉ cánh cổng di chuyển cao tới mấy trăm trượng kia, cũng đủ để làm cho mọi người khiếp sợ.

Huống chỉ, gần như lúc nào cũng có các ngoại tộc hình dáng kỳ lạ, từ trong cổng di chuyển đi ra. Bọn họ cao hay thấp, mập hay gầy, sinh ra ở nhiều hình dạng. Nếu như không quen nhìn, thì thực sự sẽ tác động không nhỏ đến thị giác.

Hầu hết những người ngoại tộc từ cổng di chuyển đi ra, thật ra cũng là lần đầu tiên tới đây giống như các nàng.

Lâm Tú đã sớm quen đường, sau khi xuất trình tấm bảng thân phận của Bắc Thần vệ, có người tiếp đón cung kính giúp hắn làm xong tất cả các thủ tục. Lâm Tú dẫn theo các nàng, thông qua một cánh cổng di chuyển tới Bắc Thần tinh.

Nơi này vẫn có rất nhiều hướng dẫn viên nô tộc đang chờ đợi, ánh mắt Lâm Tú quét qua, ngoài ý muốn nhìn thấy thiếu nữ Mị Tộc kia.

Lâm Tú vẫy tay với nàng, thiếu nữ lập tức chạy tới, cung kính nói:

"Đại nhân, ta lại gặp ngài!"

Lâm Tú nói: "Ngươi vẫn còn nhớ ta?"

Thiếu nữ nói: "Ta có ấn tượng với đại nhân, vẫn luôn nhớ đại nhân"

Chủng tộc trong vũ trụ rất nhiều, với thẩm mỹ của Mị Tộc, bọn họ phần lớn đều vô cùng xấu xí. Nhưng vị đại nhân này, ngoại trừ trên đầu không có sừng, sau lưng không có cánh, thì quả thực giống Mị Tộc như đúc, nàng tự nhiên sẽ khắc sâu vào trí nhớ.

Lâm Tú cho nàng một trăm Thiêm Viêm tệ, nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi đi theo chúng ta đi"

Tuy rằng Lâm Tú cũng rất quen thuộc với Bắc Thần tinh, nhưng với tư cách là hướng dẫn viên, hắn không chuyên nghiệp bằng thiếu nữ Mị Tộc này. Chúng nữ đều là lần đầu tiên đến đây, nàng ta có thể giúp họ nhanh chóng làm quen với nơi này.

Bởi vì sớm muộn gì hắn cũng phải dẫn các nàng tới đây, nên lần trước trở về, Lâm Tú đã dạy ngôn ngữ vũ trụ cho các nàng. Các cường giả nhân loại cũng đang học ngôn ngữ vũ trụ, chờ đợi ngày có thể kết nối với vũ trụ.

Một trăm Thiên Viêm tệ, đủ để thuê nàng năm mươi thời tỉnh.

Trên mặt thiếu nữ Mi Tộc lộ ra nụ cười ngọt ngào, giải thích cho các nàng một cách chuyên nghiệp và có trách nhiệm.

Bắc Thần tinh và Trái Đất rất khác nhau, trước hết bọn họ phải thích ứng với cuộc sống chỉ có ngày không có đêm.

Tiếp theo, ngoại trừ Mị Tộc, Viêm Tộc, các chủng tộc rất nhỏ bé khác, hầu hết các chủng tộc khác trong vũ trụ, dáng vẻ của họ thật sự không phù hợp với thẩm mỹ của nhân loại.

Nếu không chút khách khí mà nói thì người ngoài hành tinh Lâm

Tú nhìn thấy trong phim truyền hình đều dễ nhìn hơn dị tộc trong vũ trụ.

Lâm Tú dẫn các nàng đến nhà mới của hắn trước.

Tòa nhà này, là do người bên trên bố trí. Xét thấy Lâm Tú có rất nhiều vợ, Viêm Vân lợi dụng quyền hạn của Thiên phu trưởng, mới xin cho hắn một tòa nhà lớn hơn. Nhưng cũng chỉ là tương đối lớn hơn, số phòng vẫn không đủ dùng.

Cuối cùng, chỉ có thể Linh Quân và Linh m ở một phòng, Ngưng

Nhi và Thải Y một phòng, Minh Hà và Thiên Diệp Lẫm một phòng.

Tần Uyển và Na Tháp Toa một phòng, A Kha và Minh Châu một phòng, Mộ Dung Ngọc, Song Song, Tác Phỉ Á, Linh Lung bốn người một phòng..

Đối với các nàng đã quen sống một mình trong một tòa cung viện thì rõ ràng hơi xấu hổ và không quen.

Lâm Tú chỉ có thể an ủi các nàng nói: "Dù sao nơi này cũng không phải chỗ của chúng ta. Lúc đầu có thể vất vả hơn, nhưng về sau sẽ càng ngày càng tốt..."

Muốn mua một căn nhà có quyền sở hữu vĩnh viễn ở Bắc Thần tỉnh, với tài sản hiện tại của Lâm Tú thì vẫn chưa làm được.

Nếu hắn đi thuê, thì có thể thuê được căn nhà lớn hơn, nhưng Lâm

Tú cảm thấy điều này không cần thiết.

Dù sao, giá cả ở đây quá đắt, Thiên Viêm tệ của hắn cũng không có nhiều. Thép tốt phải dùng trên lưỡi kiếm.

Chẳng bao lâu, sự thật đã chứng minh rằng suy nghĩ của Lâm Tú là đúng.

Lúc thiếu nữ Mị Tộc dẫn các nàng đi dạo phố, các nàng mới vào vũ trụ, bản tính bị thứ mới lạ kiềm chế lại bộc phát.

Lâm Tú chỉ mua một cái vòng tay không gian, đưa cho Linh Quân.

Nhưng khi Ngưng Nhi cầm một cái vòng tay không gian xinh đẹp, yêu thích đến mức không muốn buông tay, Lâm Tú cũng không thể nhẫn tâm để cho nàng trả lại.