Chương 1065: Quán mì cũ

Bọn họ vốn muốn tìm bảo vật trên mặt trời, khả năng bảo vật thuộc tính hỏa trong hành tinh này cũng không nhỏ. Nhưng mặt trời quá lớn, chỉ sợ mấy ngàn năm cũng không thăm dò hết được.

Sau vài lần tìm kiếm không có kết quả, Lâm Tú từ bỏ ý tưởng này.

Họ không có tìm được bảo vật hữu ích với Nguyên cảnh, nhưng khoáng thạch tốt lại tìm được rất nhiều.

Tài nguyên trong vũ trụ phân bổ không đồng đều. Có một số hành tinh có nguyên lực hệ Mộc phong phú, hầu hết hành tinh được bao trùm bởi thực vật, giống như hành tinh mẹ của Linh tộc. Một số hành tinh có nguồn nước phong phú, cả hành tinh đều là hải dương, sinh ra một số Thủy tộc mạnh mẽ. Còn có hành tinh chứa rất nhiều kim loại cao cấp, giá trị của mỗi một viên có thể so sánh với vô số Trái Đất.

So với những hành tinh cao cấp này, thứ duy nhất có thể lấy ra trên hệ mặt trời chỉ là những khoáng thạch cấp thấp.

Mấy năm nay, Lâm Tú và Linh Quân hao phí rất nhiều tài nguyên của các chủng tộc và các quốc gia, hiện tại đã đến lúc phải trả lại bọn họ.

Ở kinh thành Đại Hạ, Lâm Tú triệu tập hội nghị các nước, mời cường giả cấp Thiên trở lên của các tộc, và các thiên tài trẻ tuổi tham gia. Từ sau khi tấm màn che của vũ trụ được mở ra, tất cả sinh mệnh trên hành tinh này, đã hợp thành vận mệnh của cộng đồng.

Họ là hy vọng cho tương lai của Trái Đất.

Đặc biệt là những thiên tài trên Thiên Kiêu Bảng lần trước, năng lực của bọn họ đủ để cạnh tranh với thiên tài của các cường tộc trong vũ trụ. Chỉ cần có đủ tài nguyên thì tốc độ phát triển của nhân loại sẽ rất nhanh.

Vì không muốn lãng phí thiên phú của Na Tháp Toa và Tác Phỉ Á,

Lâm Tú còn truyền tin cho Đại U và Đại La. Hắn đề nghị các nàng bỏ thân phận nữ hoàng Đại U và nữ đế Đại La, đặt trọng điểm cho việc tu luyện, nếu không sẽ lãng phí thiên phú của bọn họ.

Tại đại hội mấy năm trước, Na Tháp Toa còn mạnh hơn nhóm Linh m. Nhưng vài năm trôi qua, bốn mỹ nhân ở Dị Thuật Viện đều đã bước vào cấp Thiên, mà nàng vẫn còn ở cấp Địa hạ cảnh.

Phải biết rằng, thiên phú của nàng chỉ đứng sau Linh Quân.

Tất nhiên, sở dĩ xuất hiện điều này, chủ yếu là do mấy năm nay

Lâm Tú mang theo chúng nữ cùng tu luyện. Na Tháp Toa ở Đại La xa xôi, Lâm Tú cũng không thể mang nàng theo được.

Sau nhiều năm, đại hội bị trì hoãn sẽ được bắt đầu lại.

Đại hội lần này được tổ chức ở kinh thành Đại Hạ, mục đích để chọn ra những thiên tài xuất sắc nhất nhân tộc, tập trung tất cả tài nguyên để bồi dưỡng họ. Giới hạn độ tuổi dưới ba mươi lăm tuổi, hơn nữa chỉ lấy một trăm người.

Đối với một chủng tộc trong vũ trụ, thứ quyết định địa vị chủng tộc của bọn họ không phải sức mạnh trung bình của chủng tộc, mà là sức mạnh đỉnh cao.

Có một trăm người đạt Nguyên cảnh tầng một sẽ tốt hơn có một

Nguyên cảnh tầng hai.

Nhưng đối với loài người nhỏ bé, trước tiên bọn họ cần có được một trăm người đạt Nguyên cảnh tầng một.

Đại hội lần này quan trọng hơn bất kỳ lần nào.

Nếu có thể tiến vào nhóm một trăm người, sau này tất sẽ tiến vào cấp Thiên. Mà nếu có thể vào nhóm mười người giỏi nhất, thì càng được hưởng nhiều tài nguyên hơn, đời này có hy vọng đạt đến vô thượng.

Vô thượng, đó là cảnh giới cao nhất mà bao nhiêu người tha thiết ước mơ?

Ngoài ra, nhóm mười người của đại hội còn có thể tăng thêm một trăm tuổi.

Điều này so với bất kỳ phần thưởng nào đều làm cho mọi người điên cuồng hơn.

Thi đấu còn chưa bắt đầu, nhưng thiên tài của các quốc gia đã hãng hái, thể sẽ trở nên nổi tiếng trong đại hội lần này.

Trong đó, thiên tài của Đại U, tất nhiên rất được chú ý. Bất kể là

Đại hoàng tử Đạo Cách, nhị hoàng tử Khoa Lâm, tứ hoàng tử Áo

Thác, hay nữ hoàng của Đại U Tác Phỉ Á, đều không có ngoại lệ, tất cả đều là cấp Địa thượng cảnh. Ngoài ra, thực lực của nhóm người Ngải Mễ Lệ, Lôi Mông cũng đều ở cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong.

Bởi vì Lâm phủ không có người tham gia, rất nhiều người đều dự đoán, lần này nhóm mười người của đại hội có thể sẽ toàn là người của Đại U.

Sau biểu hiện xuất sắc của Băng hậu Đại La trong đại hội lần trước, lần này nàng cũng khó có thể vào nhóm mười.

Bên ngoài Dị thuật tỉ của Đại Hạ, các thiên tài các quốc gia đang chờ để được ghi tên.

Không ít ánh mắt thiên tài Đại U nhìn về phía Na Tháp Toa, đều mang theo sự chờ mong.

Bọn họ đã từng thua dưới tay Na Tháp Toa, nhưng bây giờ không giống ngày xưa, mấy năm trước, sức mạnh của thiên tài Đại U từng có một lần tăng lên rất nhiều. Hiện tại, rất nhiều người đã không sợ Băng hậu Đại La này nữa.

Nếu như đánh bại nàng ở đại hội này, có thể nói là rửa sạch nhục nhã.

Ngải Mễ Lệ càng đắc ý hất cằm lên, với thực lực hiện tại của nàng, ở cấp Địa hạ cảnh thì không có đối thủ. Trước đây, nàng phải ngước nhìn nàng ta, nhưng hiện tại Na Tháp Toa sẽ phải ngước lên nhìn nàng.