Chương 1004: Người một nhà không cần phải khách sáo (2)

Còn ở bên dưới chúng, một số con chuột băng nhìn lên bầu trời, một con đứng ngay tại chỗ, hai con quay đầu về đường cũ, và con còn lại tiếp tục đuổi theo hướng mà sáu người đó đã biến mất.

Sáu người đang nóng lòng đi truy sát không hề để ý cảnh tượng này trên mặt băng, kỳ thật cho dù bọn họ có nhìn thấy cũng nhất định sẽ không nghĩ tới.

Không biết đã mất bao lâu, ở đâu đó trên một ngọn núi băng.

Lâm Tú nhìn một con chuột băng đang kiệt sức ở trước mặt mình, truyền một đạo lực vào cơ thể nó từ trên không, con chuột đã chạy cả trăm dặm để đến báo tin lập tức trở nên có tinh thần, đầu nhìn về một hướng nào đó và kêu lên "chít, chít" vài lần.

Mặc dù không tìm thấy phụ thân của Na Tháp Toa, nhưng việc tìm thấy sáu quý tộc Đại La cũng có thể xem là đã có thu hoạch.

Vì để hắn tu hành... ừm... vì để báo thù cho nhạc phụ đại nhân tôn quý của mình, hắn tuyệt đối không được dễ dàng bỏ qua cho sáu tên đó.

Ngay sau đó.

Ở một nơi nào đó trong vùng địa cực, sáu bóng người đang đứng trên một dòng sông băng dài bất tận, một ông già với bộ râu xồm xoàm, mặc áo gió, nhắm mắt ngửi ngửi và chỉ về một hướng rồi nói: "Ở đó."

Một ông già khác bên cạnh cười nói: "May mà năng lực của Bào Lí

Tư là phong, mũi còn thính hơn mũi gấu băng nữa. Lần này Bỉ Đắc nhất định sẽ không thể thoát được đâu."

Lão già râu ria nghiêm nghị nói: "Bỉ Đắc chưa chết, ngày tháng của chúng ta sẽ chỉ càng ngày càng khó khăn hơn thôi, tất cả lấy lại tinh thần, chúng ta nên sớm tìm ra ông ta thôi..."

Quý tộc Đại La đã nhẫn nhịn hoàng đế Đại La rất lâu rồi, đối với họ mà nói, cho dù không có một Đại La lớn mạnh thì cũng phải đảm bảo quyền lợi của bản thân trước.

Vì vậy, Bỉ Đắc bắt buộc phải chết, chỉ khi ông ta chết, bọn họ mới có thể trở thành chủ nhân thực sự của Đại La.

Mọi người đang chuẩn bị đi tiếp thì lão già râu ria xồm xoàm quay đầu nhìn lại phía sau.

Những người khác chú ý đến động tác của ông ta nên cũng lần lượt nhìn về phía sau. Từ nơi cách đây nghìn trượng, một bóng người đang tiến đến gần với tốc độ cực nhanh.

Từ phía xa, mọi người đều nhận thấy một luồng khí tức mạnh mẽ, bọn họ nghĩ đó là một cường giả của Đại La, nhưng sau khi bóng người đến gần, biểu cảm trên khuôn mặt của họ đều sững sờ.

"Lâm Tú Đại Hạ!"

"Tại sao hắn ta lại ở đây!"

Cuộc thi lần trước được tổ chức tại Đại La, bọn họ đối cũng không xa lạ gì Lâm Tú, Lâm Tú khi đó đã để lại ấn tượng sâu sắc cho bọn họ, sau đó chưa đầy một năm đã được thăng lên tới cấp Thiên càng khiến bọn họ chấn động vô cùng.

Nhưng lúc này, tâm trạng của bọn họ cũng không còn như trước nữa.

Lâm Tú là thiên kiêu của Đại Hạ, đương nhiên là kẻ thù của Đại U và Đại La. Sẽ còn là mối đe dọa lớn với họ trong tương lai. Hôm nay đã gặp nhau ở đây rồi, bọn họ có sáu người, Lâm Tú chỉ có một người, tại sao lại không tấn công hắn chứ?

Sáu người họ đưa mắt nhìn nhau, tâm ý tương thông với nhau.

Lâm Tú còn chưa đến gần sáu người kia, đột nhiên một cơn gió một thổi qua, rồi một bức tường gió đã giam hắn lại bên trong.

Sau đó bên dưới mặt băng dưới chân hắn xuất hiện chi chít nhũ băng, ùn ùn kéo đến, muốn nhấn chìm hắn.

Dưới mặt băng, một bàn tay khổng lồ cao vài chục trượng được ngưng tụ từ nước biển theo sát phía sau hắn, hung hãng đánh về phía hắn.

Lâm Tú ngưng tụ các nhũ băng lại với nhau, tạo thành một bức tường băng dày đặc, đập về phía bàn tay khổng lồ đó, sau khi nghe một tiếng "rầm", bàn tay bằng nước biển khổng lồ vỡ tan, rồi lại biến thành nước biển, đổ về phía biển.

Vào lúc này, một trong sáu người đã phi thân tới, cơ thể hắn ta lóe lên một ánh màu kim loại, hắn ta đấm thẳng vào đầu Lâm Tú.

Tay phải của Lâm Tú nắm thành nắm đấm, cũng đấm một phát về phía nắm đấm của hắn ta.

Vị công tước thuộc tính hệ kim của Đại La khóe miệng xuất hiện một nụ cười, lấy cứng chọi với cứng với dị thuật hệ kim cấp

Thiên, ai cho hắn cái dũng khí đó?

Bùm!

Tiếng kim loại va chạm vào nhau vang lên, Lâm Tú vẫn lơ lửng trong hư không, nhưng một bóng người khác đã bay ngược trở lại, tạo nên một đường vòng cung, rồi đụng phải sông băng, cắm mình sâu vào trong sông băng.

Lâm Tú chỉ vào mấy người đó rồi nói: "Này này này, là các ngươi ra tay đấy nhé..."

Cả năm người còn lại đều không ngờ rằng Ni Cổ Lạp, người có sức phòng thủ mạnh nhất lại bị đánh bay ngay khi vừa chạm mặt, nhưng lợi thế về nhân số khiến bọn họ không hề suy nghĩ quá nhiều, ông lão râu ria xồm xoàm nói: "Cùng nhau ra tay đi!"

Cùng với Ni Cổ Lạp đã thoát ra khỏi sông băng, sáu người bọn họ lại hội tụ và đồng loạt bay về phía Lâm Tú.