Chương 1165: Chủ của của tạo vật (3)

Sau khi hắn nói xong, trong vũ trụ tăm tối xuất hiện tia sáng đầu tiên, sau đó, dường như là kích động một phản ứng dây chuyền nào đó, càng ngày càng có nhiều ánh sáng bắt đầu xuất hiện, vật chất ban đầu của vũ trụ cũng thai nghén trong đó...

Dường như hắn rất hài lòng với kiệt tác này, làm xong tất cả, hắn phủi tay, đi đến một lỗ hổng không gian khác.

Mà khi hắn đi xuống, đồng thời dừng lại ở một vị trí trong thời gian ngắn, dường như là dính phải một khí tức nào đó, một tinh cầu, sinh ra ở đây, trôi qua năm tháng vô tận, trên viên tinh cầu này, xuất hiện rất nhiều sinh mệnh, trong đó có một loài, chính là loài người.

Nói như thế, con người từ một vũ trụ khác đến nơi này, mới là chủ của tạo vật của vũ trụ này.

Là hắn ở một thời khắc xa xôi nào đó, đẩy một cái, mới có vũ trụ bây giờ.

Khiến cho Lâm Tú cảm thấy rất kỳ quái là, dáng vẻ của người chủ của tạo vật này, nhìn thế nào cũng rất quen mắt, dường như đã gặp qua ở nơi nào đó, nhưng tìm kiếm sâu trong ký ức, lại không thể nào tìm ra được.

Rất nhanh, Lâm Tú không suy nghĩ thêm chuyện này nữa, thân thể của hắn biến mất ở trong tỉnh không, một lúc sau, đã xuất hiện ở một trang viên nào đó của Giang Nam Đại Hạ.

Chúng nữ Lâm phủ đang ngồi ở trong viện, mỗi một người đang nhìn về một phương hướng ngây người, ngay cả Tiết Ngưng Nhi ngày thường hoạt bát nhất, cũng không nói một lời, lòng đầy tâm sự.

Một lúc sau, bên tai của các nàng, bỗng nhiên truyền đến một giọng nói mà họ ngày nhớ đêm mong, chúng nữ nhao nhao quay đều nhìn về phía cửa ra vào.

Một bóng người đứng ở nơi đó, dang tay ra với tư thế ôm các nàng, nói: "Ta trở về rồi..."

Vũ trụ mờ mịt, rất khó cảm nhận được thời gian trôi qua.

Một năm vũ trụ, đối với Nguyên Cảnh mà nói, chẳng qua chỉ là trong nháy mắt, nhưng mà qua một năm vũ trụ, vùng vũ trụ này, lại xảy ra quá nhiều chuyện.

Mười hai tỉnh vực lớn, tất cả đều gặp thay đổi lớn, chín vị vực chủ chết, trưởng lão và cường giả cấp chiến tướng Nguyên Cảnh tầng bảy, tầng sáu, cũng tổn hại hơn chín phần, điều này cũng trực tiếp dẫn đến, bây giờ trong vũ trụ, Nguyên cảnh tầng năm, đã được coi là cường giả đỉnh cao.

Trải qua một năm vũ trụ, các tỉnh vực lớn mới dần dần khôi phục hoạt động.

Đế quốc Thiên Viêm, Ám tộc và Uyên Thủy tộc, đã sớm rút lui khỏi tinh vực Thiên Viêm, thất công chúa Viêm tộc, sau khi bị một hồi truy sát, bỗng nhiên xuất hiện, dùng thực lực Nguyên Cảnh tầng bảy trở thành vực chủ mới của tỉnh vực Thiên Viêm.

Sau khi thất công chúa trở thành vực chủ, trong khoảng thời gian ngắn, đã liên tiếp ban bố mấy pháp lệnh của đế quốc.

Trong đó có một điều quan trọng nhất, thuộc về trong tỉnh vực

Thiên Viêm, bất kỳ chủng tộc nào sinh ra trong bất kỳ tỉnh hệ gì, bất kỳ tinh cầu nào, cũng đều là người dân của đế quốc, được pháp luật của đế quốc bảo vệ, không cần biết thực lực của bọn họ như thế nào, đều không cho phép bất kỳ chủng tộc khác tùy ý xâm lược hoặc là áp bách, nếu như có người vi phạm, nhất định sẽ phải chịu chế tài nghiêm khắc của Luật pháp đế quốc.

Ban bố pháp lệnh này, không chỉ có tinh vực Thiên Viêm.

Vô Tận Thủy Vực, Quang Vực, Ám Vực, tỉnh vực Không Gian,

Niệm Vực, mười hai tỉnh vực đế quốc lớn đều tuyên bố, dường như là đã sớm có thương nghị, tất cả đều ban bố dạng pháp luật cứng như thế, các loại chủng tộc cực đoan danh tiếng xấu giống như Viêm Cốt tộc càng là trực tiếp bị hạn chế ở bên trong hệ hằng tinh của bọn họ, cho đến khi vũ trụ hủy diệt, cũng không thể tiếp xúc với các chủng tộc khác.

Trừ những pháp lệnh này, các tỉnh vực lớn còn có một số thay đổi ở những phương diện khác.

Không biết bắt đầu từ lúc nào, Trùng tộc tỉnh không tàn phá bừa bãi các tỉnh vực lớn, đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng, giống như là bỗng nhiên bị xóa mất ở trong vũ trụ này vậy.

Phần lớn các chủng tộc vũ trụ khác đều hoàn toàn không biết gì đối với chuyện này, chỉ các cao tầng của các tỉnh vực lớn mới biết được nguyên nhân trong đó.

Vũ trụ này, đã nghênh đón chủ nhân của nó.

Hệ Ngân Hà ở Tinh vực Thiên Viêm.

Là tỉnh hệ ở biên thùy tinh vực Thiên Viêm, vốn dĩ nguyên lực của hệ Ngân Hà mỏng manh, nhưng ở trong một năm vũ trụ này, nơi này đã biến thành nơi có nguyên lực nồng đậm nhất trong toàn bộ vũ trụ.

Có điều cho dù là như thế, sự an tĩnh của mảnh tinh hệ này vẫn không bị phá hủy.

Không chỉ là hệ Ngân Hà, mấy chục tinh hệ ở xung quanh, đều được một đạo sức mạnh thần bí bảo hộ, không thể nào thông qua không gian truyền tống từ bên ngoài vào.

Lam Tinh.

Viên tinh cầu màu xanh thẫm xinh đẹp này đã tồn tại vô số năm tháng ở trong vũ trụ, lúc này, vẫn đang chậm rãi chuyển động ở trong tinh không.