Chương 1120: Cô đơn khắc sâu

Hắn rất vất vả mới đi đến chỗ này, việc đầu tiên là giao nộp vòng tay không gian, phòng ngừa có người dùng vòng tay không gian ở chỗ này để thiếp lập ra nút không gian, đợi đến lúc rời đi mới trả lại.

Lâm Tú đã sớm hỏi rõ ràng những quy tắc này.

Lâm Tú nhìn xung quanh, trước mắt hắn là một hoang mạc vô tận, trong hoang mạc có một tòa thành. Ỗ trung tâm tòa thành là một tòa tháp cao tới hàng nghìn mét, tòa tháp cao kia chính là hang ổ của bọn tinh tặc.

Lần này, Lâm Tú không có tùy tiện quét sạch hang ổ bọn chúng.

Hiện tại hắn còn chưa có được thực lực như vậy, thực lực của bọn tỉnh tặc Bắc Vực không kém bao nhiêu so với những chủng tộc hùng mạnh. Trong đó có nhiều Nguyên cảnh tầng bốn, có thể so với Vạn phu trưởng của Bắc Thần vệ. Thủ lĩnh của bọn chúng là một cường giả Nguyên cảnh tầng năm. Vực chủ của Bắc Vực cũng mới chỉ đạt đến Nguyên cảnh tầng năm, trừ phi đế quốc phái cường giả Nguyên cảnh tầng sáu trở lên, nếu không có bao nhiêu người đến đều phải chết.

Mặc dù là khoảng cách rất xa, Lâm Tú cũng có thể nhận thấy được, vô số khí tức mạnh mẽ truyền ra từ trong tháp cao kia.

Trong đó một khí tức, thậm chí còn mạnh hơn so với Vạn phu trưởng hắn từng gặp qua.

Khí tức này, không phải một mình có thể Lâm Tú chống lại. Hắn chỉ cần ở chỗ này thiếp lập một cái nút không gian, chuyện tiếp theo sẽ giao cho đế quốc Thiên Viêm là được.

Hai gã Nguyên cảnh tầng một tạm giữ vòng tay không gian của

Lâm Tú, cẩn thận lục soát hắn, xác định hắn không giấu bất kỳ vòng tay không gian nào, mới để hắn đi qua.

Khi Lâm Tú bay đến phía tòa thành kia, hắn lặng lẽ từ trong không gian tùy thân lấy ra một cái vòng tay không gian, thiết lập nút không gian rồi ném nó trở về.

Sau đó, hắn đến trung tâm của thành.

Vừa mới tới nơi này, hắn lập tức rời đi, nhất định sẽ khiến cho người khác nghi ngờ, tốt nhất hắn nên ở lại một khoảng thời gian rồi mới đi.

Trong tòa thành này, Lâm Tú thấy được rất nhiều bóng dáng dị tộc, trong đó không ít người hắn cũng quen. Những người này đều là tội phạm truy nã nổi tiếng của Bắc Vực, mỗi lần bắt được một người đều có thể nhận được nhiều công trạng.

Để sớm thăng chức lên Vạn phu trưởng, Lâm Tú đã dày công nghiên cứu làm thế nào để nhận được công trạng. Rất nhiều tên tội phạm bị truy nã này đều phạm phải trọng tội trên hành tinh do đế quốc quản lý. Mặc dù may mắn thoát khỏi sự trừng phạt, nhưng họ không còn chỗ sống trên hành tinh của Bắc Thần tinh, họ không dám xuất hiện trong hành tinh của Bắc Thần tinh, nên dứt khoát trở thành tinh tặc.

Lâm Tú nhìn bọn họ, giống như là nhìn một đống công trạng đang đi lại.

Nếu như có thể bắt được tất cả bọn họ, công trạng để hắn thăng chức cũng vừa đủ.

Đáng tiếc hắn không thể ra tay ở chỗ này, hắn còn có chuyện quan trọng hơn phải làm.

Ngày thường những tên trộm này phóng hỏa cướp bóc, không có việc ác nào là không làm. Có đôi khi vì cướp đoạt tài nguyên mà diệt toàn bộ người của chủng tộc khác, bọn chúng còn giàu có hơn so với một số tộc lớn. Nếu là hang ổ của bọn tinh tặc Bắc Vực, chỗ này nhất định cất giấu một khoản tài nguyên vô cùng phong phú.

Trái Đất ở một góc hẻo lánh, tài nguyên ít đến đáng thương. Tuy rằng Lâm Tú kiếm tiền rất nhanh, nhưng phải nuôi một gia đình, còn phải quan tâm đến Nhân Tộc, tốc độ tiêu tiền càng nhanh hơn.

Hắn sắp nghèo đến phát điên rồi.

Nếu đã đến rồi, thì phải lấy chút đồ rồi mới đi.

hành tinh này không lớn, trên toàn bộ hành tinh chỉ có một tòa thành này, kho tàng của bọn trộm chắc chắn ở nơi nào đó, dưới lòng đất có khả năng lớn nhất.

Sở dĩ Lâm Tú chắc chắn như vậy, là bởi vì không gian bên trong vòng tay rất hạn chế, chỉ có thể xem như một cái ba lô, dùng để cất giữ một lượng nhỏ vật phẩm cá nhân, rất thuận tiện. Nhưng đồ đạc nhiều hơn, không gian trong vòng tay chứa không được.

Vòng tay không gian lớn nhất, dung lượng cũng chỉ lớn hơn mấy lần so với vòng tay không gian bình thường.

Không giống như năng lực không gian của Lâm Tú, hắn có thể trực tiếp mở ra không gian cá nhân ở trong cơ thể. Với thực lực Nguyên cảnh tầng ba của hắn, nắm giữ một hành tinh nhỏ cũng không thành vấn đề.

Lâm Tú ẩn giấu cơ thể, trốn xuống dưới đất, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Hắn nhanh chóng phát hiện ra sự bất thường.

Hành tinh nhỏ này do đất và nham thạch tạo thành, nhưng ngay dưới tháp cao ở trung tâm thanh, sâu dưới hàng nghìn mét, có một khu vực rất khác thường.

Có một khu vực nham thạch nóng chảy hình cầu.

Lâm Tú trốn vào không gian khác, từ từ đến gần nham thạch nham nóng chảy kia. Khu vực nham thạch nóng chảy hình cầu này to chừng trăm mét, trong đó còn một ít sinh vật sinh sống.

Tuy nhiên chỉ là một quả bóng nham thạch nóng chảy vỡ vụn, có hơn mười sinh vật nham thạch nóng chảy giống như cóc, đều mở mắt.

Chúng nhìn xung quanh, phát hiện ra không có gì thay đổi, lại nhắm mắt một lần nữa.