Chương 1078: Quy củ của Bắc Thần tinh. (3)

Hai vị kia có thực lực là Linh cảnh tầng bảy, chiều cao không chênh với nhân loại trưởng thành lắm, nhưng tướng mạo chênh lệch rất lớn, không có mũi, một đôi mắt, cơ hồ chiếm cả nửa khuôn mặt, bọn họ có vẻ như là một đôi vợ chồng, tay đang trong tay, lúc này nhìn vào Đường Lang nhân kia, mắt trợn tròn, tràn đầy hoảng sợ.

Lâm Tú từ trong mắt bọn hắn nhìn ra được chút thông tin, thì ra bên ngoài Tinh hệ Bắc Thần, chủng tộc của bọn hắn là nô tộc của

Đường Lang nhân, giống như quan hệ của Dực tộc và Viêm Cốt tộc.

Trong vũ trụ, sinh mệnh cũng là phân chia theo đẳng cấp, đối với cường tộc vũ trụ mà nói, nô tộc chỉ coi như là vật phẩm, không thể coi như là sinh mệnh, tiện tay huỷ diệt một chủng tộc, bọn hắn cũng sẽ không mảy may có chút cảm giác tội lỗi.

Ba tên Đường Lang nhân nhìn thấy bọn hắn, sau khi sửng sốt một chút, trong ánh mắt liền tràn đầy cao cao tại thượng, nô tộc ti tiện, lúc nhìn thấy bọn hắn, phải quỳ trên mặt đất, cúi đầu xuống, đợi bọn hắn đi qua.

Hai vị nô tộc này, cũng dám nhìn thẳng bọn hắn?

Hai đạo phong nhận từ cánh tay của vị Đường Lang nhân bên trái bay ra, chớp mắt đã xuất hiện trước mặt hai vị dị tộc mắt to.

Người dẫn đường bên cạnh bọn hắn mặt biến sắc, muốn ngăn cản, nhưng đã không kịp rồi.

Ngay tại thời điểm phong nhận sắp phanh thây hai vị dị tộc mắt to, một bóng người xuất hiện trước mặt bọn hắn, cánh tay Lâm Tú giao nhau, ngăn cản hai đạo phong nhận.

Tên Đường Lang nhân đã xuất thủ giận tím mặt, nổi giận dùng ngôn ngữ vũ trụ quát: "Chủng tộc đê tiện, cũng dám cản trở bổn đại nhân xử trí nô tộc"

Hắn chuẩn bị phất tay hướng về Lâm Tú lần nữa, người dẫn đường kia muốn khuyên can, lại bị hắn đá vãng ra, cánh tay

Đường Lang nhân lần nữa huy động, lần này, phong nhận vô tận đánh tới Lâm Tú.

Lâm Tú đứng tại chỗ không động, những phong nhận kia vừa bay ra được một nửa đường thì bị một bức tường lửa bỗng nhiên xuất hiện ngăn cản.

Cùng lúc này, một thanh trường mâu do hoả diễm ngưng tụ thành bỗng nhiên từ phía sau hắn bay tới.

Trường mâu đâm xuyên qua thân thể của tên Đường Lang nhân này, biểu cảm tức giận vẫn còn trên mặt hắn, cả người đã bốc hơi trong nháy mắt, hoả diễm trường mâu biến mất, tên Đường Lang nhân kia cũng biến mất không thấy nữa.

Sau khi hai vị Đường Lang nhân còn lại phản ứng, trong mắt bạo nộ.

Lúc này, mấy bóng người có mái tóc màu lửa đỏ, xếp thành hàng đứng trước mặt đám người Lâm Tú.

Bọn hắn người mặc áo giáp, làn da lộ ra bên ngoài có màu đỏ sãm, dưới làn da, tựa hồ có hoả diễm đang lưu động, nhìn thấy mấy bóng người này, hai vị Đường Lang nhân còn lại, sắc mặt tức giận liền cứng đờ, lập tức biến thành sợ hãi.

Viêm tộc.

Mấy người này là người của Viêm tộc, chủng tộc này thống trị toàn bộ Tinh vực Thiên Viêm, là chủ nhân của tỉnh vực mấy triệu năm sáng sáng.

Một nam tử mặc áo giáp nhìn hai tên Đường Lang nhân, phất phất tay, nói: "Trục xuất bọn hắn khỏi Bắc Thần tinh, từ nay về sau, không cho phép tộc này bước vào lần nữa"

Sau đó, hắn bước đến trước mặt Lâm Tú và hai tên dị tộc mắt to, nói: "Rất xin lỗi, quấy rầy đến các ngươi rồi."

Cảnh này bị rất nhiều chủng tộc xung quanh nhìn thấy, trong lòng hoặc ít hoặc nhiều đều nhấc lên gợn sóng.

Đây chính là Bắc Thần tinh, không ai có thể gây sự ở đây, mười ngàn Thiên Viêm tệ mặc dù đắt một chút, nhưng tuyệt đối xứng đáng.

Cuối cùng Lâm Tú cũng hiểu ra, tiếp dẫn sứ kia cùng với thiếu nữ

Mị tộc này vì cái gì mà liên tục căn dặn hắn, ở chỗ này, tuyệt đối phải tuân thủ quy củ.

Mười ngàn Thiên Viêm tệ này thật sự đáng giá, có việc là bọn họ thực sự đến.

Hắn thích nơi này.

Bởi vì vừa rồi gặp chuyện bất bình, hai vị dị tộc mắt to hành lễ cảm tạ với Lâm Tú, tên Bắc Thần quân mà Lâm Tú không nhìn rõ thực lực kia, cũng khẽ gật đầu với hắn rồi mới rời đi.

Lâm Tú trơ mắt nhìn một tên Đường Lang nhân bị đánh chết tại chỗ, hai tên còn lại bị trục xuất, đến cả toàn bộ Đường Lang tộc cũng bị hạn chế tiến vào Bắc Thần tinh.

Sáu vạn Thiên Viêm tệ của bọn hắn bị mất trắng rồi.

Động tác của Bắc Thần quân lôi lệ phong hành, không lưu lại một chút thể diện.

Luật pháp tại đây, còn khắc nghiệt hơn so với ở Lam Tỉnh.

Hắn có thể yên tâm mà đón chúng nữ qua đây.

Vấn đề là hắn không có tiền.

Toàn bộ tài sản của hắn chỉ còn hơn một nghìn Thiên Viêm tệ một chút, mà đón một người tới, ít nhất phải hai mươi ngàn Thiên

Viêm tệ, chỗ ở của hắn căn bản không thể chứa hết nhiều người như thế, muốn đưa hết các nàng đến đây, chắc chắn phải đổi một chỗ ở to hơn chút.

Nhà của nơi này, muốn to bao nhiều liền to bấy nhiêu, chỉ là tương ứng, giá cả cũng càng thêm đắt đỏ, dù chỉ là ở thuê, hắn cũng không gồng gánh nổi.