Chương 972: Tổn thất tinh thần (2)

Ban nãy Thương Lan Vương vừa mới gọi hắn là gì nhỉ?

Hải Thần đại nhân?

Hải Lãng Vương trong lòng mang đầy sự tò mò và kinh ngạc đến một cung điện trong vương thành.

Thấy Thương Lan Vương vậy mà đợi cho đến khi người thanh niên đã yên vị rồi mới đám ngồi xuống, trong lòng Hải Lãng Vương càng kinh ngạc hơn, ông ta đã giao đấu với Thương Lan Vương cả đời này rồi, Thương Lan Vương kiêu ngạo đến mức nào, ông ta hiểu rõ hơn ai hết, rốt cuộc là vì lý do gì mà có thể khiến ông ta trở nên thấp kém như vậy?

Ông ta đè nén sự tò mò trong lòng, cũng không hỏi thêm ngay mà nói: "Ban nãy những lời người nói rốt cuộc là có ý gì?"

Lâm Tú nói: "Ý tứ rất đơn giản, cho ta một viên thuỷ tinh phách cấp Thiên, ta có thể cho ông ba năm tuổi thọ, có một viên đổi một viên, không có giới hạn..."

Vẻ mặt Hải Lãng Vương mù mịt, ông ta vẫn là không hiểu dây mơ rễ má trong đó, tại sao một viên thuỷ tinh phách cấp Thiên lại có thể đổi lấy ba năm tuổi thọ.

Lâm Tú cũng không hề giải thích quá nhiều với ông ta, chỉ nói:

"Ông có thể đưa tay ra, trải nghiệm trước một chút."

Hải Lãng Vương do dự một chút, nhưng vẫn duỗi ra một cánh tay, cánh tay này cực kỳ gầy gò, giống như chỉ có một lớp da bọc lấy xương vậy, về phương diện này, Hải tộc cũng giống như Nhân tộc, cho dù bọn họ có bước vào cấp Thiên, bọn họ vẫn không thể trốn thoát sự tập kích của tuổi tác.

Lâm Tú nắm lấy cổ tay ông ta, khi một luồng lực lượng thần bí tràn vào trong cơ thể ông ta, Hải Lãng Vương vô thức muốn rút tay lại, nhưng khi nhìn thấy cổ tay ông ta bắt đầu sản sinh ra máu và thịt với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, từ ốm yếu trở nên khỏe mạnh, ông ta đã không còn có thể giữ được bình tĩnh nữa rồi. Ông ta nắm chặt tay và cảm thấy cánh tay đó tràn đầy sức mạnh, điều này khiến ông ta có ảo giác như mình đã trở về thời thanh niên trai tráng.

Đó không phải là ảo giác, là cánh tay của ông ta đã thực sự biến thành dáng vẻ như khi ông ta vẫn còn trẻ trung.

Ngay khi Hải Lãng Vương vẫn còn đang say sưa với sức lực này, cảm giác này đột ngột kết thúc.

Lâm Tú thu tay về, nói: "Thế nào?"

Hải Lãng Vương nhìn xuống hai tay của mình, một cánh tay vô cùng cứng cáp, còn cánh tay kia thì lại giống như một cây củi khô, trông cực kỳ không cân đối, cảm giác vừa rồi khiến ông ta lưu luyến không nguôi.

Ông ta nhìn người đối diện, ánh mắt vô cùng nồng nhiệt.

Sau khi trải qua những mối đe dọa từ việc không biết khi nào mình sẽ chết, cuối cùng ông ta đã nhìn thấy hy vọng của sự sống.

Ánh mắt của Hải Lãng Vương lóe lên, suy nghĩ chợt thay đổi, vài dòng thủy lưu lập tức khống chế tay chân của Lâm Tú, từ lần tiếp xúc thân thể rất ngắn vừa rồi, ông ta đã đoán ra được thực lực của người này, còn trẻ tuổi như vật mà đã tu hành đến mức cấp Địa thượng cảnh đỉnh phong, thiên phú của hắn quả là kinh người, nhưng còn cách cấp Thiên một bước nữa.

Cách một bước, xa cả ngàn dặm.

Các giao dịch chỉ có thể được thực hiện với điều kiện thực lực ngang nhau.

Kẻ yếu cho dù không cho hắn thuỷ tinh phách, hắn còn có thể làm gì?

Khi Thương Lan Vương nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức tức giận nói: "Mục Thác, ngươi muốn làm gì!"

Hải Lãng Vương nhìn ông ta nói: "Loại thực lực này mà cũng có thể khiến cho ngươi thần phúc, ngươi đã làm mất hết thể diện của

Hải tộc rồi..."

Thương Lan Vương không nói nhảm, lập tức muốn đi giải cứu Hải

Thần đại nhân, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hình bóng của Hải

Thần đại nhân trực tiếp biến mất ngay trước mặt ông ta, lần sau xuất hiện thì đã đến cổng cung điện rồi.

Thương Lan Vương đã thấy năng lực của Hải Thần đại nhân từ lâu rồi, nên lúc này ông ta cũng không ngạc nhiên gì cho lắm.

Còn trong lòng Hải Lãng Vương lúc này lại đang vô cùng chấn đóng, ban nãy, người này dường như đã trực tiếp biến mất trong không gian, thân hình của ông hóa thành một dòng nước, cũng ngưng tụ ra ngoài cửa cung điện.

Nhưng vào lúc này, Lâm Tú đã nhanh chóng bơi lên mặt biển rồi.

Hắn không thù không oán với Hải Lãng Vương, lần này hắn mang theo thành ý đến, nhưng nếu như ông ta đã không nói đạo lý trước thì cũng không thể trách hắn được.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau, cố ý giảm tốc độ, để khoảng cách giữa Hải Lãng Vương và hắn từ từ đến kéo gần lại.

Soạt!

Một bóng người nhảy lên khỏi mặt nước, lơ lửng trong không trung.

Soạt!

Ngay sau đó, một bóng người khác nhảy ra khỏi mặt biển, Hải

Lãng Vương giẫm lên bọt sóng và mỉm cười nói: "Ngươi có thể chạy tới đâu?"

Lời nói vừa dứt, vẻ mặt ông ta khẽ sừng sờ.

Phía trên mặt biển, một chiếc thuyền lững lờ trôi.

Đây là một chiếc thuyền hoa rất tinh xảo, có ba bóng người đứng trên mũi thuyền hoa. Một nữ nhân trẻ tuổi xinh đẹp, một nữ nhân trung niên và một bà lão, từ cơ thể của ba người bọn họ, ông ta cảm nhận được một áp lực vô cùng lớn.