Chương 1125: Không được vô lễ với tướng quân (4)

Xuất phát từ chỗ này về đến Bắc Thần tinh, chỉ dùng không đến một canh giờ.

Chuyến đi này, thu hoạch mà Lâm Tú kiếm được không thể đếm hết, mặc dù hắn không lấy được vòng tay không gian của cao tầng đạo tặc vũ trụ, nhưng toàn bộ tài phú của tổ chức đạo tặc vũ trụ có ít nhất 80% đã bị hắn bỏ vào trong túi.

Sau khi trở lại Bắc Thần tinh, cao tầng Bắc Thần vệ đã trọng điểm điều tra tung tích bảo tàng của đạo tặc vũ trụ, nhưng không có một người nào có thể nói rõ được bảo tàng kia đã đi đâu, bất luận dùng cực hình gì, thủ lĩnh đạo tặc vũ trụ kia chính là không khai ra, đến ngay cả chiến tướng Viêm tộc kia cũng bội phục ý chí của hắn, không thể làm gì được hắn.

Một vị Nguyên Cảnh tầng năm, ở đế quốc Thiên Viêm, mặc dù không tính là cường giả đỉnh cấp gì, nhưng cũng là sức mạnh vững chắc, không thể nào trực tiếp giết hắn, Lâm Tú thăm dò được, cuối cùng hắn không bị xử chết, mà là bị dẫn đến chiến trường tỉnh vực, cuối cùng có thể sống sót hay không, vậy thì phải xem vận khí của hắn.

Mà trọng điểm mọi người chú ý đến, đều là đặt vào bảo tàng bị biến mất kia, chuyện vòng tay không gian, từ đầu đến cuối, không có người nào nhắc đến, dường như ngay cả những đạo tặc vũ trụ cũng quên những chuyện này, bọn họ không hỏi, đương nhiên Lâm

Tú cũng không chủ động nhắc đến.

Trông cậy vào những cường giả Nhân tộc kia tự đi mua vòng tay không gian, là không thực tế, Lâm Tú chỉ có thể chuẩn bị cho bọn họ.

Lần này Bắc Vực một mẻ hốt gọn tổ chức đạo tặc vũ trụ, mặc dù

Lâm Tú không phải người góp sức nhiều nhất, nhưng hắn cung cấp tin tức mấu chốt, phía trên trực tiếp tăng thêm cho hắn 10.000 công huân.

Có 10.000 công huân này, trên diễn võ Thiên phu trưởng, chỉ cần hắn có thể bước vào năm vị trí đứng đầu, tích lũy công huân cộng lại, sẽ đủ cho hắn thăng lên Vạn phu trưởng.

Dựa theo quy củ, lúc đầu hắn sẽ có thể có được một chút tài nguyên ban thưởng.

Nhưng bởi vì bảo tàng của tổ chức đạo tặc vũ trụ đến bây giờ còn chưa tìm được, Bắc Thần vệ chỉ là bắt được một số người, vị tham tướng kia nói với Lâm Tú một cách đáng tiếc, chỉ có thể chờ tìm ra được bảo tàng kia, hắn mới có thể chia được một chút từ đó.

Lúc này Lâm Tú biểu thị, những thứ đó đều là vật ngoài thân, tiêu diệt đạo tặc vũ trụ, đây là trách nhiệm của người là Thiên phu trưởng Bắc Thần vệ như hắn, bảo tàng của đạo tặc vũ trụ, có thể tìm được về đương nhiên là chuyện tốt, không tìm được về hắn cũng không cần khen thưởng gì...

Ngày qua ngày, không có một gợn sóng tu hành nào, đối với phần lớn chủng tộc vũ trụ sởng ở trên Bắc Thần tỉnh mà nói, rất khó cảm nhận được thời gian trôi qua.

Điều duy nhất có thể mang đến niềm vui thích thú cho họ, chính là diễn võ của Bắc Thần vệ, từ chiến sĩ bình thường, đến Bách phu trưởng, Thiên phu trưởng, Vạn phu trưởng, bình thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ tiến hành diễn võ.

Sau khi diễn võ của Bách phu trưởng kết thúc không lâu, diễn võ của Thiên phu trưởng đúng hạn là đến.

Toàn bộ Bắc Thần tỉnh, có gần 2000 vị thiên phu trưởng, đại khái cách mỗi một năm vũ trụ, trong những Thiên phu trưởng này, đều sẽ tiến hành diễn võ một lần, người có biểu hiện xuất sắc trong diễn võ, không chỉ nhận được phần thưởng phong phú, con đường thăng tiến cũng nhanh hơn cho với các Thiên phu trưởng bình thường khác.

Dường như tất cả mọi người đều muốn trổ hết tài năng ở trong diễn võ, lần diễn võ này, gần 2000 Thiên phu trưởng, ngoại trừ một phần rất ít bởi vì bế quan hoặc là có thể là nguyên nhân khác không thể tham gia, thì có hơn 1800 Thiên phu trưởng tham dự.

Chiến đấu giữa các Thiên phu trưởng, phạm vi tác động cực lớn, có thể gọi là hủy thiên diệt địa, đánh rất mạnh vào thị giác.

Phàm là cư dân trên Bắc Thần tỉnh, bình thường đều sẽ không bỏ lỡ.

Hơn 1800 vị Thiên phu trưởng, đầu tiên sẽ đấu riêng ở trong vực của mình, chọn ra một vị thực lực mạnh nhất, sau đó sẽ thi đấu với cường giả ở các vực khác, trong mỗi một cuộc chiến đấu, tất cả sẽ được chiếu ảnh lên bên trên kính không gian của Vực cư trú.

Lúc này, cư dân các vực, phần lớn đi ra cửa chính, vây quanh trước kính không gian, cẩn thận nhìn hình ảnh trong kính.

Những cường giả này chiến đấu, bọn họ không chỉ là xem náo nhiệt, mà cũng có thể để cho bọn họ học được một ít thứ gì đó, làm thâm sâu thêm năng lực cảm ngộ đối với bản thân.

Trong một mảnh vũ trụ trống trải trong không gian, ánh sáng màu tím và màu đỏ va chạm xen lẫn, tốc độ rất nhanh, khó mà nhìn thấy được. Bên trong ánh sáng đó, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy hai bóng người.

Không biết qua bao lâu, ánh sáng màu đỏ trong hình biến mất, chỉ để lại một mảnh màu tím chói mắt.

Sau đó, lại có hai bóng người xuất hiện ở trong hình ảnh.

"Là cường giả Viêm Cốt tộc và Viêm Ma tộc."

"Thực lực của hai tộc chênh nhau không nhiều, không biết hai vị

Thiên phu trưởng này ai lợi hại hơn một chút"