Chương 1127: Bản Nguyên (2)

Lúc này dư vị trong lòng Viêm Trần rất khó miêu tả, hắn chỉ là bế quan tu hành một thời gian, thủ hạ dưới tay của hắn đã trở thành người lãnh đạo trực tiếp của hắn.

Mặc dù hắn đã chấp nhận sự thật này, nhưng mà buồn bực trong lòng hắn lại khó mà giải quyết.

Tự mình đề bạt một vị cấp trên, trong lòng bất kỳ người nào đều sẽ có bức bối, Viêm Trần không biết đứng ở chỗ này bao lâu, sau đó cáo từ rời đi.

Hắn dự định bế quan lần nữa, không đột phá Nguyên Cảnh tầng bốn, tuyệt đối không đi ra!

Đương nhiên Lâm Tú có thể nhìn thấu tâm tư của Viêm Trần, vẫn may Viêm Trần xuất quan muộn một chút, nếu như hắn xuất quan sớm hơn, Lâm Tú còn chiếm vị trí của hắn, quan hệ của hai người sẽ rất ngượng ngùng.

Giành được vị trí đừng đầu diễn võ Thiên phu trưởng, đối với Lâm

Tú mà nói, không phải việc khó khăn gì, hắn một đường gần như không gặp bất kỳ trở ngại nào, công huân đứng đầu diễn võ, lại cộng thêm công huân hủy diệt tổ chức đạo tặc Bắc Vực, công huân hắn tấn thăng Vạn phu trưởng đã đủ rồi, chỉ có thiếu thực lực, lúc đầu dựa vào bản thân hắn tự tu hành, đột phá Nguyên Cảnh tầng bốn không có nhanh như thế.

Nhưng trong bảo tàng của những đạo tặc vũ trụ kia, Lâm Tú tìm được không ít đồ tốt, không chỉ là hắn, trong thời gian ngắn đột phá, mà tu vi của chúng nữ đều tăng lên không ít, Linh Quân vừa mới đột phá Nguyên Cảnh tầng ba, Na Tháp Toa, Thiên Diệp Lẫm,

Linh m, Minh Hà, thiên phú tốt hơn một chút, cũng thuận lợi đột phá đến Nguyên Cảnh tầng hai.

Lâm Tú mang một lượng lớn tài nguyên trở về, số lượng cường giả của Lam Tinh cũng đang nhanh chóng gia tăng, Nguyên Cảnh đã có hơn mười người, nếu như tính luôn cả nhà Lâm Tú, Nhân tộc ở trong vũ trụ, đã không được coi là chủng tộc nhỏ yếu.

Chủng tộc có một vị cường giả Nguyên Cảnh tầng bốn, ở trong toàn bộ tinh vực Thiên Viêm, thực lực đã có thể xếp trên trung đẳng, có một vị Nguyên Cảnh tầng năm, tuyệt đối chính là đại tộc, có thể thống trị mấy chục, thậm chí trên trăm tinh hệ.

So sánh với những đại tộc kia, bây giờ thứ duy nhất Nhân tộc thiếu sót chính là một mảnh lãnh địa nồng đậm nguyên lực thuộc về chính bản thân mình.

Diễn võ Vạn phu trưởng, còn một đoạn thời gian nữa mới đến, một ngày này, Lâm Tú đang tu hành với chúng nữ, bỗng nhiên cảm nhận được tin tức kính không gian truyền đến, một người Bắc

Thần vệ nói: "Lâm vạn phu trưởng, vực chủ triệu kiến, xin mời nhanh chóng đến chủ doanh"

Một lát sau, Lâm Tú đi vào chủ doanh Bắc Thần quân của Vực cư trú số.

1 Trước khi hắn đến, đã có rất nhiều người đến đây, Lâm Tú liếc nhìn một chút, tất cả bọn họ đều là Vạn phu trưởng của Vực cư trú, ngày bình thường, nếu như không có chuyện đặc biệt trọng đại là sẽ không triệu tập nhiều Vạn phu trưởng cùng lúc như thế.

Lần trước thanh trừ đạo tặc vũ trụ Bắc Vực cũng mới chỉ triệu tập mười mấy Vạn phu trưởng.

Bắc Thần tỉnh có 193 vị Vạn phu trưởng, ngoại trừ bế quan hoặc là có nhiệm vụ khác, trong thời gian ngắn, đoán chừng có 150 vị

Vạn phu trưởng đến đông đủ.

Những người này đều quan biết nhau, tốp năm tốp ba đang thảo luận cái gì đó.

"Đã xảy ra chuyện gì, tại sao bỗng nhiên triệu tập nhiều người như thế?"

"Không biết, ta không nghe được một chút tin tức nào."

"Lễ nào muốn khai chiến với Vô Tận Thủy Vực?"

"Không đến mức đó chứ, nhiều năm như vậy cũng không đánh nhau, tại sao bây giờ lại khai chiến?"

Rõ ràng các Vạn phu trưởng đều không có được bất cứ tin tức gì, cũng không bao lâu sau, một bóng người từ trên trời giáng xuống, đám người nhao nhao hành lễ: "Bái kiến vực chủ"

Vực chủ Bắc Vực nhìn mọi người nói: "Lần này triệu tập các vị tướng quân, là có một chuyện quan trọng có liên quan đến các ngươi, lần diễn võ Vạn phu trưởng này, sẽ cử hành ở Thiên Viêm tinh"

Một Vạn phu trưởng khó hiểu nói: "Vì sao?"

Diễn võ các vực, từ trước đến giờ, đều là chuyện riêng của các vực, diễn võ Bắc Vực lại cử hành ở Thiên Viêm tinh, chuyện này rất ít khí xảy ra.

Vực chủ Bắc Vực nói: "Không chỉ là chúng ta, diễn võ Vạn phu trưởng ở Đông Vực, Tây Vực, Nam Vực, cũng sẽ cử hành ở Thiên

Viêm tỉnh, lần này đối thủ của các ngươi, không chỉ là đồng liêu

Bắc Vực, còn có các vực khác, bao gồm của Vạn phu trưởng của

Thiên Viêm vệ..."

Lời này vừa nói ra, lập tức đám người không ngừng sôi trảo.

"Cái gì?"

"Tại sao lại như thế?"

"Chuyện này đối với chúng ta không công bằng"

"Ai có thể thắng được những con quái vật kia của Viêm Tỉnh..."

Đối với chuyện này, đám người Vạn phu trưởng của Bắc Thần quân vô cùng kháng cự, vốn dĩ đây chỉ là tỷ thí nội bộ Bắc Thần vệ, bây giờ lại biến thành tỷ thí năm vệ, độ khó không chỉ tăng lên gấp mười lần.

Nếu như chỉ là ba vệ khác thì cũng thôi đi.

Thực lực của Bắc Thần vệ, ở trong bốn vệ cũng xem như là dẫn trước, nhưng cũng còn kém xa mới có thể so sánh được với Thiên

Viêm vệ, đó là tinh nhuệ chân chính của đế quốc, trong đó có không ít thiên tài đỉnh cấp của hoàng tộc, bọn họ từ nhỏ đã được hưởng thụ tài nguyên tốt nhất, được cường giả đế quốc dạy bảo, có thể giao đấu với đỉnh cấp thiên tài của những tinh vực khác.