Chương 970: Thu phục nước Thương Lan

Lâm Tú biết tâm tư của Thương Lan Vương, liếc nhìn ông ta một cái, rồi hỏi: "Ngươi muốn được trường sinh à?"

Thương Lan Vương sốt ruột gật đầu, ai mà chẳng muốn sống mãi cơ chứ?

Lâm Tú nhìn ông ta rồi nói: "Một viên thuỷ tinh phách cấp Thiên, đổi lấy kéo dài tuổi thọ cho ngươi ba năm..."

Thủy tinh phách cấp Thiên không chỉ là thứ Lâm Tú cần, mà Linh m, Uyển Nhi, Ngưng Nhi thăng cấp lên cấp Thiên cũng sẽ cần đến nó, nguyên tỉnh cấp Thiên gần như là thứ không thể có được, còn thuỷ tinh phách cấp Thiên thì dễ dàng hơn nhiều.

Quá trình có được Nguyên tỉnh nhất định phải đi kèm với chém giết, còn Thủy tinh phách thì chỉ cần thời gian và tinh lực của Hải tộc.

Lâm Tú không xuất thân từ Thương Lan vương tộc, cũng sẽ không cưỡng ép bắt ông ta phải ngưng tụ Thủy tinh phách, đây là một giao dịch công bằng, Thương Lan Vương có thể từ chối, nhưng ông ta nhất định sẽ không từ chối.

Thương Lan Vương không hề do dự, thậm chí Lâm Tú còn chưa kịp nói xong, ông ta đã lập tức nói: "Ta bằng lòng!"

Nhanh nhất cũng phải mất nửa năm ông ta mới có thể ngưng tụ ra một thủy tinh phách, trong nửa năm này, ông ta phải bỏ ra thời gian và tinh lực cực kỳ lớn, tu vi lẽ ra dùng vào việc phát triển thì toàn bộ đều sẽ ngưng tụ vào trong tinh phách.

Nhưng ngoài nửa năm này, ông ta vẫn còn hai năm rưỡi để tự mình tu hành, dùng thời gian không tới hai mươi phần trăm để đổi lấy cơ hội trường sinh, cũng không quá khó để chấp nhận.

Thậm chí, chỉ cần ông ta có thể trường sinh bất lão, cho dù có bảo ông ta không ngừng ngưng tụ thuỷ tinh phách, ông ta cũng sẽ đồng ý.

Điều kiện mà Hải Thân đại nhân đưa ra cao hơn rất nhiều so với ranh giới mà ông ta có thể chấp nhận được, hiện tại trong lòng ông ta vừa hận vừa tiếc, hối hận vì đã đem toàn bộ sáu thuỷ tinh phách mà trước đó ông ta đã ngưng tụ ra cho những tên phế vậy ở trong tộc, bọn chúng thì tốt đẹp rồi, không ai có thể đột phá được, đó đâu phải chỉ là sáu thuỷ tinh phách, mà còn là mười tám năm tuổi thọ của ông ta...

Đương nhiên, ông ta cũng hận tên trộm chết tiệt kia, hắn ta trộm những thứ khác ông ta không thèm so đo, ít nhất thì hắn ta cũng nên để viên tinh phách cấp bảy đó lại cho lại ông ta đi chứ. Cổ họng Thương Lan Vương hơi động, nói: "Hải Thần đại nhân cứ yên tâm đi, ta sẽ nỗ lực ngưng tụ ra thuỷ tinh phách!"

Thủy tinh phách là một thứ rất tốt, ngoài Hải tộc ra, nó cũng rất có ích cho nhân loại có dị thuật hệ thủy. Sau khi Lâm Tú ban cho những người xung quanh mình dị thuật hệ thủy, càng có thể trực tiếp giúp họ tu luyện.

Lúc này, trong lòng Lâm Tú đã có suy nghĩ sơ bộ rồi.

Hắn cũng cần một lượng lớn thủy tinh phách, nhưng hắn sẽ không thông qua hình thức áp chế Hải tộc để có được, hắn có thể mua được bằng bạc.

Trong không gian cất giữ đồ vật của hắn, đồ vàng bạc đã chất thành núi rồi, trong tình huống bình thường mấy chục đời cũng không xài hết nổi, tốt hơn hết là đổi nó thành những thứ hữu dụng.

Hải tộc không có tiền tệ và vẫn đang trong giai đoạn lấy vật đổi vật truyền thống.

Bọn họ có thể lấy thuỷ tinh phách để đổi bạc từ Lâm Tú, sau đó dùng bạc để mua hàng hóa của nhân tộc, với sức ảnh hưởng hiện tại của Lâm Tú hoàn toàn có thể hòa giải mâu thuẫn giữa hai tộc, cho Hải tộc và Nhân tộc sống với nhau hòa bình, từ bỏ việc chém giết trước đó, hòa bình phát triển, hỗ trợ cho nhau, xây dựng vận mệnh của Nhân tộc và Hải tộc thành một thể.

Đến khi đó, vùng ven biển Đại Hạ cũng sẽ hoàn toàn thái bình.

Thương Lan Vương đứng sau lưng Lâm Tú, một lúc sau mới lên tiếng hỏi: "Hải Thần đại nhân, ngài cần rất nhiều thủy tinh phách cấp Thiên đúng không?"

Lâm Tú liếc ông ta một cái, phí lời, tu vi của hắn vẫn còn đang kẹt ở cấp Địa thượng cảnh đỉnh phong, không có thuỷ tinh phách cấp

Thiên, ít nhất cũng phải đợi một hai năm nữa mới có thể đột phá.

Nếu không may mắn, thời gian chờ đợi còn khó nói hơn nữa.

Thương Lan Vương đọc hiểu ánh mắt của hắn, lập tức nói: "Hải

Thần đại nhân, theo ta biết, có một nơi chắc là có rất nhiều Thủy tinh phách cấp Thiên..."

Lâm Tú hỏi: "Õ đâu?"

Thương Lan Vương nói: "Nước Hải Lãng."

Sau đó, ông ta lại bổ sung thêm: "Hải Lãng Vương cũng là một cường giả cấp Thiên. Ông ta có một người cháu trai thiên phú rất tốt, năm ba mươi tuổi đã thăng cấp lên cấp Địa thượng cảnh rồi.

Trong những năm qua, ông ta đã luôn tập trung bồi dưỡng người cháu trai này, chắc là cũng đã vì hắn ta mà tích góp không ít thuỷ tinh phách cấp Thiên"

Thương Lan Vương chậm rãi nói: "Hải Lãng Vương đã sống đến một trăm tuổi, không tới vài năm nữa sẽ quy tiên mà thôi. Chắc chắn là ông ta sẽ sẵn sàng dùng Thủy tinh phách để đổi lấy tuổi thọ cao hơn..."

Trong đầu Thương Lan Vương đang tính bàn cờ sẽ theo ý của minh.