Chương 1077: Quy củ của Bắc Thần tinh. (2)

Một chút bản lĩnh, gia tài của Lâm Tú, liền biến mất hơn 95%.

Mặc dù tiền này không phải của hắn, nhưng hắn vẫn rất đau lòng.

Đế quốc Thiên Viêm, hiển nhiên là lòng dạ đen tối nhất của tư bản tại Tỉnh vực Thiên Viêm, so với những nơi khét tiếng kia, chủng tộc lấy đánh cướp làm chủ, bọn hắn mặc dù nhìn có vẻ văn minh một chút, nhưng đến một cây rau hẹ, một chút cũng không nương tay.

Đối với việc này, chủng tộc trong vũ trụ không có nổi biện pháp.

Thế giới bên ngoài tràn ngập hỗn loạn và nguy hiểm, muốn an toàn tu hành chỉ có thể đến đây, chút tiền này, thật ra là phí bảo hộ của bọn hắn, thông qua thu gặt, đổi lấy sự che chở của Bắc

Thần tinh.

Sau khi nộp xong hai món tiền này, tại trong một năm vũ trụ sẽ không có bất kì tiêu phí cưỡng chế nào nữa.

Cường giả Nguyên cảnh đều là sinh mệnh cao cấp, có thể không ăn không uống, không ngủ không nghỉ, không cần vì sinh tồn mà phải lo nghĩ.

Thông qua một cánh cổng truyền tống, Lâm Tú và thiếu nữ Mị tộc đã đến vực thứ bảy mươi ba.

Nơi ở của hắn, chính là nơi này.

Nơi này chỉ là một vực cư trú của Bắc Thần tinh, diện tích lại lớn hơn nhiều so với cả Lam Tỉnh, trong vực có núi cao, bình nguyên, sông, hồ, biển, và từng toà thành trì một.

Tại cổng thành trì, Lâm Tú lấy ra lệnh bài thân phận, sau khi nghiệm chứng, rất nhanh đã cùng thiếu nữ Mị tộc này tiến vào vực, thành trì nơi đây không khác gì thành trì trên Địa Cầu, phố xá ở khắp nơi, các loại cửa hàng, từng gian nơi ở, chỉ là phong cách kiến trúc rất kì quái, trừ việc đó ra thì lại tràn đầy mỹ cảm.

Có thiếu nữ này giúp đỡ, Lâm Tú hoàn toàn bớt được rất nhiều chuyện, sau khi tiến vào vực, nàng rất nhanh đưa Lâm Tú tới nơi hắn ở.

Đây chính là hắn đã tiêu mười ngàn Thiên Viêm tệ, thuê được phòng trong năm năm.

Cả chỗ ở, tính cả cái tiểu viện, vẫn không to hơn một nửa một toà cung viện của Thượng Lâm Uyển, Lâm Tú ở một mình còn cảm thấy nhỏ, đừng nói đến chúng nữ trong nhà.

Các nàng đến rồi, ngủ đều ngủ không nổi.

Một điểm tốt duy nhất là, nguyên lực nơi đây nồng đậm gấp trăm lần Lam Tinh, hắn có thể thoả sức tu hành.

Cảm khái một hồi, Lâm Tú tiếp tục cùng theo thiếu nữ tên là Mi

Nhi này làm quen môi trường xung quanh, nơi này không giống

Lam Tỉnh, giữa các cư dân với nhau, cơ bản đều là các chủng tộc khác nhau, giao lưu rất ít, các chủng tộc ở đây, không phải vì tránh hoạ, mà là vì tu hành.

Cho dù là trên đường cực kỳ rộng rãi, rất nhiều người đi qua đi lại, nhưng chung quy lại vẫn rất an tĩnh.

Chỉ có thiếu nữ này, ở bên cạnh Lâm Tú ríu rít nói, nói cho hắn một vào sự việc cần chú ý.

Ví dụ, sau khi mãn kì cư trú, nhất định phải nhớ nộp phí kịp thời, nếu không thì sẽ bị trục xuất.

Ngoài ra, nếu ở đây có được thu nhập, nhất định phải nộp thuế theo luật pháp Đế quốc, nếu không, không chỉ sẽ bị tước đoạt tư cách cư trú tại Bắc Thần tinh, mà còn bị tước đoạt tự do, bị bắt đi tài nguyên tỉnh đào khoáng.

Cuối cùng, một điểm cực kì cực kì quan trọng, nhất định phải tuân thủ pháp luật Đế quốc, trên Bắc Thần tinh, không được Ở mạnh hiếp yếu, tuỳ ý khinh nhục những cư dân khác ở đây, nếu không, có thể sẽ bị quân giữ gìn an toàn của quân đội Bắc Thần đánh giết.

Bắc Thần tinh lấy an toàn mà thành danh, chỉ cần lấy được thân phận cư dân một cách chính quy đều sẽ được đối đãi bình đẳng, không cần biết ở bên ngoài có thân phận gì, thực lực thế nào, chỉ cần tiến vào đây đều phải tuân thủ luật pháp của Đế quốc.

Chính là bởi vì như vậy, nơi này mới có thể luôn luôn thu hút các chủng tộc khác trong vũ trụ tới định cư.

Điểm cuối cùng này, lúc Lâm Tú đang ở điểm tiếp dẫn, vị tiếp dẫn sứ kia cũng hết sức trịnh trọng liên tục nhắc nhở hắn, tuyệt đối không mang một số hành vi trong vũ trụ đến nơi này, nếu không, có thể sẽ phải đánh đổi cả mạng sống.

Hai người bước đi trên phố, có ba bóng người từ xa tiến lại.

Đó là một chủng tộc vũ trụ mà Lâm Tú chưa thấy qua bao giờ, thân cao hơn hai trượng, bề ngoài giống như bọ ngựa khổng lồ, hai tay như hai lưỡi dao sắc thông thường, trên người tản phát ra khí tức cũng rất cường đại, ở giữa có vị có thực lực Nguyên cảnh, hai vị hai bên cũng Linh cảnh tầng tám.

Bọn hắn chắc cũng là lần đầu tới đây, không ngừng nhìn xung quanh, bên cạnh cũng có người dẫn đường, đang giới thiệu với bọn hắn cái gì đó.

Ba người bước đi, đột nhiên bước chân đình trệ, mắt lồi ra ngoài, nhìn xa về phía trước.

Lâm Tú đứng đối diện bọn hắn, tưởng rằng cái ba tên chủng tộc vũ trụ này nhìn là bọn hắn, nhưng rất nhanh liền phát hiện là không phải, hắn quay đầu lại, nhìn thấy phía sau hắn cách mấy chục bước, có hai vị chủng tộc vũ trụ khác đang đứng.