Chương 999: Ngả bài (2)

Mà Đại vương tử của Đại La, những năm gần đây, cũng vẫn luôn thân cận với Đại U, dẫn đến sự bất mãn của phụ thân Na Tháp

Toa, thậm chí muốn đem ngôi vị Hoàng đế truyền cho hoàng tử tiếp theo.

Đại U sớm đã thâm nhập khiến Đại La đến mức thương tích đây mình, vẫn luôn chờ đợi thời cơ.

Vốn dĩ thời cơ vẫn còn chưa quá chín muồi, dựa theo trò cũ mà bọn họ từng dùng, lại thêm cách có thể đạt được diễn biến hòa bình, đợi đến khi Đại vương tử luôn thân cận với Đại U lên ngôi, lại hợp tác với Đại La, phá hủy Đại Hạ.

Đáng tiếc chuyện xảy ra quá đột ngột, có người ngoại lai tới khiến thực lực của Đại U chịu tổn thất lớn, cũng khiến cho bọn họ phải thực hiện kế hoạch sớm hơn.

Trong phòng, Na Tháp Toa nhìn Lâm Tú, hỏi: "Lâm, ngươi thật sự đạt tới cấp Thiên rồi sao?"

Một năm trước, nàng có thể nhìn thấy khoảng cách với Lâm Tú, nhưng một năm sau, nàng vẫn còn đang ở cấp Địa hạ cảnh, Lâm

Tú lại đã đạt tới cấp Thiên, tuy rằng sớm đã biết được tin tức này, nhưng cho đến bây giờ nàng vẫn khó có thể tin được.

Lâm Tú hơi hơi lộ ra một chút khí tức, để cho nàng yên tâm.

Na Tháp Toa gặp phải biến cỡ lớn, lại bôn ba cả một chặng đường dài, đã kiệt quệ về cả thể xác lẫn tinh thần, Lâm Tú để nàng nghỉ ngơi ở trong phòng, sau đó rời khỏi nơi này.

Tuy rằng là thành thân với Na Tháp Toa, nhưng đêm nay, Lâm Tú cùng trải qua một đêm với Ngưng Nhi và Uyển Nhi.

Sáng sớm ngày thứ hai, sắc trời hơi sáng, bách tính Vương Đô vừa mới ngủ dậy, vẫn còn đang bàn tán chuyện công chúa Đại La gả tới Đại Hạ, một chiếc tàu băng cực lớn đã từ chân trời phía đông bay tới, đáp xuống ở trước cửa Hoàng cung.

Bách tính ở xung quanh Hoàng cung một đầu mơ hồ, Đại La cũng không biết làm sao, hôm qua vừa tới một đám sứ thần, tiễn công chúa Na Tháp Toa thành thân, hôm nay sao lại tới thêm một đám nữa?

Hậu cung.

Hạ Hoàng còn đang trong giấc mộng, bị Chu Cẩm gọi tỉnh, sắc mặt không quá tốt nhìn mấy vị sứ thần Đại La tiếp kiến.

Một chỗ nào đó trong điện, hắn hắt xì một cái, thản nhiên nhìn về phía mấy người ở dưới, hỏi: "Các vị sứ thần từ xa tới, là có việc gì?"

Một lão già mũi cao đi thẳng vào vấn đề nói: "Xin hỏi, công chúa

Na Tháp Toa của Đại La ta, bây giờ có trong Hoàng cung hay không?"

Hạ Hoàng gật gật đầu, nói: "Công chúa Na Tháp Toa à, nàng ta quả thật đang ở nơi này."

Lão già mũi cao lại nói: "Thần chờ lệnh của bệ hạ, mời công chúa

Na Tháp Toa trở về, vẫn là xin quý quốc giao công chúa cho chúng thần"

Hạ Hoàng nói: "Lời này của sứ thần không đúng rồi, công chúa Na

Tháp Toa tuy rằng đang ở Đại Ha, nhưng trẫm không hề hạn chế tự do của nàng ta, các ngươi muốn đưa nàng ta trở về, tự mình dẫn về là được, không cần phải hỏi trẫm"

Lão già mũi cao nhìn nhìn hắn, hỏi: "Vậy xin hỏi, công chúa Na

Tháp Toa hiện đang ở nơi nào?"

Hạ Hoàng lại che miệng hắt xì thêm cái nữa, nói: "Chu Cẩm, dẫn hắn đi tìm công chúa Na Tháp Toa"

Một lúc sau, cửa Lâm phủ.

Chu Cẩm dẫn lão già mũi cao tới chỗ này, chỉ chỉ vào bên trong, nói: "Công chúa Na Tháp Toa hiện đang ở bên trong, tối hôm qua, nàng ấy đã gả cho chủ nhân của ngôi nhà này rồi"

Vị cường giả cấp Thiên của Đại La này sắc mặt ngạc nhiên, tính theo thời gian, công chúa Na Tháp Toa trốn tới Đại Hạ còn chưa đến nổi một ngày, chưa tới một ngày, nàng ta đã gả đi rồi?

Chỉ là, hắn rất nhanh liền hiểu rõ nguyên do bên trong chuyện này.

Công chúa Na Tháp Toa sắp gả cho nguyên lão của Đại U, Đại Hạ chắc chắn không hy vọng chuyện này xảy ra, toan tính để công chúa Na Tháp Toa gả cho người khác trước một bước, phá hoại liên hôn giữa Đại La và Đại U.

Chẳng qua, bọn họ nghĩ cũng quá đơn giản rồi.

Cho dù là công chúa Na Tháp Toa ở Đại Hạ gả đi rồi, hắn cũng sẽ dẫn nàng ta trở về, tất cả những gì bọn họ làm, đều là vô ích thôi.

Lão già mũi cao bước nhanh vào phía trong căn nhà này, mới sáng sớm, cửa lớn của căn nhà này còn chưa có mở, lão già một chiêu mở ra, hai cánh cửa lớn ở chỗ này của căn nhà liền đổ rầm một tiếng.

Lão già giẫm lên trên cánh cửa đổ, đi vào nhà.

Đi qua một hành lang dài, thu vào tầm mắt là từng tòa cung viện một.

Động tĩnh cực lớn của cái cửa đổ đã làm kinh động tới người bên trong nhà, hai vị phụ nhân trung niên, lần lượt từ hai toà hậu cung viện chạy ra ngoài, lão già nhìn bọn họ một cái, đồng tử co rút lại.

Giây tiếp theo, trong hai toà cung viện khác, lại thêm một đôi nam nữ trẻ tuổi đi ra.

Lâm Tú nhìn nhìn lão già mũi cao này, lại nhìn nhìn cánh cửa lớn bị đổ sập trong nhà, trên mặt lộ ra một tia ý cười.