Chương 1037: Bất kể cái giá phải trả

Vòng xoáy rất đẹp, trong vòng xoáy lóe lên vô số điểm sáng. Mỗi một điểm sáng, đều là một "mặt trời" Dần dần, tiếng nghị luận không còn nữa, hầu hết mọi người trong đại điện đều kinh ngạc.

Họ không nghi ngờ những gì Lâm Tú đã cho họ thấy, Năm vương triều đã rất vất vả để tụ tập bọn họ ở đây, không phải chỉ để kể một trò đùa.

Chỉ là, đây có phải là thế giới thực không?

Họ sống trong một vòng xoáy khổng lồ, những ngôi sao trên bầu trời đêm. Trên thực tế, tất cả đều giống như mặt trời, so với thế giới thực, họ nhỏ bé đến mức nào?

Tuy nhiên, đây chưa phải là kết thúc.

Cái vòng xoáy khổng lồ kia, vẫn đang không ngừng thu nhỏ lại.

Bọn họ nhanh chóng thấy được nhiều vòng xoáy hơn, một, hai, hơn mười, cuối cùng là vô số vòng xoáy. Chúng ngưng tụ thành một vật thể giống như lông vũ, lông vũ sáng lấp lánh. Mỗi một điểm sáng trên lông vũ, chính là những vòng xoáy vừa rồi làm cho bọn họ rất kinh ngạc.

Điều này, vẫn chưa kết thúc.

Bọn họ nhìn thấy vô số bộ lông vũ, ngưng tụ lại thành một khối khổng lồ, bao trùm toàn bộ đại điện, thậm chí nó còn tràn ra cả ngoài điện. Trong một khoảnh khắc nào đó, xung quanh bọn họ đột nhiên tối sầm lại, dường như bọn họ đang ở trong bầu trời đầy sao vô tận. Trong đầu mọi người trống rỗng, ngay cả cường giả của các tộc và các quốc gia, vẻ mặt đều ngây ngốc.

Giờ phút này, trong lòng rất nhiều người, đều dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

Quyền lực, sự giàu có, sức mạnh... so với bầu trời đầy sao rộng lớn, dường như tất cả mọi thứ đều mất đi ý nghĩa. Một cảm giác mờ mịt và sợ hãi dần dần lan rộng trong lòng bọn họ.

Lúc này, giọng nói của Lâm Tú vang lên bên tai bọn họ:

"Đây chính là bầu trời sao thực sự, cũng có thể gọi là vũ trụ, vũ trụ rộng lớn. Hành tinh của chúng ta, cũng không phải hành tinh duy nhất có sự sống. Trong vũ trụ rộng lớn vẫn tồn tại rất nhiều chủng tộc. Bọn họ mạnh hơn chúng ta rất nhiều, mà cá lớn nuốt cá bé, cũng là quy luật cơ bản trong vũ trụ. Một khi chúng ta bị phát hiện, sẽ mở ra một kết cục vô cùng thê thảm"

Trong đại điện, bầu trời sao nhanh chóng thu nhỏ lại. Rất nhanh, trong mắt mọi người, lần thứ hai xuất hiện một quả cầu màu xanh và một quả cầu nhỏ xoay quanh quả cầu màu xanh.

Rõ ràng, quả cầu nhỏ đó là mặt trăng.

Mặt trăng không ngừng phóng đại trước mắt mọi người, họ nhìn thấy từng dãy núi hình vòng cung. Không lâu sau, bọn họ ở trên đỉnh núi của một dãy núi hình vòng cung có một cái bóng.

Đó là một sinh vật kỳ lạ, dáng vẻ rất xấu xí, còn có một cái đuôi đài nhỏ. Khi nhìn thấy con quái vật kia, mọi người lại hét lên kinh ngạc.

"Đây là cái gì vậy?"

"Có cái gì đó ở trên mặt trăng sao?"

"Trông hắn ta hơi đáng sợ, không biết thực lực như thế nào..."

Mọi người sôi nổi thảo luận, đợi đến khi bọn họ dừng lại, Lâm Tú chậm rãi nói: "Đây là một người tộc khác đến từ vũ trụ, thực lực của hắn là vô thượng"

Khi Lâm Tú nói ra từ "vô thượng", trong đại điện, tất cả đều im lặng.

"Cái gì?"

"Không, vô thượng?"

"Ta không nghe lầm chứ?"

"Làm sao có khả năng, ta đang mơ hả."

Câu nói cuối cùng của Lâm Tú làm cho toàn bộ đại điện, dường như nổi lên một cơn sóng lớn ngập trời.

Vô thượng, đối với tất cả dị thuật sư mà nói, có ý nghĩa vô cùng thiêng liêng, cũng là sự kết thúc của việc tu hành mà rất nhiều người theo đuổi suốt đời. Nhưng Lâm Tú lại nói cho bọn họ biết, con quái vật trên mặt trăng, có sức mạnh vô thượng.

Trong một thời gian ngắn ngủi, sự hiểu biết của bọn họ đã bị phá vỡ. Giờ phút này, toàn bộ đại điện im lặng đến mức tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy.

Hoàng đế Đại U đứng ra, tiếp tục nói: "Cho dù là con người, thú tộc, hay Hải tộc, so với rất nhiều chủng tộc trong vũ trụ, đều quá yếu. Một trong số bọn họ, có thể tàn sát toàn bộ hành tinh của chúng ta. Nhà của chúng ta, sớm muộn gì cũng sẽ bị bọn họ phát hiện. Vì để chống lại kẻ thù bên ngoài, chúng ta nhất định phải đoàn kết lại"

Trong khi mọi người chưa định thần lại, Lâm Tú đã mang theo

Linh Quân nhẹ nhàng rời đi.

Việc nên làm hắn đã làm, tiếp theo chính là chuyện của năm đại vương triều. Thật ra đối mặt với đại họa, dưới thiên mệnh, cũng không có tác dụng quá lớn. Nhưng với tư cách là sinh mệnh trên hành tinh này, bọn họ có quyền được biết.

Cuộc thảo luận được tổ chức trong một ngày.

Cho đến khi màn đêm buông xuống, vô số bóng người mới thất hồn lạc phách từ trong đại điện đi ra. Không ai có thể nghĩ được, đại lục vừa mới nghênh đón hòa bình, đã lập tức gặp phải nguy cơ lớn hơn.

Một cuộc khủng hoảng có thể tước đi tương lai của các chủng tộc lớn.

Bắt đầu từ hôm nay, mỗi sinh mệnh trên hành tinh này sẽ không còn phân biệt vương triều, cũng không phân biệt chủng tộc khác nhau nữa. Các chủng tộc, các quốc gia sẽ bất chấp cái giá nào, cũng sẽ tập trung tất cả tài nguyên, trong thời gian ngắn nhất, tạo ra một vị cường giả cảnh giới vô thượng.