Chương 1010: Phu thê nói

chuyện ban đêm

Nếu như hắn là người tốt, người truy sát hắn, chưa chắc đã tốt như thế.

Thiện ác của quái vật kia vẫn chưa rõ, nhưng thực lực của hắn nhất định rất mạnh mẽ, người chim bị loài người hấp thụ nhiều tinh thể như thế, còn có thể giết chết mười vị nguyên lão của Đại

U, thực lực của quái vật kia còn mạnh hơn nhiều so với hắn, những người đã biết trên trái đất này, sợ rằng không có ai là đối thủ của hắn.

Ở một nơi không ai có thể nhìn thấy, có một mối đe dọa cực lớn.

Lâm Tú ngồi ở trên mái nhà của tòa cung viện này, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Đại U dạo gần đây quá biết điều rồi, một dáng về nằm yên không gây chuyện nữa, bách tính của Đại Hạ vui mừng nhảy múa, một mảnh nhộn nhịp, những quốc gia khác trên đại lục cũng đều thở ra một hơi.

Chỉ có một mình Lâm Tú biết, đại lục ngày nay, nhìn thì có vẻ một đời an ổn, cuộc sống yên bình, thực ra vẫn còn một mối đe dọa còn lớn hơn so với Đại U, đến từ bầu trời sao.

Những điều hắn có thể làm trước mắt chỉ có tu hành thật tốt, bất kể tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, chỉ có đủ thực lực mới có thể bảo vệ tất cả những người yêu thương bên cạnh hắn thật tốt.

Lúc Lâm Tú chuẩn bị quay về, một bóng người từ phía dưới bay lên trên, đáp xuống bên cạnh Lâm Tú.

Vị trí hắn đứng, là mái của phòng Linh Quân, Lâm Tú nhìn nhìn

Triệu Linh Quân, hỏi: "Ôn đến nàng rồi sao, bây giờ ta đi ngay"

Triệu Linh Quân nhìn vầng trăng tròn trên bầu trời đêm, lắc đầu nói: "Không sao, ta vẫn chưa ngủ."

Ánh trăng trong sáng chiếu trên mặt của nàng, nàng vô thức khen ngợi nói: "Trăng đêm nay thật đẹp."

Lâm Tú ngẩng đầu nhìn theo, ánh trăng hôm nay quả thật rất đẹp, hắn trước đây thường xuyên dùng lí do này, mời các cô gái cùng nhau thưởng trăng, sau đó bởi vì ngắm trăng đến tối muộn, các nàng chỉ có thể ở lại trong Lâm gia, thuận tiện mượn phòng tắm của hắn để tắm rửa, mượn giường của hắn để ngủ...

Cùng với Triệu Linh Quân ngắm trăng, liền thật sự chỉ là ngắm trăng, Lâm Tú một chút ý nghĩ khác cũng không có.

Hắn bây giờ chỉ muốn trở về phòng của Ngưng Nhi nghỉ ngơi, nàng ấy vẫn còn mấy kiểu yếm hắn vẫn chưa kịp xem đây.

Nhưng Triệu Linh Quân ở chỗ này, giống như trong nhà có khách, chủ nhân không tiện rời đi, nàng vừa mới tới bản thân đã đi, cũng có hơi không được lịch sự lắm, Lâm Tú định ở bên nàng một lúc.

Triệu Linh Quân ngắm trăng một hồi, đột nhiên hỏi Lâm Tú nói:

"Sắp sửa phải thành thân với Linh m rồi, mới nãy chàng thở dài gì vậy?"

Lâm Tú nói: "Đừng hiểu nhầm, lúc nãy ta thở dài, không liên quan tới Linh m."

Hắn nghĩ Triệu Linh Quân cũng không phải người ngoài, chuyện quái vật trên mặt trăng và người chim kia, cũng không cần phải giấu nàng ấy, nếu không loại chuyện này giấu trong lòng hắn, không có ai để chia sẻ cùng, hắn cũng kìm nén đến chết mất.

Linh Quân không chỉ có thể khiến Lâm Tú chia sẻ tâm sự, còn có thể gánh vác một phần áp lực của hắn.

Dù gì, nàng cũng là người có thiên phú dị thuật cao nhất đại lục, hai người cùng nhau cố gắng, dù gì cũng tốt hơn một mình Lâm Tú gánh vác tất cả.

Lâm Tú nhìn nhìn nàng ấy, nói: "Đưa tay cho ta."

Linh Quân nhìn về phía hắn, lại không hề hỏi gì, đứt khoát chìa tay ra.

Đây là sự ăn ý của hai người, Lâm Tú không cần nói mục đích của hắn, Triệu Linh Quân cũng sẽ không hỏi, nàng sẽ không ngộ nhận rằng Lâm Tú muốn chiếm tiện nghi của nàng, Lâm Tú cũng biết nàng sẽ không ngộ nhận bản thân hắn muốn chiếm tiện nghi của nàng.

Lâm Tú cầm tay nàng, thu lại năng lực không gian của nàng, tạm thời đổi thành mục chỉ dị thuật.

Ngay sau đó hắn nhìn lên phía trên, nói: "Nhìn mặt trăng, gần phía dưới của mặt trăng, cái bóng giống như cánh hoa kia, hướng về phía bắc một chút, có một dãy núi hình khuyên, nàng nhìn trên đỉnh của rặng núi đó xem..."

Một lát sau, theo như chỉ dẫn của Lâm Tú, Triệu Linh Quân tìm thấy vị trí mà hắn nói, sau khi nhìn rõ được một cái bóng ở đằng đó, trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng ta lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức hỏi: "Đó là cái gì?"

Lâm Tú giải thích: "Chắc là sinh vật tới từ nơi khác mà chúng ta chưa từng thấy qua, có thể tới từ cùng một nơi với kẻ ngoại lai xuất hiện ở Đại U"

Đối với Linh Quân mà nói, khái niệm "nơi khác", vẫn luôn là chỉ một phủ nào đó ngoại trừ Vương Đô Đại Hạ, nhìn xa hơn một chút nữa, có thể là các nước giống như Đại La, Đại U.

"Nơi khác" mà Lâm Tú nói, vượt qua ranh giới nhận thức của nàng.

Nàng nghĩ rất lâu, vẫn không nghĩ ra, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Nơi khác... là nơi nào?"

Đối với một người yêu thích thiên văn, Triệu Linh Quân hỏi cái này, Lâm Tú liền một chút cũng không buồn ngủ nữa.

Nhưng cái câu hỏi này, hắn vẫn thật sự không dễ để giải thích, dù gì học lực của Linh Quân, trong mắt Lâm Tú, không khác gì người mù chữ, Lâm Tú muốn giảng cho nàng hệ Mặt trời, hệ Ngân hà, nhóm các Thiên hà, cuối cùng mở rộng tới cả cái vũ trụ, nói tới khả năng người ngoài hành tinh tồn tại, nghịch lí Fermi, lý thuyết khối cầu Dyson, nàng cũng nghe không hiểu.