Chương 1148: Dung hợp Bản Nguyên

Cuối cùng hắn vẫn không thể tìm được hai đạo Bản Nguyên kia, không chỉ có hắn, Lâm Tú đã gặp được Niệm Lực tộc cùng Ám tộc, thông qua thuật đọc tâm, bọn họ cũng chưa từng tìm được hai đạo

Bản Nguyên này.

Hai đạo Bản Nguyên này còn khó tìm hơn Bản Nguyên quang.

Hắn có thể có được Bản Nguyên không gian chỉ là do vận may.

Nhưng mà, so với bọn họ, Lâm Tú còn có thu hoạch khác.

Vòng không gian hắn thu thập đã tăng đến hơn hai trăm cái, chỉ cần một mình lẻ loi mang theo Bản Nguyên lắc lư ở Nguyên Vực, bất kỳ chủng tộc nào nhìn thấy, đều sẽ không nhịn được ý cướp đoạt, sau đó Lâm Tú liền vui lòng nhận vòng không gian của bọn họ...

Sau đó dường như sự tình đã được truyền ra, ngay cả những tiểu đội rải rác nhìn thấy hắn mang theo Bản Nguyên cũng sẽ quay đầu bỏ chạy.

Làm một người có nguyên tắc, người khác không trêu chọc hắn,

Lâm Tú cũng ngại trêu chọc bọn họ, nhưng theo thời gian rời khỏi

Nguyên Vực càng ngày càng gần, bọn họ càng ít muốn tìm kiếm

Bản Nguyên, mà là kết bè kết đội bắt đầu tìm kiếm hắn.

Lâm Tú quyết đoán gia nhập hàng ngũ của bọn họ, thế nhưng tên cướp đáng ghét kia không biết đã trốn ở chỗ nào trong khoảng thời gian này, bọn họ tìm kiếm hồi lâu mà lại không thu hoạch được gì, thời gian trở về đã tới rồi, mọi người chỉ có thể đi vào cửa truyền tống, chờ cửa truyền tống mở ra.

Bỏ lỡ thời điểm trở về, phải chờ 50 năm.

Mà một thân một mình ở trong Nguyên Vực, xác suất tồn tại 50 năm là bằng không.

Lâm Tú sống ở đây không thành vấn đề, nhưng hắn cũng không muốn bị nhốt ở đây 50 năm.

Trước cửa truyền tống, những thiên tài đến từ Đế quốc Thiên

Viêm đang giao lưu với nhau.

"Sớm biết đã không tới, không tìm được Bản Nguyên, vòng không gian còn bị cướp, có mấy chục tỷ Thiên Viêm tệ ở trong đó, cũng không biết có bao nhiêu nguyên tinh..."

"Tên cường đạo kia nhất định cố ý để chúng ta nhìn thấy Bản

Nguyên, nếu không động thủ với hắn, có lẽ Bản Nguyên của chúng ta cũng sẽ không bị cướp..."

"Rốt cuộc hắn đến từ tỉnh vực nào vậy, mọi người đều chưa từng thấy qua"

"Không phải sinh ra ở Nguyên Vực này chứ, nhưng sao hắn có thể nói ngôn ngữ vũ trụ?"

Gần như tất cả mọi người đều tràn đầy oán hận, đến bây giờ, bọn họ thậm chí còn không biết lai lịch của tên cường đạo đó, tất cả mọi người đều nói không phải đến từ tỉnh vực của bọn họ, nhất định đã có người nói dối.

"Đúng vậy, vòng không gian của ta còn có 100 tỷ Thiên Viêm tệ đó, hầy, mấy màn diễn võ xem như đánh không..."

Lâm Tú mắng chửi theo bọn họ hai câu, cửa không gian ở đây bắt đầu lập loè u quang, điều này đại biểu cho thời điểm trở về đã tới rồi.

Mọi người một người tiếp một người đi vào cửa không gian, không lâu sau đó, trước quảng trường Thiên Viêm tinh, mấy chục bóng người đi ra từ cửa không gian.

Thế lực khắp nơi đã chờ đợi ở đây, nhìn thấy mấy bóng người ủ rũ cụp đuôi đi ra từ trong cửa không gian, mọi người không khỏi sửng sốt, trong lòng vô cùng nghi hoặc.

Cho dù không tìm được Bản Nguyên, cũng không đến mức dáng vẻ của ai cũng như thế này.

Nhưng rất nhanh, bọn họ đã khiếp sợ lên tiếng.

"Cái gì?"

"Bản Nguyên bị cướp, vòng không gian cũng bị cướp luôn?"

"Có cường đạo đi vào Nguyên Vực?"

"Sao lại có chuyện này!"

Một hòn đá làm dậy sóng cả hồ, Nguyên Vực đã mở ra vô số lần, mỗi một lần, chuyện tranh đoạt Bản Nguyên đều sẽ xảy ra, thậm chí còn có thiên tài ngã xuống ở trong Nguyên Vực, nhưng 300 vị thiên tài, 200 vị bị cướp vòng không gian, vẫn là chuyện xảy ra lần đầu tiên.

Trước kia căn bản không có ai làm như vậy, cũng không có ai có loại thực lực này.

Mà đối với loại chuyện này, Đế quốc Thiên Viêm không có biện pháp nào cả, bọn họ cũng không biết, đây là do tỉnh vực nào làm, cho dù biết cũng không thể đem những cái vòng không gian đó về.

Bên trong Nguyên Vực, vốn dĩ đã không có quy tắc, có thực lực tuyệt đối là có thể muốn làm gì thì làm.

Bọn họ hoài nghi, có phải đã có tỉnh vực nào đó, bằng mọi giá đưa một cường giả nguyên cảnh tầng sáu cấp chiến tướng đi vào, cướp đoạt tất cả Bản Nguyên...

Thất công chúa cũng ở trong đám người.

Nàng không quá khiếp sợ đối với chuyện xảy ra trong Nguyên Vực, mà là nói lời xin lỗi với Lâm Tú: "Vô cùng xin lỗi, nếu không phải ta cho ngươi đi..."

Không đợi nàng nói xong, Lâm Tú đã chủ động nói: "Công chúa ngàn vạn lần không nên nói như vậy, là cường đạo kia quá đáng ghét, ngươi cũng không biết sẽ xảy ra chuyện như vậy, nếu ta chọn mạo hiểm, thì sẽ gánh vác nguy hiểm cùng hậu quả..."

Giống với tỉnh vực Thiên Viêm đang chấn động đến đỉnh điểm, tỉnh vực Quang, Ám, Không Gian..., sau khi các tỉnh vực lớn nghe những thiên tài trở về từ Nguyên Vực tố cáo, cũng khiếp sợ cùng khó tin y như vậy.

Đây là sự kiện ác liệt nhất xảy ra từ khi Nguyên Vực được phát hiện đến nay.