Chương 1086: Con mồi.

Thật ra Lâm Tú cũng không để ý chuyện này lắm.

Sau khi nhìn thấy vũ trụ mênh mông, Lam Tỉnh lại có vẻ hơi nhỏ, cái loại nguyên lực làm người ta say mê, sau khi đã quen rồi không thể bỏ được.

Nghỉ ngơi với chúng nữ nửa tháng, Lâm Tú lại quay trở về Bắc

Thần tỉnh, càng sớm trở về, càng có thể nhanh chóng đón các nàng đến.

Bắc Thần tinh, vực 73.

Ở trong mấy thành phố, rất nhiều chủng tộc vũ trụ bước ra khỏi nhà, đi vào đường phố, giống như đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng lúc này đây, giống với vài lần trước kia, bọn họ đều thất vọng mà trở về.

Vị nhạc sư lang thang kia đã rất lâu rồi không xuất hiện.

Lúc trước khi hắn ở đó, bọn họ ngược lại không cảm thấy gì, nhưng hắn không có ở đây, bọn họ lại cảm thấy hình như trong cuộc sống thiếu đi một phần.

Rất nhiều người bắt đầu suy đoán, tên nhạc sư này, chẳng lẽ là bởi vì chứng minh thân phận đến hạn, không có Thiên Viêm tệ để ở lại, nên đã bị đuổi khỏi nơi này?

Khả năng này rất lớn, dù sao, nếu không phải cùng đường, ai sẽ tình nguyện dùng cách ăn xin để diễn tấu chứ?

Chuyện này khiến không ít người hối hận, nếu sớm biết như thế, mỗi lần bọn họ sẽ cho hắn thêm mấy Thiên Viêm tệ nữa, tên nhạc sư kia bị đuổi đi, cuộc sống của bọn họ cũng bớt đi vài phần lạc thú.

Có điều lúc này hối hận cũng đã muộn rồi.

Mà lúc này, tại khu cư trú, trong một sơn cốc không người nào đó.

Một bóng người khoanh chân ngồi dưới đất, trên đỉnh đầu hắn có mười hai hệ nguyên lực đang ngưng tụ ở cạnh nhau, tạo ra một vòng xoáy nguyên lực rất lớn, nhưng bởi vì một nguồn lực lượng thần bí, tất cả nguyên lực ở đây đều giao động, không thể xuyên thủng ngàn trượng ở ngoài.

Trong hư không trước mặt Lâm Tú, một khối tinh thể hình thoi lớn bằng bàn tay đang dùng tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy ngưng tụ thành từng chút.

Nếu Nguyên cảnh khác nhìn thấy một màn như vậy, nhất định sẽ chấn động, bởi vì ngưng tụ nguyên tinh là một chuyện vô cùng tốn thời gian, trong tình huống bình thường, một năm vũ trụ, bọn họ không làm cái gì cả, cũng chỉ có thể ngưng tụ ra một số viên ít ỏi.

Loại tốc độ ngưng tụ nguyên tỉnh này, gấp mấy trăm lần bọn họ.

Lúc Lâm Tú dùng thọ nguyên hấp dẫn Thương Lan vương và Hải

Lãng vương, làm sao cũng không nghĩ đến, lại có một ngày chính hắn trở thành người làm công giống như bọn họ.

May mắn thay, do thiên phú của mình, tốc độ hắn ngưng tụ nguyên tinh rất nhanh.

Điều này có nghĩa là hắn không cần trả giá quá nhiều cho phí tổn thời gian, có thể nhận được số lượng lớn nguyên tinh, đáng tiếc là hắn biết quá muộn, lãng phí một tháng vô ích.

Chờ đến khi ngưng tụ ra mười viên nguyên tinh phù hợp với quy định, Lâm Tú giãn cơ một chút, chậm rãi thổ ra một ngụm khí đục.

Giá của một viên nguyên tinh cấp một ở chỗ Thiên Viêm điện chính là mười ngàn Thiên Viêm tệ, tu vi của hắn là Nguyên cảnh tầng một đỉnh phong, tốc độ ngưng tụ nguyên tỉnh càng nhanh, thì hiệu suất càng cao, tốt hơn bán nghệ trên đường không biết bao nhiêu lần.

Một lần bán ra quá nhiều nguyên tinh sẽ hấp dẫn sự chú ý của người khác quá mức, Lâm Tú quyết định sẽ bán những nguyên tỉnh này ở những nơi khác nhau.

Hắn đến Thiên Viêm điện trước.

Với tư cách là một cửa hàng Đế quốc do chính phủ kinh doanh, lựa chọn nơi này sẽ không dẫm quá nhiều hố.

Trong Thiên Viêm điện, có quầy chuyên bán nguyên tỉnh, những quây đó đồng thời cũng sẽ thu nhận nguyên tỉnh.

Trong quầy là một lão giả Nguyên cảnh của Viêm tộc, thực lực chỉ ở Nguyên cảnh tầng một, nói lên rằng thiên phú của lão chẳng ra gì, những thiên tài chân chính sẽ không bị phái ra trông quây.

Lâm Tú lấy ra một viên nguyên tinh, đặt ở trên quây.

Lão giả đang ngủ gật trong quây nhìn hắn một cái, nói: "Quy cách không tệ, nếu bán, cho ngươi 5000."

Lâm Tú nhíu mày lại: "5000?"

Chỗ nguyên tỉnh hắn ngưng tụ lớn hơn một vòng với cái bọn họ bán, tuyệt đối là lương tâm chó tha, giá bọn họ bán là 10.000, vậy mà chỉ cho hắn 5000,5000 này hắn còn phải nộp hai ngàn năm thuế, tư bản Đại U cũng như thế.

Lão giả Viêm tộc trong quầy nhìn hắn một cái, nói: "5000 không ít, ngươi đi chỗ khác, bọn họ chịu cho ngươi 4000 thì coi như có lương tâm"

Lâm Tú đã chuẩn bị tâm lý bị bọn họ ép giá, nhưng không nghĩ tới nơi này ép giá lại ép tàn nhẫn như vậy.

Càng khiến cho hắn không nói nên lời chính là, hắn từ trong mắt của lão giả biết được, lời lão nói là sự thật.

Lâm Tú nói: "Ta suy nghĩ đã..."

Hắn ra khỏi Thiên Viêm điện, tự mình đi cửa hàng khác để hỏi, kết quả không có gì bất ngờ xảy ra.

Quả nhiên, tư bản không có tôi nhất, chỉ có tôi hơn, những cửa hàng đó không có một ai ra giá cao hơn 5000, ít nhất chỉ cho hắn

3000.

Mà lúc bọn họ bán ra, bán thấp nhất cũng là mười ngàn.

Tên trung gian đáng chết.