Chương 1061: Nguyên cảnh (2)

Hắn hóa thành một tia sáng trắng, ngay lập tức lại xuất hiện ở bên trong phủ đệ Giang Nam.

Tốc độ của dị thuật ánh sáng cũng không yếu hơn dị thuật tốc độ.

Sau một lát, trên bầu trời địa cầu, một chiếc thuyền hoa lơ lửng trong hư không, thỉnh thoảng bên trên thuyền hoa truyền ra những tiếng hô cảm thán êm tai.

"Rất đẹp!"

"Thì ra Lam Tinh của chúng ta lại là như vậy...

"Minh Châu tỷ tỷ, chúng ta vẽ nó đi...

Đối mặt với cảnh tượng như vậy, tất cả chúng nữ đều kinh thán không thôi.

Mấy năm này, Lâm Tú đưa các nàng đi thưởng thức vô số cảnh đẹp trên Địa Cầu, nhưng đây là lần đầu tiên hắn dùng cách này thưởng thức tinh cầu dưới chân bọn họ.

Lâm Tú tách rời một vùng không gian xung quanh thuyền hoa, nơi này có đầy đủ không khí có thể cho các nàng hít thở.

Tất cả thực lực của chúng nữ đều từ cấp Địa thượng cảnh trở lên,

Linh m và Minh Hà tu hành sớm nhất, thiên phú tốt nhất, thậm chí đã bước chân vào cấp Thiên từ nửa năm trước.

Trong chuyện này, chính cố gắng của các nàng chiếm một phần, phần lớn vẫn là dính hào quang của bảo vật cực địa kia.

Các nàng không cảm giác được nguyên lực bên trong không gian vũ trụ, cũng không có cách nào hấp thụ, nhưng những linh bảo thiên địa này, bản thân nó là từ Nguyên lực ngưng tụ thành có thể trực tiếp hấp thu, đây cũng là một trong những nguyên nhân bọn chúng trân quý như thế.

Nhìn toàn bộ vũ trụ, thực lực của các nàng đương nhiên không tính là cao, nhưng xét về tuổi tác của các nàng, kể cả là trong đại tộc vũ trụ kia cũng không coi là yếu. Nếu như các nàng có tài nguyên của thiên tài đại tộc thì bây giờ chí ít cũng là nửa bước

Nguyên cảnh rồi.

Quan sát Địa cầu từ khoảng cách xa, chúng nữ dường như còn chưa thỏa mãn, còn muốn đi lên mặt trăng để ngắm nhìn.

Tất nhiên Lâm Tú sẽ không từ chối yêu cầu của các nàng.

Chỉ có điều, quan sát mặt trăng ở khoảng cách gần không sáng đẹp bằng các nàng quan sát mặt trăng trên mặt đất, trên bề mặt của mặt trăng, gần như tất cả đều là núi hình vành khuyên mấp mô, các nàng dừng lại một lúc cũng không còn hứng thú gì nữa.

Nhưng là đứng trên mặt trăng quan sát Địa cầu lại có một phen cảm giác khác.

Sau khi trở lại Địa cầu, Lâm Tú lần đầu tiên nghiên cứu năng lực biến hóa của hắn một chút.

Cấp độ sinh mệnh đột phá, năng lực ban đầu của hắn cũng xảy ra một chút thay đổi.

Ngay từ đầu chỉ có thể sao chép năng lực của người khác, đến có thể ban cho người khác năng lực, sao chép thiên phú của người khác, sau Nguyên cảnh, rốt cuộc năng lực này tiến hóa ra một tác dụng mới.

Tước đoạt.

Cũng không phải là loại tước đoạt tạm thời kia của Ngải Mễ Lệ, mà là tước đoạt vĩnh viễn, nó có thể để một dị thuật sư mạnh mẽ hoàn toàn biến thành một người bình thường.

Nói một cách nôm na chính là từ sao chép, dán, sau đó là cắt.

Tác dụng mới này nhìn năng lực như là lặp đi lặp lại giống của

Ngải Mễ Lệ nhưng thật ra cũng không giống nhau.

Lấy chủ gánh hát làm ví dụ, Lâm Tú cho nàng năng lực trị liệu thì sẽ không thể cho nàng năng lực thứ hai. Cho dù là tạm thời tiêu trừ dị thuật âm của nàng thì năng lực nguyên bản này của nàng cũng sẽ từ từ khôi phục, vẫn chiếm cứ một vị trí năng lực.

Vốn dĩ tác dụng năng lực sao chép tước đoạt, sau khi đoạt đi năng lực của nàng thì dị thuật âm của nàng sẽ hoàn toàn biến mất, Lâm

Tú có thể giao cho nàng một loại năng lực khác.

Trong vũ trụ không có bản nguyên âm, dị thuật trị liệu lại không có cách nào tu hành, cho dù là nàng có thể sống lâu mấy trăm năm, cuối cùng cũng sẽ vẫn lạc.

Nhưng nếu như đổi dị thuật âm thanh một trong mười hai năng lực bản nguyên thì vấn đề này sẽ dễ dàng được giải quyết.

Sau Nguyên cảnh, nàng có thể tiếp tục tu hành, thọ nguyên cũng không kém hơn chủng tộc trong vũ trụ, thậm chí càng dài hơn rất nhiều.

Chúng nữ cũng gặp phải vấn đề này.

Năng lực của Linh Quân, Linh m, Minh Hà, Thiên Diệp Lẫm đúng là một trong mười hai năng lực kia, lại thêm một trị liệu đã đủ rồi.

Các nàng Thải Y, Ngưng Nhi, Uyển Nhi, cùng với A Kha chỉ có thể lựa chọn giữa Nguyên cảnh và thanh xuân mãi mãi. Bây giờ các nàng đương nhiên không cần lo lắng thanh xuân tuổi trẻ, nhưng sau này sớm muộn gì cũng phải đối mặt với loại lựa chọn này.

Sau khi Lâm Tú đột phá Nguyên cảnh, cuối cùng các nàng có thể lựa chọn cả hai rồi.

Đồng thời, Lâm Tú cũng đang không ngừng thí nghiệm, không ngừng thăm dò trong quá trình phát hiện bên trong, cho dù hắn là

Nguyên cảnh, hắn vẫn không thể để cho ba loại năng lực đồng thời tồn tại trong cơ thể của các nàng.

Đây không phải là vấn đề của hắn, mà là trong Nhân tộc, nhiều nhất chỉ có thể tồn tại hai loại lực lượng.

Sở dĩ Lâm Tú đặc thù là bởi vì năng lực ban đầu của hắn, mà bên trong mấy chục loại năng lực của hắn, duy chỉ có một loại này không thể ban cho người khác.