Chương 1012: Cuối cùng cũng thành người nhà

Lúc Lâm Tú tỉnh dậy, Linh Quân đã rời giường rồi.

Hắn cảm ứng được niệm lực của Linh Quân, chứng tỏ nàng đang ở trong phòng tu hành.

Sau khi thái tử bị phế, việc tu hành của Linh Quân, so với trước đây, thật ra đã được buông lỏng hơn rất nhiều.

Trước đây chỉ cần Lâm Tú nhìn thấy nàng, nàng chính là đang tu hành, khoảng thời gian này, nàng sẽ dành thời gian để xem sách, đạo phố với Linh m, học nhạc cụ từ Thải Y, thậm chí còn nhờ Tần

Uyển dạy nàng nấu nướng...

Tuy rằng việc tu hành quả thật là được buông lỏng rồi, những nàng cũng bắt đầu hiểu cuộc sống rồi.

Nhưng mà hôm nay, Lâm Tú lại lần nữa thấy một Linh Quân nỗ lực tu hành.

Đây chính là Linh Quân, tối qua, sau khi nhận ra mối đe dọa tới từ trên mặt trăng, nàng tuy rằng cái gì cũng không nói, nhưng lại âm thầm chịu khó tu hành trở lại.

Điều này khiến cho áp lực của Lâm Tú cũng giảm nhẹ đi nhiều,

Linh Quân tuy rằng không thể giống với các nàng, gửi gắm cho hắn về mặt tình cảm, nhưng có một thứ, lại chỉ có Linh Quân có thể cho hắn.

Cảm giác an toàn.

Triệu Linh Quân cố gắng tu hành, có thể đem đến cho hắn một loại cảm giác an toàn không gì sánh được.

Linh Quân tu hành ở nhà, Lâm Tú và Linh m đi ra ngoài, mua sắm một số thứ cần dùng cho hôn lễ, tuy nói Lễ Bộ ti đã sắp xếp mọi thứ ổn thỏa rồi, nhưng hôn lễ của bản thân bọn họ, tự mình chuẩn bị một số món đồ, sẽ có nhiều cảm giác tham dự một chút.

Lúc nắm tay Linh m, đi qua một con phố nào đó, Lâm Tú nhìn một cửa tiệm, hỏi Linh m: "Còn nhớ chỗ này không?"

Linh m nhìn nhìn cửa tiệm này, trừng mắt nhìn hắn một cái, nói:

"Tât nhiên là nhớ."

Nơi này, là nơi vận mệnh của nàng và Lâm Tú giao nhau, ngày đó nàng nhìn thấy Lâm Tú đi vào thanh lâu, bám theo hắn đi vào, nhìn thấy hắn nắm tay một nữ tử thanh lâu, lại nói ra những lời ngông cuồng về bản thân, dưới cơn tức giận liền đánh ngất hắn rồi đem ra ngoài.

Sau đó nữa, bọn họ cứ thế mà trở thành người quan trọng nhất trong cuộc đời của nhau.

Bây giờ nghĩ lại, vận mệnh có lúc thật sự thần kì.

Nơi này vốn là một tòa thanh lâu, không biết từ lúc nào đã đổi thành một cửa hàng đậu phụ, trong cửa tiệm đều là nữ tử xinh đẹp, việc kinh doanh đậu phụ vô cùng sôi nổi, ở khu vực phía đông của thành này rất có tiếng.

Lâm Tú đi vào cửa tiệm, mua mấy miếng đậu phụ, gần đây hắn đang nghiên cứu cách làm đậu phụ với Tần Uyển, trừ Thải Y biết tự tay làm một chút điểm tâm của Giang Nam ra, tài nghệ nấu ăn có thể coi là ổn cũng chỉ có Tần Uyển thôi.

Mỗi lần Lâm Tú nghỉ ngơi ở phòng nàng, nàng đều sẽ tự mình xuống bếp, làm mấy món ăn nhỏ cho hắn, hơn nữa mỗi lần đều không giống nhau, ở chỗ của Tần Uyển, Lâm Tú luôn luôn có thể tìm thấy một loại cảm giác phu thê bình thường sống qua ngày.

Mua được một số thiệp cưới với Linh m ở bên ngoài, Lâm Tú và nàng tự mình viết từng tấm từng tấm một, đưa tới tận tay của từng vị khách mời.

Đưa cho Lý Bách Chương hai tấm, còn thuận tiện gửi cho Thục phi của Hạ Hoàng hai tấm, trong Ngự Hoa Viên, Hạ Hoàng rót một ly rượu nhỏ, cười nói: "Xem ra người ngươi thích nhất, vẫn là hai tỉ muội Triệu gia, trước đây ngươi cũng chưa từng có tâm như vậy với Minh Hà...

Lâm Tú ngồi đối diện với Hạ Hoàng, ngại ngùng cười cười, thuận miệng nói tới quốc sự với hắn.

Ngày nay, thế cục của đại lục đã hoàn toàn thay đổi, Đại U bế quan tỏa cảng, Đại La nghỉ ngơi lấy lại sức, Vương Đô Đại Hạ, nghiễm nhiên đã trở thành trung tâm của đại lục, Đại Hạ bất kể là trong nước hay là ngoài nước đều là một mảnh ổn định, bệ hạ cũng trở thành vị Hoàng đế đầu tiên dẫn dắt Đại Hạ đi tới đỉnh cao như thế này từ xưa tới nay.

Nói chuyện với Hạ Hoàng một lúc, sau khi rời khỏi Hoàng cung,

Lâm Tú tới khu nhà mà trước đây Linh m và Tần Uyển từng ở kia.

Đến trên tường viện của khu nhà đã nghe thấy bên trong truyền tới tiếng bùm bùm, giống như tiếng chơi mạt chược, mà ở sau sân trong, mười hai người chia thành ba bàn, đang chơi tới mức bừng bừng khí thế.

"Ba vạn"

"Thính!"

"Lục điều"

"Ù rồi, đưa tiền đưa tiên!"

Mười hai lão đầu có khuôn mặt người nước ngoài, ở trong viện chơi mạt chược, nhìn thấy Lâm Tú đi vào, sắc mặt đều biến.

Hoàng đế Đại La không có nhắc tới những quý tộc kia, Đại U cũng không tìm hắn đòi người, Lâm Tú liền giữ những người này lại, để bọn họ tạm thời ở lại nơi này, cung cấp đồ ăn thức uống cho bọn họ, cứ cách một khoảng thời gian, tới lấy năng lực của bọn họ một lần.

Hắn có thể dự đoán chính xác thời gian bọn họ khôi phục sức mạnh, sau đó trước một ngày, hút bọn họ vào không gian bên cạnh, đợi đến khi sức mạnh của bọn họ khôi phục, sau khi lại lấy đi năng lực của bọn họ lần nữa, lại đưa bọn họ tới nơi này.