Chương 953: Đại U có khách

Trong một tòa cung điện khác, một nữ tử đang ôm một con gấu trắng, đôi mắt màu xanh lam của nàng ta đầy vẻ sùng bái, lẩm bẩm nói: "Không hổ là ngươi...

Đại U, Nguyên Lão viện.

Tin tức từ Đại Hạ truyền đến khiến Nguyên Lão viện không thể không tổ chức một cuộc họp long trọng, tuy Đại U cũng có một cấp

Thiên thượng cảnh, nhưng có thể mất đi bất cứ lúc nào.

Trong vòng vài ba năm, lão tổ tông có thể phù hộ cho Đại U.

Mười năm sau, nếu Đại U không có cấp Thiên thượng cảnh mới, có thể sẽ còn thua cả Đại La, bọn họ đã giữ vị trí bá chủ đại lục rất lâu rồi, tuyệt đối không cho phép quốc gia nào khiêu chiến hoặc đả động đến địa vị của bọn họ.

Sự đột phá của nữ tử đó buộc Đại U phải có hành động trước.

Trong Dị Thuật Viện, Đạo Cách và Khoa Lâm vừa mới đại chiến một trận, sau khi bọn họ nghe được tin này thì bàng hoàng hồi lâu cũng chẳng thấy nói gì.

Sau khi đạt đến cấp Địa thượng cảnh, bọn họ vốn tưởng rằng sẽ có cơ hội vượt qua nữ tử Đại Hạ đó, sau đó thì nghe được tin nàng ta đột phá cấp Thiên...

Tốc độ tu hành này chỉ có thể dùng hai từ khủng khiếp để hình dung.

Bọn họ không muốn vượt qua Triệu Linh Quân nữa, chỉ có thể lấy lui làm tiến, biến Lâm Tú thành mục tiêu, tuy Lâm Tú cũng rất lợi hại, nhưng sẽ không khiến người ta có cảm giác tuyệt vọng khó thể vượt qua.

Đạo Cách nhìn Khoa Lâm, hỏi: "Áo Thác lại đến Đại Hạ rồi?"

Khoa Lâm gật đầu, nói: "Quan hệ giữa hắn và Lâm Tú hình như khá tốt..."

Trên phố Đại Hạ.

Một vị công tử cầm theo một chiếc quạt thong thả di dạo trên phố, nhìn thấy một đôi nam nữ trông khá kỳ lạ, người nữ có mái tóc xoăn đen, đôi mắt màu hổ phách, hắn không nhịn được mà nhìn thêm một lúc.

Nhưng cái nhìn này đã khiến hắn như người mất hồn, không cẩn thận mà tông phải một cụ già.

Cụ già nhặt một đống lê lên, vừa bị tông ngã, lê cũng rơi đầy ra đất, vị công tử đó lộ vẻ tức giận, theo thói quen nhấc chân lên, mắng: "Ngươi không..."

Hắn vô thức muốn chửi một câu "Ngươi không có mắt sao?", nhưng giật mình nghĩ lại bây giờ không giống trước đây, cái nhấc chân này có thể khiến hắn phải trả một cái giá đau đớn, hắn lập tức thu chân lại, mỉm cười nói: "Ngươi không sao chứ, cụ già này, khi nãy đi đường ta không chú ý..."

Sau khi xin lỗi cụ già, để biểu thị thành ý, hắn còn mua hết số lê của cụ già.

Nữ tử kia nhìn nam nhân bên cạnh, hỏi: "Đây có thật là Đại Hạ không?"

Nam nhân nói: "Đương nhiên, ta đã đến đây ba lần rồi, đây là vương đô của Đại Hạ."

Nữ tử lắc đầu, xem ra những gì triều đình Đại U nói không đáng tin chút nào, bọn họ nói bá tính Đại Hạ đều sống cực khổ, đám quý tộc ở đây có thể ngang ngược chèn ép bắt nạt bá tánh mà không chịu sự trừng phạt, nhưng những gì nàng ta nhìn thấy thì không phải như vậy.

Ở đây không có nô lệ, cũng không có quý tộc ức hiếp bá tánh, ngược lại, đảm quý tộc lại rất lịch sự, cho dù đối xử với dân thường cũng rất nho nhã lễ phép, vậy là nàng ta bị triều đình Đại

U lừa từ trước đến giờ sao.

Chỉ có đích thân đến đây, nàng ta mới tận mắt chứng kiến sự thật.

Ánh mắt nô lệ của Đại U trống rỗng và thẫn thờ, nhưng trong ánh mắt của bá tánh ở đây lại tràn ngập ánh sáng và hi vọng.

Đây là một đất nước đầy hi vọng.

Đúng lúc này, nam nhân bên cạnh đưa tay ra chỉ, nói: "Phía trước là nhà họ rồi..."

Lâm Tú đang tu luyện trong phòng, nghe thấy có khách đến thăm, vừa bước ra khỏi cung liền nhìn thấy gương mặt quen thuộc của

Áo Thác, giống như nhìn thấy nguyên tỉnh đang phát sáng.

Hắn bước nhanh về phía trước, nói: "Lại đến so tài với ta sao, hay là lần này cược nhiều nguyên tỉnh một chút..."

Áo Thác vội xua tay, nói: "Không cược nữa, ta không phải là đối thủ của ngươi, ta đến để trả nguyên tinh cho ngươi."

Lâm Tú nhận chiếc hộp từ trong tay Áo Thác, phát hiện có một người đứng đằng sau lưng hắn không xa, nữ tử đó có một mái tóc xoăn rất đẹp, đôi mắt màu hổ phách vô cùng hấp dẫn...

Lâm Tú hơi sững sờ.

Công chúa Tác Phi Á?

Sao lại đến nơi này?

Sắc mặt của hắn lập tức trở lại bình thường, bình tĩnh hỏi: "Vị này là?"

Áo Thác giới thiệu: "Đây là Tác Phỉ Á, tỷ tỷ của ta, tỷ ấy muốn đến tham quan Đại Hạ, nên ta dẫn tỷ ấy cùng đi"

Tác Phỉ Á đưa tay về phía Lâm Tú, nói bằng giọng chuẩn Đại Hạ:

"Lâm, nghe danh đã lâu..."

Lâm Tú và Tác Phi Á nhẹ nhàng nắm tay, hắn vẫn luôn cảm thấy trong lời nói của nàng có gì đó.

Điều này khiến trong lòng của hắn có chút không chắc.

Tam công chúa Đại U, không có nguyên nhân, đến Đại Hạ làm cái gì?

Lẽ nào, nàng ta nhận ra hắn rồi?

Lâm Tú đúng là không thể chắc chắn, cho dù bình thường hắn đủ cẩn thận, phần lớn thời điểm đều sẽ dịch dung, nhưng một lần này, bỗng nhiên nguyên lực không cách nào khống chế được, tất cả năng lực mất đi hiệu lực, bao gồm cả dịch dung, hắn không chắc chắn công chúa Tác Phỉ Á có nhìn thấy rõ mặt hắn không.