Chương 1028: Hy vọng

Hiểu nhìn Lâm Tú, trong đôi con ngươi tối đen, giống như bùng lên ánh lửa.

Chủng tộc này, tuy bọn họ có gốc gác khiến cho người ta buồn nôn, nhưng ở trong tộc đàn của bọn họ, lại không thiếu ánh sáng chói mắt như vậy, cũng giống như vũ trụ tối tăm, nhưng cho tới bây giờ lại không hề thiếu hào quang.

Trước hôm nay, hắn thầm nghĩ sẽ lẳng lặng chờ đợi cái chết ở trong này, mà chủng tộc trên tinh cầu, cũng sẽ nghênh đón thời khắc tăm tối của bọn họ...

Hiện tại, hắn đã thay đổi suy nghĩ.

Hắn muốn làm chút gì đó cho bọn họ.

Hắn nhìn Lâm Tú, nói: "Ta sẽ giúp các ngươi..."

Lâm Tú thấy được sự biến hoá tâm lý của Hiểu, những kiến thức cùng những trải nghiệm ở Đại U đã khiến hắn ta có suy nghĩ để cho nhân loại tự sinh tự diệt, nhưng ở sâu trong nội tâm của hắn thì vẫn còn có ánh sáng chói mắt, chỉ cần có một chút ánh lửa là có thể thắp sáng lên lần nữa.

Đôi mắt Lâm Tú nhìn về phía lão tổ tông của Đại U, ánh mắt không tốt, mí mắt của lão tổ tông Đại U không khỏi giật giật.

Bây giờ không phải lúc để đấu đá nội bộ, Lâm Tú bình tĩnh lại, nhìn lão, thản nhiên nói: "Đừng sợ, kẻ địch chân chính của chúng ta không phải hắn, trở về rồi nói..."

Mặc kệ nhân loại đã sẵn sàng hay chưa, khi nơi này bị các chủng tộc ngoài hành tinh phát hiện, loài người sẽ bước vào thời đại của vũ trụ.

Lâm Tú cùng Hiểu rời khỏi hòn đảo này, phát hiện trên hòn đảo còn có rất nhiều nô lệ, họ đều được Hiểu cứu từ trong tay của đám quý tộc Đại U, tuy chủng tộc của họ khác nhau, thực lực một trời một đất, nhưng bọn họ lại có cảnh ngộ tương tự nhau.

Điều này có lẽ cũng là nguyên nhân khiến Hiểu ra tay cứu họ.

Bên trong vũ trụ mênh mông, có rất nhiều chuyện đều mới mẻ với

Lâm Tú, nhưng cũng có một số chuyện cũng không mới mẻ gì lắm.

Một lát sau, ở Nguyên lão viện của Đại U.

Mọi người tập hợp ở bên trong một tòa đại điện.

"Vũ trụ, Tỉnh vực Thiên Viêm, cảnh giới vô thượng...

Một đám nguyên lão Đại U cùng với những cường giả cấp Thiên của các quốc gia, thậm chí ngay cả lão tổ tông của Đại U cũng trợn mắt há hốc mồm nhìn bóng người có hai cái cánh mọc sau lưng.

Vừa rồi, Lâm Tú đã nói với bọn họ, khiến cho bọn họ nhất thời khó có thể chấp nhận.

Lâm Tú cho bọn họ thời gian để tiếp thu.

Đối với những chú ếch từ trước đến nay đều chưa bao giờ rời khỏi đáy giếng mà nói, muốn tiếp nhận sự to lớn của thế giới bên ngoài cũng không phải một chuyện dễ dàng, lần đầu tiên biết đến vũ trụ, ai mà không bị khiếp sợ chứ?

Qua hồi lâu, mọi người mới dần dần bình tĩnh lại.

Mọi người đều là cường giả lâu năm, không ai muốn mất mặt trước nhiều người như vậy, sau khi biết sự to lớn của thế giới, ngoại trừ bị khiếp sợ sâu sắc, cũng sinh ra một loại tâm tình khác.

Cảnh giới vô thượng, quả nhiên không phải truyền thuyết.

Đường tu hành cũng dài hơn trong tưởng tượng của bọn họ rất nhiều.

Điều này khiến họ không khỏi cảm thấy hãng hái.

So với việc khám phá vũ trụ bao la mênh mông thì việc xung đột, tính kế của các quốc gia ở đại lục giống như những chuyện trẻ con vậy, tẻ nhạt vô vị...

Nhưng rất nhanh, gáo nước lạnh của Lâm Tú liền hất tỉnh tất cả bọn họ.

Tuy vũ trụ mênh mông cùng đầy cơ hội, nhưng khắp nơi đều là nguy hiểm.

Trong vũ trụ mờ mịt, còn tồn tại vô số chủng tộc, có một số chủng tộc cực kỳ mạnh mẽ, chỉ cần một vị cường giả là có thể diệt vong tất cả nhân loại, mà giờ phút này, bọn họ phải đối mặt với sự uy hiếp của một dị tộc có cảnh giới vô thượng.

Trong tương lai, toàn bộ đại lục, hơn một tỷ người có lẽ đều sẽ trở thành nô lệ của một chủng tộc khác.

Vị cấp Thiên của Đại Lư trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên nói:

"Chúng ta có thể dùng tài nguyên để đổi lấy sự khoan dung của cường giả dị tộc hay không? Có lẽ, hắn không có ác ý gì với chúng ta..."

Lão tổ tông Đại U thản nhiên nhìn hắn một cái, một đám cường giả

Đại U cũng nhìn hắn với vẻ mặt phức tạp.

Bọn họ biết rõ, suy nghĩ này không khác gì với mơ mộng hão huyền cả.

Với loại chuyện này, Đại U quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Trên mảnh đại lục này, ngoại trừ Đại Hạ cùng Đại La, Đại U coi trọng tài nguyên ở đâu, căn bản không cần đổi, cũng sẽ không đổi, thực lực có thể quyết định tất cả.

Về phần cường giả dị tộc nọ có thiện ý với bọn họ hay không, không có ai biết đáp án của câu hỏi này rõ hơn Đại U.

Đại U từng là dị tộc trong miệng người khác, bọn họ chiếm đoạt tài nguyên của người khác, chiếm lấy đất đai của họ, coi những người đó như nô lệ..., bọn họ từng cho rằng đây là điều hiển nhiên, thực lực quyết định tất cả, cho đến khi chuyện giống như vậy đặt trên người của bọn họ, cho đến khi bọn họ trở thành

"người khác"...

PS: Nhận đẩy kim phiếu bạo chương ạaaaaaaaa: 3