Chương 1124: Không được vô lễ với tướng quân (3)

Nhưng hắn không đuổi bắt đạo tặc vũ trụ, mà là một đường đi nhanh, bay đến cổng truyền tống vào tiểu hành tinh này.

Hai tên đạo tặc vũ trụ trông coi cổng truyền tống này là Nguyên

Cảnh tầng một, nhìn tiểu hành tinh bị lá chắn hỏa diễm bao phủ trên đỉnh đầu kia, bản thân cũng không biết làm sao, một bóng người đã từ trên trời giáng xuống.

Đầu tiên Lâm Tú đánh chết hai tên đạo tặc vũ trụ này, sau đó trở về một tòa kiến trúc nham thạch cách cửa truyền tống đó không xa, tất cả người đến chỗ này, vòng tay không gian đều bị cất giữ ở đây.

Lâm Tú liếc nhìn lại, trên kệ trưng bày vòng tay không gian, đoán chừng đến mấy trăm chiếc.

Hắn vung tay lên, những vòng tay không gian kia và cả giá đỡ cùng biến mất tại chỗ, sau đó hắn bay lên phía trên, đánh một chưởng xuống, tòa kiến trúc nham thạch này, ầm ầm sụp đổ, chỉ còn lại một đống đá vụn.

Nhanh gọn làm xong tất cả, Lâm Tú phủi tay, lại bay về phía tòa thành trì kia.

Lúc này bên trong tòa tháp cao, đã có rất nhiều thân ảnh bay ra.

Cầm đầu là một dị tộc xấu xí, khí tức tản ra không kém gì vực chủ

Bắc Vực, mười người ở bên cạnh hắn, khí tức cũng không yếu hơn

Vạn phu trưởng của Bắc Thần tỉnh, khác với phần lớn đạo tặc vũ trụ khác, trên tay bọn họ đều đeo vòng tay không gian.

Những đạo tặc vũ trụ này, trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ sợ hãi, không biết vì sao đột nhiên nơi này lại bị bại lộ.

Nhưng bọn họ không suy nghĩ bao lâu, vòng tay không gian trên cổ tay, đã phát ra ánh sáng u ám nhàn nhạt.

Tự biết không phải là đối thủ, bọn họ muốn truyền tống rời đi

Nhưng ánh sáng nhàn nhạt trên vòng tay không gian của bọn họ lấp lóe mấy lần, bọn họ vẫn đứng nguyên tại chỗ.

Người thanh niên bên người chiến tướng Viêm tộc kia, trong tay nắm một cây thủ trượng màu đen, có một loại sức mạnh vô hình từ trong thủ trượng khuếch tán ra ngoài, khống chế một vùng không gian xung quanh hành tinh nhỏ này.

Vị lão giả Viêm tộc kia liếc nhìn thủ lĩnh đạo tặc vũ trụ ở trước mặt, nhàn nhạt mở miệng: "Hàng, hoặc là chết."

Bị Bắc Thần vệ bắt được, cho dù không bị đưa đi chiến trường, cũng sẽ bị điều đi đào mỏ, trở thành nô lệ, vĩnh viễn mất đi tự do, có mấy tên đạo tặc vũ trụ Nguyên Cảnh tầng bốn liếc nhau, lập tức bay về phía bên trên, muốn phá vây tạo ra một con đường sống.

Nhưng bọn họ còn chưa bay được bao xa đã có một đâm lửa từ trong cơ thể của bọn họ phun trào, trong nháy mắt đốt bọn họ thành tro bụi, chỉ còn lại mấy chiếc vòng tay không gian bay trở về trong tay lão giả Viêm tộc kia trong sự bao trùm bốn phía của hỏa diễm.

Lâm Tú đứng nguyên tại chỗ nhìn cảnh tượng này, chiến tướng

Viêm tộc này động cũng không động, đây chính là thực lực của

Nguyên Cảnh tầng sáu, hắn chỉ cần một ý niệm đã có thể đốt hành tinh nhỏ này thành tro tàn.

Bốn người đồng bạn chết, hoàn toàn phá hủy phòng tuyến tâm lý của những tên đạo tặc vũ trụ cao tầng này.

Đến ngay cả thủ lĩnh đạo tặc vũ trụ Nguyên Cảnh tầng năm, cũng rất dứt khoát từ bỏ phản kháng.

Để tiêu diệt bọn họ, ngay cả chiến tướng Nguyên Cảnh tầng sáu

Đế quốc cũng phái đến, phản kháng, chỉ có một con đường chết, khi nơi này bị đế quốc phát hiện, kết cục của bọn họ đã được định

Để tỏ lòng thành ý đầu hàng, tên thủ lĩnh đạo tặc vũ trụ kia chủ động dẫn đám người bọn họ đi tàng bảo khố.

Đạo tặc vũ trụ xây dựng tàng bảo khố nằm ở trung tâm của hành tinh nhỏ này, xung quanh có mấy tầng bảo hộ, thông đạo duy nhất chính là tòa tháp cao kia, từ tháp cao đi xuống, cần phải thông qua mười cánh cửa, mới có thể đến nơi.

Cuối cùng khi một cánh cửa đá nặng nề được đẩy ra, thủ lĩnh đạo tặc vũ trụ kia ngây ngẩn cả người.

Nhìn một mảnh trống trải trước mắt, sắc mặt chiến tướng Viêm tộc trầm xuống, hỏi: "Các ngươi chuyển đồ vật đi nơi nào rồi?"

Lúc này, trong đầu thủ lĩnh đạo tặc vũ trụ kia, trống rỗng giống như là bảo khố vậy.

Đồ vật đâu, bảo khố tràn ngập bảo vật kia của hắn đi đâu rồi?

Sắc mặt chiến tướng Viêm tộc rất khó coi, âm trầm nói: "Dẫn bọn họ về, thẩm vấn cho kỹ, nhất định phải tra ra những vật bị mất kiat"

Sự tồn tại của đạo tặc vũ trụ đã kéo dài không biết bao nhiêu năm, tích lũy của bọn họ rất định rất phong phú, không kém gì một vài đại tộc trong vũ trụ, lần này hắn đích thân ra tay, chính là vì bảo tàng của đạo tặc vũ trụ, thế mà lại bị tên thủ lĩnh đạo tặc vũ trụ này trêu đùa một hồi, tức giận trong lòng đã ngập trời.

Tổ thức đạo tặc vũ trụ đối với Lâm Tú mà nói, là một quái vật khổng lồ.

Nhưng đối với đế quốc Thiên Viêm, căn bản không tính là gì cả, tùy tiện tìm một vị chiến tướng cũng có thể tiêu diệt bọn họ vô số lần, lần này Lâm Tú đi theo, đơn giản là muốn kiếm một chiến công, đợi đến khi bọn họ từ tháp cao đi ra, tất cả đạo tặc vũ trụ trên hành tinh nhỏ này đã bị bắt rồi.