Chương 962: Lật đổ bọn họ! (2)

Không ít Hải tộc lớn tuổi đều cùng làm ra hành động giống hắn, quỳ xuống với thân ảnh kia, thân thể không ngừng run rẩy.

Đột nhiên, vô số Hải tộc nhường ra một con đường, một Hải tộc có vóc người vô cùng cao lớn, trên đầu không có tóc, từ đầu bên kia của thông đạo bơi ra, hắn mổ mười đầu ngón tay ra, mười cột nước từ đầu ngón tay bắn ra, bắn về phía Lâm Tú.

Tốc độ của cột nước rất nhanh, đụng vào trên người Lâm Tú, đánh lui hắn về phía sau khoảng cách mấy chục trượng.

Có mấy cột nước xuyên qua bên cạnh hắn, trực tiếp vọt ra khỏi mặt biển, bắn về phía đám mây.

Lâm Tú nhìn Hải tộc cao lớn đầu trọc, mỗi một bộ lạc Hải tộc to lớn, đều sẽ có một vị cường giả Hải tộc cấp Địa thượng cảnh, tên đầu trọc ở phía dưới kia, rõ ràng chính là tộc trưởng của bộ lạc

Hải tộc này.

Khi Lâm Tú nhìn sang Tang Kỳ, Tang Kỳ cũng nhìn về phía Lâm Tú.

Cảnh tượng nhiều chiến sĩ như thế chạy về phía mặt biển, đương nhiên nhìn thấy sẽ chấn động, nhưng nhìn từ góc độ hắn vừa mới thăm dò được, thực lực của tên Nhân tộc này, nhất định không đến cấp Địa thượng cảnh, nhiều nhất là cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong.

Loài người này có cảnh giới cấp Địa hạ cảng đỉnh phong, một người, mà dám xông vào Lam Thủy tộc bọn họ?

Mặc dù năng lực của hắn khiến Tang Kỳ bất ngờ, nhưng dạng cường giả như hắn, căn bản không tin cái gì Hải Thần, cái gọi là

Hải Thần, chỉ là những tiên dân ngu muội thời viễn cổ kia hư cấu ra, hàng năm Vương tộc đều tổ chức lễ Hải Thần, cũng không phải là tế tự Hải Thần, mà là để tìm một lý do để cho các bộ tộc lớn bọn họ tiến cống.

"Giả thần giả quỷ!"

Tang Kỳ hừ lạnh một tiếng, đứng tại chỗ bước ra một bước, cả người giống như mũi tên nhanh chóng lao về phía kẻ ngoại lai kia, mà sau lưng hắn, nhấc lên từng gợn sóng ngập trời, thuận theo hắn mãnh liệt lao đến.

"Tộc trưởng ra tay rồi!"

"Kẻ ngoại lai kia chết chắc rồi!"

Tộc trưởng là cường giả mạnh nhất Lan Thủy bộ, ở trong lòng tộc nhân Lan Thủy bộ, cũng có địa vị chí cao vô thượng, hắn vừa mới xuất hiện, đã một đòn đánh lui kẻ ngoại lai, cũng khiến cho tộc nhân Lan Thủy bộ phấn chấn.

Những chỗ tộc trưởng Lan Thủy bộ đi qua, nước biển nhấc lên sóng cả, mà bên ngoài thân thể hắn, đã ngưng tụ ra một người nước lớn cao hơn mười trượng, người khổng lồ duỗi bàn tay ra, mạnh mẽ đánh về phía người kia.

Ngay vào lúc bàn tay khổng lồ sắp nắm chặt lấy Lâm Tú, một loại sức mạnh vô hình từ trong cơ thể của hắn khuếch tán ra.

Trong nháy mắt bàn tay khổng lồ sụp đổ thành dòng nước, thân thể người khổng lồ lại lần nữa biến thành nước biển, Hải tộc đầu trọc được bao trùm ở trong đó lộ ra trước mặt Lâm Tú.

Hắn có thể cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể đã không còn chịu khống chế.

Một khắc sau, một cái tay trắng nõn, đặt lên trên vai hắn.

Chỉ một cái chớp mắt, sức mạnh trong cơ thể hắn đã nhanh chóng biến mất, nước biển tràn vào trong mũi miệng của hắn, sau khi

Tang Kỳ ngừng thở, chấn kinh không dám tin nhìn người ở phía đối diện.

Lúc này, trong lòng của hắn chỉ có một suy nghĩ.

Thế mà truyền thuyết lại là sự thật!

Tổ mẫu không có lừa hắn, Hải Thần đại nhân là thật sự tồn tại,

Hải tộc không nghe lời, sẽ bị Hải Thần đại nhân thu hồi năng lực...

Rất nhanh, Tang Kỳ đã không thể suy nghĩ những thứ này nữa, bởi vì hắn sắp bị ngạt thở đến chết, rốt cuộc hắn cũng hiểu, vì sao những chiến sĩ kia muốn liều mạng bơi về phía mặt biển, vì không muốn bị chết đuối, hắn cũng không để ý tất cả, ra sức bơi về phía mặt biển.

Nhưng hắn không thể bơi lên được.

Thân thể hắn bị giam cầm, không thể nhúc nhích, nhưng vẫn may bên ngoài thân thể của hắn, xuất hiện một bình chướng nước, trong bình chướng có không khí, khiến hắn không đến mức bị chết đuối.

Lúc này, Tang Thác đã hoảng loạn.

Rốt cuộc hắn dẫn về cái thứ gì đây?

Mà tộc nhân Lan Thủy bộ ở phía dưới, sau khi nhìn thấy đến cả tộc trưởng cũng bị thu hồi năng lực, cuối cùng nhớ lại truyền thuyết ngày nhỏ nghe được.

Dưới sự dẫn đầu của lão nhân trong tộc, tộc nhân Lan Thủy bộ ào ào quỳ sấp xuống đất, sắc mặt vô cùng thành kính.

Tang Kỳ ở bên trong bình chướng kinh ngạc nhìn người ở trước mắt, hắn quỳ cũng không phải, không quỳ cũng không phải, lúc này trong lòng của hắn, các loại cảm xúc hoảng sợ, mê mang, e ngại đan xen lẫn lộn, cuối cùng vẫn là lấy hết dùng khí nhìn về phía người kia, run giọng nói: "Ngài, ngài là Hải Thần đại nhân..."

Lâm Tú nói: "Không phải."

Tang Kỳ mở to mắt, có thể tước đoạt năng lực của Hải tộc, có được sức mạnh thần kỳ này, còn có thể nghe hiểu tiếng Hải tộc, biết nói tiếng Hải tộc, còn nói không phải là Hải Thần?

Cuối cùng tên đầu trọc lập tức quỳ xuống đất, hối hận và áy náy nói; "Lan Thủy Tộc vô ý mạo phạm Hải Thần đại nhân, xin Hải

Thần đại nhân tha thứ"