Chương 1109: Diễn võ lần thứ nhất (3)

Lâm Tú dự định nhanh chóng giải quyết trận chiến, thân hình hắn lóe lên đã đến trước người thanh niên Viêm Tộc này. Lúc này, bên tai hắn nhanh chóng truyền đến một giọng nói.

"Vị hôn thê của ta đang nhìn qua kính không gian, ta biết ta không phải là đối thủ của ngươi. Ngươi và ta đánh thêm một lúc, ta tặng ngươi một tòa trang viên ở khu vực cư trú số một. Nơi đó có núi có sông, cảnh đẹp, còn có quyền cư trú một trăm năm vũ trụ. Xin ngươi đừng từ chối..."

Ánh mắt Lâm Tú hơi lóe lên, khu vực cư trú số một là khu dân cư trung tâm của Bắc Thần tỉnh, nguyên lực ở đó còn nhiều hơn cả vực số 73. Hắn vốn định sau lần diễn võ này, hắn sẽ thuê một tòa nhà lớn ở đó.

Tuy nhiên, giá cả nơi đó cũng đắt hơn, chưa nói đến kiểu trang viên tư nhân này. Có một tòa trang viên, bọn họ có thể tu luyện ở nhà.

Sẵn sàng giúp đỡ người khác là đức tính truyền thống của dân tộc

Trung Hoa, Lâm Tú cũng không muốn đánh hắn ta ở trước mặt vị hôn thê. Hắn thu lại phần lớn sức lực, đấm vào người thanh niên

Viêm Tộc kia. Hắn bay ra ngoài mấy chục mét, còn đối phương thì rời khỏi hơn trăm mét.

Trong lòng thanh niên Viêm Tộc thở phào nhẹ nhõm, chủ động tấn công.

Bên cạnh mỗi cái kính không gian, mọi người cũng đang sôi nổi thảo luận.

"Hắn thực sự có thể cầm cự lâu như vậy dưới tay Nhân Tộc"

"Ngay cả Hàn Băng Cự Nhân cũng không cản được một đấm của hắn, Viêm Cốt tộc cũng bị hắn đuổi giết, không hổ là Viêm Tộc..."

"Tướng sĩ Viêm Tộc này cũng rất lợi hại. Nếu như không có Nhân

Tộc này, người đứng đầu lần diễn võ này chính là hắn..."

Tuy rằng thiên tài Viêm Tộc rất mạnh, nhưng cuối cùng cũng không phải là đối thủ của Nhân Tộc. Hắn ta chỉ có thể cầm cự nhiều hơn cường giả chủng tộc khác một lúc, sau đó lập tức bị loại bỏ.

Tuy nhiên, Nhân Tộc thắng cũng không dễ dàng.

Hắn đứng ở đó, cơ thể lắc lư, suýt nữa thì ngã xuống đất, lại mạnh mẽ đứng thẳng người lên.

Trong không trung, nguyên hồn của Viêm Tinh nhìn dáng người lung lay sắp đổ phía dưới, cũng kinh ngạc vì diễn xuất của hắn.

Hơn nữa hắn ta mơ hồ cảm thấy đối phương có lẽ không phải là lần đầu tiên làm chuyện này...

"Vực số 73, Lâm Tú thắng"

Một giọng nói không có cảm xúc gì vang lên trên chiến trường, tinh nhuệ của Tam Vệ, mặc dù chỉ còn nguyên hồn cũng nhịn không được vui mừng nhảy nhót.

Mà ở khu vực cư trú số 73, trong Tam Vệ, tiếng hoan hô rất lớn dường như muốn lật tung doanh trại.

Lần diễn võ này của Bắc Thần vệ, Tam Vệ vô danh của Vực số 73 có thể nói là đã có cảm giác tồn tại. Dưới sự dẫn dắt của Lâm Tú, đã vượt qua mọi khó khăn, đoạt được vị trí thứ nhất.

Ngoài Lâm Tú, một trăm tinh nhuệ tham gia cuộc chiến cũng nhận được phần thưởng Thiên Viêm tệ, và tích lũy công trạng.

Sau vài trận chiến khốc liệt, các chủng tộc vũ trụ của Bắc Thần tinh đều nhớ kỹ tên của Lâm Tú, nhớ kỹ Nhân Tộc.

Bắc Thần tinh.

Khu cư trú số một.

Là khu vực cư trú số một của Bắc Thần tinh, vùng cư trú số một có nơi có nguồn lực dày đặc nhất.

Môi trường ở đây cũng rất thích hợp, không phải khu vực cực lạnh hay cực nóng, nơi chỉ thích hợp cho các dân tộc thiểu số sinh sống.

Các nhân vật lớn trên Bắc Thần tỉnh, hầu hết đều sống ở đây.

Tương ứng, chi phí cư trú ở khu dân cư số một cũng đắt hơn.

Một trăm nghìn Thiên Viêm tệ mỗi năm vũ trụ chỉ là phí vào thành, đây cũng không phải là chi phí mà chủng tộc bình thường trong vũ trụ có thể chỉ tiêu được.

Mà có thể mua hoặc cho thuê trang viên lớn bên ngoài thành trì ở khu vực cư trú số một, xuất thân càng cao quý đến khó có thể tưởng tượng được.

Trang viên của Viêm Tinh ở đây là do gia tộc thuê cho hắn. Lão tổ tông của gia tộc hắn là một trong mười tám vị tướng quân của

Viêm Tộc, có thực lực là Nguyên cảnh tầng sáu.

Phải biết rằng, thực lực của vực chủ Bắc Vực mới là Nguyên Cảnh tầng năm.

Giống như Đại Hạ, trong Thiên Viêm tỉnh, tài nguyên của các Vực bốn phía không thể so được với Vực trung tâm. Hầu hết cường giả của đế quốc Thiên Viêm đều tụ tập ở thiên hà Thiên Viêm, các Vực ở bốn phía có cảm giác hơi hoang vu hẻo lánh.

Trên thực tế, đó là vùng đất hẻo lánh, nguyên lực đây so với các thiên hà khác thì vẫn dồi dào, nhưng so với thiên hà Thiên Viêm thì còn lâu mới so được. Những cường giả chân chính kia đều không muối tới nơi này.

Tòa trang viên có thể so với diện tích kinh thành Đại Hạ, hiện giờ đã trở thành khu vực riêng của Lâm Tú.

Sau khi Viêm Tinh thua Lâm Tú, hắn ta dự định trở về Thiên Viêm tỉnh thành hôn với vị hôn thê. Tuy rằng hắn ta không phải là người được đào tạo chính của gia tộc, nhưng cũng sẽ không ở đây lâu.

Theo lời hắn ta nói, lần này hắn ta trở về, thì có thể trực tiếp giữ chức Bách phu trưởng của Thiên Viêm vệ.