Chương 956: Thanh Liên giáo, tập kết!

Giáo chúng Thanh Liên giáo, chẳng qua là một đám ô hợp, chỉ cần giải quyết những cao tầng kia, mất đi sức mạnh tập trung, vậy thì tự tổ chức này sẽ tán loạn.

Tổng đàn Thanh Liên giáo thiết lập ở phủ Đông Hải.

Nơi đó cách xa triều đình Đại Hạ, lại có Hải tộc làm loạn, là nơi thích hợp nhất để đục nước béo cò.

Nửa tháng trước, Lý Bách Chương được Hạ Hoàng bổ nhiệm làm tướng Trấn Hải quân quân mới, thay vị trí của tướng Trấn Hải quân quân ban đầu, đã bắt đầu đi về phủ Đông Hải, chỉnh đốn lại

Trấn Hải quân.

Trấn Hải quân là một cỗ sức mạnh không nhỏ, mặc dù đã từng bị quyền quý thâm nhập, từng làm nhiều chuyện bẩn thỉu, nhưng phần lớn quân sĩ đều là do triều đình dùng vàng ròng bạc trắng chiêu lãm từ dân gian đến, sau khi chấn chỉnh, vẫn là lực lượng quan trọng phòng vệ Hải tộc.

Đối với điều này, các quyền quý vương đô, ngược lại không có phản ứng gì quá lớn.

Một là, đoạn thời gian kia, tiêu điểm của vương đô là Triệu Linh

Quân bước vào cấp Thiên, những chuyện khác đều lộ ra không đáng giá nhắc đến.

Thứ hai, Thái Tử và Tề Vương phòng bị lẫn nhau, cho đến bây giờ vẫn luôn không để Tần Vương vào trong mắt, cho dù hắn có được

Trấn Hải quân, nhưng đối với vị trí của bọn họ, cũng không tạo ra được bất luận giao động gì.

Tác Phỉ Á về đến Đại U ngày thứ hai, Lâm Tú đã đưa người nhà đi đến Giang Nam.

Quý phi nương nương cũng lấy lý do thăm viếng, ngồi thuyền của

Lâm gia trở lại Mộ Dung gia.

Lâm Tú để các nữ tử kia ở lại phủ Giang Nam tu hành, còn bản thân một mình đi đến phủ Đông Hải.

Phủ thành Đông Hải, có một thanh niên tóc vàng, lông mày đậm, đi ở trên đường phố, thỉnh thoảng sẽ có bách tính liếc nhìn một cái, phủ Đông Hải gần bờ biển, thường xuyên có thương nhân nước khác đi thuyền đến đây làm ăn, những người ngoại quốc tóc vàng mắt xanh, trang phục kỳ dị, ngày thường bọn họ cũng đã nhìn thấy nhiều.

Sau khi đi đạo một vòng trên đường phố, thanh niên tóc vàng đi vào một tòa tửu lâu nào đó.

Lúc này là giờ chính ngọ, kinh doanh của tửu lâu rất tốt, chưởng quỹ nâng cái bụng to lớn, uể oải ngồi trong quầy, nhàm chán gảy bàn tính, lúc này, một bóng người đi đến trước quầy hàng.

Chưởng quỹ lơ đãng ngẩng đầu nhìn một chút, mí mắt không khỏi nhảy lên, nhiệt tình hỏi: "Vị khách nhân này ăn cơm hay là ở trọ?"

Thanh niên tóc vàng dùng tiếng Đại Hạ không quá chuẩn nói:

"Muốn một gian phòng tốt nhất, lấy mấy món ăn ngon nhất ở chỗ các ngươi ra đây."

Chưởng quỹ chạy ra khỏi quầy hàng, hấp tấp nói: "Mời ngài đi theo ta..."

Bộ dáng ân cần của chưởng quỹ béo mập khiến cho đông đảo thực khách ngồi ở đại đường tửu lâu bất mãn, có người nhếch miệng, hừ lạnh nói: "Tên khốn nạn này, ngày thường đối với chúng ta nhìn cũng không nhìn nhiều thêm một chút, nhìn thấy người ngoại quốc tóc vàng mắt xanh, giống như là gặp cha ruột vậy, cúi đầu khom lưng, gọi một cái là ân cần..."

Có thực khách lắc đầu nói: "Hắn đối với cha ruột hắn, cũng chưa từng khách khí như thế"

Có người cả thán nói: "Đám gia hỏa này, ngày bình thường vênh váo đắc ý, ở trước mặt người nước ngoài thì lập tức biến thành nô tài, có phải là bọn họ cũng cảm thấy, mặt trăng ở nước khác cũng tròn hơn so với chỗ chúng ta không..."

Dưới sự hướng dẫn của chưởng quỹ béo mập, Lâm Tú đi đến một gian phòng nào đó, vỗ thẻ bài lên trên bàn.

Chính diện lệnh bài là một con hùng ưng đang giương cánh muốn bay, mặt sau khắc một đóa hoa sen nổi, chưởng quỹ mập dùng hai tay nâng lệnh bài kia lên, cuối cùng hai đầu gối kia quỳ xuống, hai tay nâng tấm lệnh bài lên trả lại, cung kính nói:

"Thuộc hạ tham kiến đặc sứ!"

Lâm Tú nhìn chưởng quỹ mập này, hỏi: "Thân phận của ngươi là gì?"

Chưởng quỹ mập cung kính nói: "Thuộc hạ là Hộ Giáo Pháp Vương thứ bảy của Thanh Liên giáo.

Năng lực của Tác Phỉ Á, ngoại từ có thể chế tạo ra một mảnh cấm vực nguyên lực ra, còn có thể cách không gian cảm nhận được đẳng cấp nguyên lực của người khác.

Ở phủ Đông Hải xa xôi, chưởng quỹ một nhà tiểu lâu, thế mà lại có thực lực cấp Địa, rõ ràng cũng là cao tầng trong giáo.

Chưởng quỹ mập quỳ trên mặt đất, nói: "Chúng ta ở đây đợi đặc sứ đã lâu.

Lâm Tú hỏi: "Những người khác đâu?"

Chưởng quỹ béo nói: "Giáo chủ và hai vị phó giáo phủ ở ngay trong phủ Đông Hải, những Hộ Giáo Pháp Vương khác, đang chưởng quản giáo vụ ở phủ chủ, hôm nay đặc sứ đến đây, nhất định là các nguyên lão có gì phân phó đúng không?"

Lâm Tú gật nhẹ đầu, nói: "Lần này, đúng là Nguyên Lão Viện có nhiệm vụ quan trọng giao cho các ngươi, lập tức triệu tập tất cả

Hộ Giáo Pháp Vương đến phủ Đông Hải, nếu như có thể làm tốt chuyện lần này, về sau các ngươi đều có thể di cư đến Đại U, hít thở bầu không khí của Đại U...

Mặt chưởng quỹ mập lộ ra vẻ kích động, nói: "Thuộc hạ lập tức đi làm.