Chương 1046: Xung đột với Linh tộc (2)

Không đợi ba người hỏi, gã đã chủ động nói: "Trưởng lão, vị dị tộc này biết ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ."

Hắn hạ giọng, ba vị trưởng lão cấp Thiên thượng cảnh của Linh tộc, nếp nhãn trải dài trên gương mặt cũng lộ ra vẻ kinh sợ.

Ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ đại biểu cho cái gì, trong điển tịch của tộc đã ghi lại vô cùng rõ ràng.

Điều này đại biểu cho hành tinh này đã sắp bị cường tộc vũ trụ phát hiện ra, đại biểu cho hành tinh bọn họ đang sống, sắp nghênh đón hỗn loạn cùng hủy diệt, phải bắt đầu tiếp tục lưu vong,

Nhưng ở trong Linh tộc, đã không còn cường giả có thể dẫn dắt bọn họ lưu vong nữa.

Tinh cầu này không phải hành tinh thích hợp cho việc tu hành của

Linh tộc, sau khi tổ tiên ngã xuống, Linh tộc đã không còn xuất hiện một vị cường giả Nguyên cảnh nào.

Ba vị trưởng lão Linh tộc cho nhau một ánh mắt, sau đó liền thống nhất ý kiến.

Khoan dung với dị tộc, chính là tàn nhẫn với mình.

Đây là luật thép trong vũ trụ, bao nhiêu chủng tộc bởi vì vậy mà đã diệt vong, hoặc là biến thành nô lệ.

Bọn họ cũng không cảm nhận sự đe doạ quá mức mãnh liệt từ trên người dị tộc này, ba vị trưởng lão cấp Thiên thượng cảnh của Linh tộc khẽ gật đầu, đưa tay cùng chạm vào trượng, các Linh tộc còn lại thấy vậy, đều tự chống gậy, cũng bắt đầu tản ra lục quang mờ nhạt.

Lâm Tú đứng bất động tại chỗ, hắn rất tò mò về phương pháp của

Linh tộc.

Linh tộc càng cường đại, hắn càng vui vẻ.

Đùng đùng đùng...

Mặt đất dưới chân Lâm Tú bắt đầu chấn động nứt ra, một cơn gió vô hình thổi qua, cỏ cây trong phạm vi mấy vạn trượng xung quanh nháy mắt héo rũ, mất đi toàn bộ sự sống, ở phía dưới, giống như có thứ gì đó đang chui ra.

Trong chốc lát, hai cánh tay tráng kiện tách ra đại địa, một bóng người khổng lồ bước ra từ lòng đất.

Đó là một người cây rất lớn, sau khi đứng lên chừng trăm trượng, trên người tản ra khí tức mãnh liệt, Lâm Tú ở trước mặt người cây kia, giống như con kiến vậy.

Trong miệng người cây phát ra một tiếng gầm nhẹ, nắm tay đấm về phía Lâm Tú.

Người cây cao trăm trượng, chỉ bằng một cái nắm tay đã lớn hơn thân thể của Lâm Tú rất nhiều.

Một quyền này tạo ra một âm thanh hung bạo, chỉ cần gió của cái quyền này cũng khiến cho cây cối héo rũ chung quanh hóa thành tro bụi.

Đối mặt với nắm đấm của người cây, Lâm Tú cũng đánh ra một quyền tương tự.

Oành!

Hai quyền chạm nhau, một âm thanh điếc tai vang lên, thân thể người cây thoáng chấn động, Lâm Tú thì bay lùi về sau mấy chục trượng, khí huyết trong cơ thể của hắn cuồn cuộn lên, trong lòng chậc chậc thấy kinh ngạc.

Chủng tộc vũ trụ không hổ là chủng tộc vũ trụ, Linh tộc triệu hồi ra người cây này, thân thể vô cùng cứng cáp, sức mạnh cũng không thể tưởng tượng được, còn có lợi về hình thể, thực lực chỉ sợ đã đến đỉnh phong của cấp Thiên thượng cảnh.

Một quyền đánh lùi Lâm Tú, người cây vẫn chưa bỏ qua.

Hắn bước ra nửa bước, lại đấm thêm một quyền nữa, đồng thời, ở trong thân thể của hắn cũng bay ra vô số dây leo, muốn trói Lâm

Tú lại.

Linh tộc mong đợi trong lòng, nhưng ngay sau đó, một màn khiến cho cho bọn họ khiếp sợ đã xảy ra.

Bọn họ nhìn thấy thân thể của dị tộc nọ, vậy mà đã nhanh chóng biến lớn, nhanh chóng trở nên to lớn giống như thụ thần mà bọn họ đã triệu hồi ra, dưới một quyền của hắn, một cánh tay của thụ thần lập tức vỡ nát.

Cùng lúc đó, một luồng hỏa diễm thổi qua, thân thể thụ thần lập tức bốc cháy, trong một khoảng thời gian ngắn, liền biến thành tro bụi.

Phốc...

Vô số Linh tộc bị nguyên lực phản phệ, đều không nhịn được mà phun ra một ngụm máu màu xanh lá.

Lâm Tú siết chặt nắm tay, đây là năng lực mà hắn rất ít sử dụng, nhưng đối phó với kẻ địch có loại hình thể chênh lệch quá lớn này, cũng rất thích hợp, trong các loại năng lực của vũ trụ cũng có tương sinh tương khắc, mà hắn, khắc chế tất cả.

Hiểu từng nói qua, lấy thực lực của hắn, chẳng sợ phóng mắt ra vô số Thiên Hà của vũ trụ, dưới Nguyên cảnh, sẽ có rất ít đối thủ.

Thân thể Lâm Tú thu về kích thước ban đầu, nhìn đám người Linh tộc, lại nói: "Ta chỉ muốn nói chuyện với các ngươi."

Ba vị cường giả Linh tộc lại nhìn nhau, ánh mắt trở nên kiên quyết, bỗng nhiên bay về phía Lâm Tú, một vị ở giữa trầm giọng nói: "Để bọn nhỏ đi, lưu lại hy vọng cho Linh tộc..."

Nhìn cường giả trong tộc dẫn theo tộc nhân trẻ tuổi lui về phía sau, trong cơ thể ba người truyền đến giao động nguyên lực vô cùng mãnh liệt.

Ánh mặt của Lâm Tú ngưng lại, mấy vị Linh tộc này, lại muốn tự bạo!

Bị thần kinh à!

Hắn chỉ tìm bọn họ nói chuyện, thương lượng chuyện cùng nhau đối phó với dị tộc, nhưng hắn nói ra, bọn họ một chữ cũng không có nghe vào!

Một luồng sức mạnh thổi qua cơ thể của Lâm Tú, trong nháy mắt, trong phạm vi mấy ngàn trượng chung quanh đều bị một từ trưởng vô hình bao trùm, nguyên lực giao động trong cơ thể của ba vị trưởng lão Linh tộc nháy mắt tắt đi, những người còn lại của

Linh tộc cũng phát hiện bọn họ mất đi năng lực trời sinh.