Chương 997: Diệu kế của Hạ Hoàng (3)

Nàng ta nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Thiệt thòi cho ngươi rồi, ta sẽ giải thích với đám Quân các nàng"

Lâm Tú còn chưa nói gì, Hạ Hoàng đã khoát khoát tay, nói:

"Không cần để ý tới hắn, Vương Đô có trinh thám của Đại La và

Đại U, bọn chúng chắc là rất nhanh sẽ biết cô tới đây rồi, chuyện không thể chậm trễ, trẫm lập tức để Lễ Bộ ti chuẩn bị, đêm nay các ngươi sẽ thành thân..."

Cứ như vậy, Hạ Hoàng không hề hỏi ý kiến của người trong cuộc là hắn đây đã thay hắn sắp xếp tốt tất cả mọi thứ.

Hắn ta cũng khiến Lâm Tú hiểu rằng, có một số chuyện là do số phận quyết định, hắn trốn được một lần, cũng trốn không nổi lần thứ hai.

Đám quý tộc ở đó cũng phản ứng lại, sau khi nghĩ kĩ logic bên trong chuyện này, trong mắt phát sáng lấp lánh.

"Bệ hạ anh minh!"

"Đây là một chủ ý tốt!"

"Lâm đại nhân ra tay, chắc chắn không xảy ra sai sót!"

Sự lợi hại của Lâm Tú, bọn họ đã từng trải nghiệm qua rồi, lão tổ tông của Trương gia đã tu hành hai cái sáu mươi năm, cấp Thiên hạ cảnh đỉnh phong cũng không phải đối thủ của hắn, mấy vị cấp

Thiên của gia tộc ở trước mắt Lâm Tú, đến nguyên lực cũng không có cách nào điều khiển.

Cường giả cấp Thiên của Đại La làm sao có thể là đối thủ của hắn?

Các nước đại lục, người duy nhất có thể tạo ra sự đe dọa tới hắn, sợ rằng chỉ có lão gia hỏa kia của Đại U.

Nếu như lão gia hỏa kia của Đại U ra tay, cấp Thiên của Đại Hạ cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, lão già kia mạnh mẽ, có thể lấy một chọi năm, nhưng hắn có thể lấy một chọi mười sao?

Lâm phủ.

Các nữ nhân đang trò chuyện, tu hành, bỗng nhiên có khoảng mười người xông vào Lâm phủ, trải thảm đỏ lên mặt đất trong nhà, treo đèn lồng dán chữ "động tác nhanh nhẹn mà thành thạo"

lên khắp mọi nơi.

Kiểu trường hợp này, các nàng đều đã từng trải qua.

Xuất hiện tình huống kiểu này, chỉ có một loại khả năng, Bệ hạ lại ban hôn rồi.

Chỉ là, lần này là ai?

Ánh mắt của các nàng không tự chủ nhìn về phía Linh m.

Sắc mặt Linh m đỏ ửng, trong lòng bồn chồn hồi hộp, lẽ nào hắn để bệ hạ hạ chỉ ban hôn rồi?

Nhưng, nàng còn chưa đồng ý hắn đâu...

Nói một câu thật lòng, lần ban hôn này, trong lòng Lâm Tú có chút hoảng hốt.

Khó khăn lắm mới đi tới bước này với Linh m, còn chưa tu thành chính quả, lại bị người khác chen hàng, phải ăn nói thế nào với phía bà cô nhỏ đó đây?

Nếu như nàng dưới cơn tức giận mà nuốt lười, chẳng phải bao nhiêu công sức của hắn đổ sông đổ biển hết sao?

Na Tháp Toa tạm thời vẫn ở trong Hoàng cung, Lâm Tú một mình về tới nhà, bởi vì người của Đại La bất cứ lúc nào cũng có thể tới

Đại Hạ đòi người, cho nên động tác của Hạ Hoàng rất nhanh, bắt bọn hắn thành thân ngay trong đêm, lúc Lâm Tú quay về, trong nhà đã treo đèn kết hoa xong rồi.

Các nữ nhân đều dùng ánh mắt mang ý nghĩa thâm sâu nhìn Lâm

Tú, sau đó âm thầm rời đi, nhường không gian lại cho Lâm Tú và

Linh m.

Sau khi tất cả mọi người rời đi, Linh m giậm giậm chân, có chút trách móc nói: "Ai cho ngươi tự mình làm chủ, ta còn chưa đồng ý chàng đâu, ải phía cha mẹ còn chưa vượt qua đó..."

Lâm Tú bất lực nói: "Trước tiên nàng đừng tức giận, bệ hạ ban hôn không phải nàng"

Linh m nghe xong lập tức ngẩn ra.

Lâm Tú không nói với nàng trước, đi tìm bệ hạ xin ban hôn, nàng chắc chắn tức giận.

Bây giờ Lâm Tú nói với nàng, đây chỉ là một sự hiểu nhầm, người bệ hạ ban hôn cho không phải là nàng, ngược lại nàng càng tức giận.

Nàng nhìn chằm chằm Lâm Tú, hỏi: "Ngươi lại muốn cưới ai?"

Lâm Tú đem chuyện xảy ra ở Đại La, cùng với sự thay đổi thế cục của đại lục bây giờ, khốn cảnh phải đối mặt của Đại Ha, giải thích kĩ càng với nàng một lần, lại nói với nàng nguyên nhân sở dĩ Hạ

Hoàng ban hôn, Linh m dù gì cũng không phải là một người không nói đạo lí, rất nhanh đã bình tĩnh lại.

Nàng ngược lại không trách Lâm Tú, chỉ là có chút hối hận.

Sớm biết sẽ có Na Tháp Toa chen hàng, nàng còn kiềm chế làm gì chứ, đồng ý sớm một chút không phải là được rồi sao, dù gì cũng là một kết quả giống nhau...

Bây giờ thì hay rồi, đêm nay, bọn họ ở phía trên thành thân, nàng lại chỉ có thể ngồi ở phía dưới xem.

Sau một hồi, nàng cắn chặt răng, dùng cánh tay khểu khểu Lâm

Tú, nói: "Ta suy nghĩ kĩ rồi, ngày mai chàng đi nói với bệ hạ!"

Lâm Tú vui mừng khôn xiết, sự xuất hiện của Na Tháp Toa, thế mà còn có chuyện vui ngoài ý muốn, cuối cùng khiến cho Linh m cảm nhận được nguy cơ, không định tiếp tục thử thách hắn nữa rồi.

Đây đơn giản chính là song hỷ lâm môn.

Tin tức công chúa Na Tháp Toa của Đại La, chuẩn bị gả cho người

Đại Hạ, dưới sự cố tình lan truyền của Hạ Hoàng, rất nhanh liền truyền khắp Vương Đô, lại dấy lên một đợt bàn tán sôi nổi nữa.