Chương 1053: Thân phận chuyển đổi (2)

Các nơi ở Vương đô, trong lòng của vô số người đều lo lắng.

Thắng bại của trận chiến này liên quan đến tương lai của nhân loại sau này, tương lai của hành tinh dưới chân bọn họ.

Nhất định phải thắng...

Sâu trong Đông Hải.

Thanh niên có hai cánh mọc ở sau lưng đang phi tốc chạy thục mạng, mà phía sau hắn, một luồng ánh sáng đỏ như hình với bóng, giữa tia sáng đỏ, ẩn hiện bóng dáng một con quái vật.

Viêm Liệt không nhanh không chậm đuổi theo con mồi của hắn, hưởng thụ niềm vui thú của cuộc săn bắt.

Với tư cách một gã thợ săn ưu tú, điều hắn hứng thú nhất không phải là thu phục được con mồi vào trong tay, mà là khoái cảm truy đuổi con mồi, gã Dực tộc này còn chưa khôi phục được thực lực

Nguyên cảnh cho nên mặc kệ hắn trốn như thế nào cũng không trốn thoát được hành tinh này.

Hắn vừa đuổi theo, vừa hưởng thụ phong cảnh hành tinh này.

Mặc dù Viêm Cốt tộc có trên trăm cái thiên hà, trong đó không thiếu thiên hà có tài nguyên phong phú thượng đẳng, tinh cầu có sự sống cũng không thiếu nhưng hầu hết tinh cầu không phải cực nóng thì cũng là cực lạnh, hoặc là vòi rồng cuốn đến mấy trăm năm cũng không tiêu tan, loại tinh cầu này chỉ thích hợp cho một số ít chủng tộc tu hành, không thích hợp ở lại thời gian dài.

Mặc dù tinh cầu này sản sinh ra chủng tộc rất nhỏ yếu, nhưng hoàn cảnh tinh cầu thật sự không tệ, thậm chí hắn đã lên kế hoạch xong rồi, hắn sẽ phân khu vực để bán, nơi có nước thì bán cho những... Thủy tộc kia, những tên... xấu xí kia có lẽ sẽ cảm thấy rất hứng thú với nơi này. Hai cực của hành tinh này bị tầng băng dày bao trùm, phải xây vài toà băng điện mới có thể hấp dẫn một ít cự nhân Hàn Băng, những tên... to con kia lại cực kỳ hào phóng...

Về phần những thổ dân chủng tộc trên tinh cầu này có thể thanh lý một bộ phận, giữ lại một bộ phận để cung cấp cho bọn họ thăm quan và săn bắt, hoặc là cung cấp dịch vụ phục vụ cho khách nhân, như vậy cũng không cần mua sắm nô lệ tận nơi, chỉ là so sánh với phiền toái như vậy thì hắn còn phải dạy những tên đây tớ này ngôn ngữ của vũ trụ...

Khi hắn đang nghĩ tới đây thì con mồi Dực tộc kia bỗng nhiên không chạy trốn nữa.

Hiểu nhẹ nhàng vỗ cánh, đứng xa xa nhìn dị tộc đối diện, nói ra:

"Mục đích của ngươi là ta, buông tha chủng tộc trên hành tinh này đi, bọn họ là người vô tội."

Viêm Liệt nhìn hắn, nhàn nhạt nói: "Nô lệ không có tư cách ra điều kiện với ta"

Vũ trụ chỉ có mạnh và yếu, không có người vô tội.

Yếu ớt là nguồn gốc của tội lỗi.

Phát hiện một tinh cầu tốt, tâm trạng của Viêm Liệt rất tốt, cũng không có ý định tra tấn con mồi đáng thương này, cái đuôi cực dài sau lưng của hắn giơ lên cao tạo thành một cây roi lửa đánh về phía con mồi đối diện.

Một nhát này, ngay cả hư không cũng xuất hiện một vết rách.

Trong nháy mắt cực nóng khiến cho nước biển phía dưới sôi trào, không ít loài cá lập tức bị nấu chín.

Đối mặt một nhát này, Hiểu không tránh không né, ngược lại hắn dùng hai cánh đón lấy một nhát này, đuôi gai của Viêm Liệt lập tức đâm xuyên qua hai cánh của hắn, ngọn lửa màu xanh lam từ hai cánh của hắn lan tràn trên người.

Giờ khắc này, Hiểu tự đoạn hai cánh, thân thể mạnh mẽ đánh về phía Viêm Liệt.

Đồng thời, trong thân thể hắn cũng truyền đến một luồng nguyên lực mãnh liệt chấn động.

Đối mặt với sự tự bạo của con mồi, trong mắt Viêm Liệt không có bất kỳ gợn sóng nào, chẳng qua chỉ là vùng vẫy giãy chết mà thôi.

Nếu như là Nguyên cảnh tự bạo thì có thể hắn còn phải tránh lui, nhưng Tiên cảnh tự bạo lại không có bất kỳ ảnh hưởng gì với hắn.

Coi như là hắn tự bạo thì ấn ký của con mồi vẫn không biến mất, ngược lại đã giúp hắn đố phải tự mình động thủ.

Xung quanh hắn, một tầng u hỏa màu xanh lam rất nhanh đã bao phủ hắn, hình thành một vòng bảo hộ.

Nhưng sau một giây, con mồi kia đã biến mất một cách quỷ dị ngay trước mắt hắn.

Viêm Liệt sửng sốt một chút, một màn này đã ra ngoài dự liệu của hắn, điều này rõ ràng cho thấy có một loại thần thuật không gian nào đó, nhưng làm sao Dực tộc có thể sử dụng được thần thuật không gian?

Vị trí ban đầu của Hiểu xuất hiện một đóa Hồng Liên.

Đoá Hồng Liên kia cũng không lớn, giờ phút này, trên thân hoa sen xuất hiện vết nứt rậm rạp, vô tận ánh sáng màu xanh lam tuôn ra từ trên thân hoa sen.

Trong nháy mắt nhìn thấy Hồng Liên, cuối cùng trong mắt Viêm

Liệt cũng hiện ra kinh hãi.

Nhưng tất cả đều đã muộn.

Bùm!

Hào quang màu xanh lam chói lọi nuốt trọn mọi thứ.

Mà ngay cả đêm tối cũng bị chiếu rọi giống như là ban ngày.

Một đám mây hình nấm cực lớn bay lên không trung, mặt biển lõm xuống dưới, một cột sóng lớn cao trăm trượng nổi lên lan ra xung quanh, vô số loài cá trên biển ở thời khắc này không còn một mảnh xương.