Chương 1003: Người một nhà

không cần phải khách sáo

Lâm Tú hỏi: "Hiện tại bọn họ đang ở đâu?"

Công tước Áo Liệt Cách nhìn Lâm Tú một cách tôn kính và chỉ về hướng cực địa phương bắc.

Vùng cực địa phương bắc quanh năm bị băng bao phủ, không có vết tích của con người, là thiên đường của dị thú hệ băng, đồng thời cũng là nơi lý tưởng nhất để các dị thuật sự hệ băng đến tu hành. Năng lực của hoàng đế Đại La tiền nhiệm là băng, chạy trốn đến vùng địa cực là lựa chọn đúng đắn.

Lâm Tú khống chế tân hoàng đế Đại La trước, sau đó mới cùng với

Na Tháp Toa giải thoát cho các hoàng tộc, cũng như các thần tử trung thành với tiền đại đế đang bị hắn ta giam cầm.

Hoàng tộc và quý tộc cấp Thiên đã được Lâm Tú thu nhận, các thế lực thuộc về họ như rắn mất đầu, không chút phản kháng đều ra đầu hàng.

Ở nơi nào đó trong cung điện, Lâm Tú nhìn Na Tháp Toa nói: "Ta đi đến địa cực một chuyến, cô ở lại đây chờ ta đi"

Na Tháp Toa tuy rằng rất muốn đi cùng Lâm Tú, nhưng nàng cũng biết rất rõ, nếu nàng đi theo Lâm Tú chỉ mang thêm phiền phức cho hắn mà thôi, nên nàng chỉ nói: "Một mình ngươi phải cẩn thận.."

Lâm Tú cười nói: "Cứ yên tâm đi"

Với tu vi cấp Thiên và hơn mười loại năng lực của mình, trên hành tinh này, đã không có thứ gì có thể mang đến nguy hiểm cho hắn nữa rồi, ngay cả lão tổ tông của Đại U, cho dù có đối đầu trực diện

Lâm Tú không phải là đối thủ, thì ông ta cũng không thể làm được gì Lâm Tú.

Điều duy nhất khiến Lâm Tú cảm thấy nguy hiểm lúc này là người chim đó và sự tồn tại trên mặt trăng.

Dù sao thì, hắn không biết nhiều về chúng, thứ chưa biết luôn là điều đáng sợ nhất.

Ở vùng địa cực, trên đại lục phủ đầy băng, một bóng người đang bay nhanh đến.

Nhiệt độ ở đây cực kỳ thấp, còn thường xuyên có bão tuyết, người bình thường khó có thể sống sót được, nhưng đối với Lâm Tú mà nói, điều đó đương nhiên là không là gì cả, hắn có thể thích ứng với cực lạnh, cực nóng và nhiều môi trường khắc nghiệt khác.

Ở vùng địa cực có rất nhiều dị thú. Lâm Tú đã nhìn thấy một đám đã kết thành đội quân đông đảo gồm hàng triệu con chuột băng, còn có gấu băng, sói băng, cáo băng và những con dị thú vùng cực độc đáo khác. Lần này, bởi vì có chuyện quan trọng, Lâm Tú không hề gây rắc rối với bọn nó.

Suốt cả quãng đường hắn đã sử dụng sức mạnh của ngự thú, bất cứ nơi nào hắn đến, tất cả mọi dị thú đều nằm rạp đất, như đang chào đón vị vua của chúng.

Ở một vùng cực bắc rộng lớn như vậy muốn tìm được người là việc rất khó khăn, gió và tuyết ở cực địa rất lớn, hiện tại lại là đêm địa cực, Lâm Tú cũng rất khó có thể triển khai dị thuật mắt của mình, nên phải sử dụng những dị thú cực địa.

Trên đỉnh một núi băng, Lâm Tú ngồi xếp bằng và không lãng phí thời gian tu luyện.

Xung quanh núi băng này vô cùng yên tĩnh, nhưng những dị thú trong phạm vi vài trăm dặm thì lại có thái độ khác thường.

Hàng triệu con chuột băng đang trải rộng trên mặt băng, chạy ùn ùn về mọi hướng, điều này rất hiểm thấy ở vùng địa cực.

Chuột băng là loài động vật sống bầy đàn, trước đây có hàng trăm nghìn con.hàng trăm nghìn con cùng nhau hành động, hầu như không bao giờ tách rời nhau.

Sức mạnh cá nhân của chúng quá yếu, nếu chúng hành động một mình, chúng sẽ trở thành thức ăn cho cáo băng và sói băng.

Nhưng lần này, những con cáo băng và sói băng xung quanh hoàn toàn không quan tâm đến thức ăn nữa, chúng chạy loanh quanh trên bề mặt băng vùng cực, như thể chúng đang tìm kiếm thứ gì đó, cả vùng địa cực lại đang náo động trước giờ chưa từng có.

Địa cực, ở một núi băng nào đó.

Bùm!

Một bóng người đấm một cú vào ngọn núi băng, cú đấm này dường như nặng ngàn cân, ngọn núi băng cao hơn trăm trượng này, ầm ầm nứt ra, lộ ra một động băng bên trong đó.

Trong động băng, có vết máu loang lổ.

Một người bước tới phía trước, nhìn vết máu và nói: "Ông ta đã từng tới đây..."

Trước động băng có sáu bóng người đang đứng, chính là sáu vị quý tộc tới đây để truy sát cựu hoàng đế Đại La, nếu không giết người đó thì về sau sẽ gặp vô vàn rắc rối nên sau khi ông ta bị thương nặng và bỏ trốn, bọn họ đã không ngừng đuổi theo truy sát ông ta.

Nếu không, một khi ông ta hồi phục lại, thì đó sẽ chính là tai vạ của bọn họ.

Ngay cả trong số các đại đế các triều đại của Đại La, ông ta cũng đã từng là một tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, cho dù ông ta có bị đánh lén nên bị thương nặng, thực lực của ông ta đã bị suy giảm đáng kể, nhưng sáu người bọn họ vẫn không dám tách nhau ra.

Đây là vùng cực địa và là địa bàn của ông ta, một khi bọn họ tách ra, rất có thể sẽ bị tiêu diệt từng người một.

Cả sáu xác định phương hướng và bay đến một dãy núi khác ở phía trước.