Chương 1159: Quét chư vực

Bản Nguyên sáng thế, quy tắc tiến hóa.

Niệm lực đi tới đâu, những lực lượng này liền tự động bị sao chép vào trong cơ thể hắn, Bản Nguyên cộng thêm những quy tắc lực lượng này, hiện tại hắn đã có thể sáng tạo và biến hóa ra một tiểu vũ trụ.

Thời gian khẩn cấp, sắp xếp xong cho các cô gái, Lâm Tú không trì hoãn thời gian, lần thứ hai trở lại Thiên Thần tỉnh, nói với Thất công chúa ở nơi đó rằng: "Đi Thiên Viêm tỉnh xem thử đi"

Thất công chúa do dự đáp: "Nơi đó đã rơi vào trong tay Ám Tộc cùng Uyên Thủy tộc..."

Lâm Tú nói: "Không sao."

Thất công chúa chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, thậm chí cũng không nhận ra không gian xé rách cùng chèn ép, nàng đã xuất hiện trên một con đường quen thuộc, chính là Thiên Viêm tỉnh.

Ở chỗ này có rất ít người của Viêm Tộc, phần lớn đều là người của

Uyên Thủy Tộc và Ám Tộc, Thất công chúa đầu tiên là hoảng sợ, nhưng rất nhanh đã phát hiện, tấm hình truy nã của mình có ở khắp nơi, nhưng những người này lại giống như không nhìn thấy mình, như không có việc gì đi qua bên cạnh nàng.

Nàng quay đầu nhìn Lâm Tú, biết tất cả đều là bởi vì hắn.

Lâm Tú dùng niệm lực cảm giác một phen, Thiên Viêm tỉnh bá chủ một thời, từng là đế tinh của Tinh vực Thiên Viêm, Nguyên Cảnh tầng năm đi đầy đất, Nguyên Cảnh tầng sáu có không ít, Nguyên

Cảnh tầng bảy cũng có, thậm chí còn có một vị Vực Chủ Nguyên

Cảnh tầng tám.

Nhưng giờ phút này trên Thiên Viêm Tinh, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là Nguyên Cảnh tầng năm, ngay cả một vị chiến tướng

Nguyên Cảnh tầng sáu cũng không có, không chỉ như thế, nơi này cũng không có một đạo Bản Nguyên nào, vô luận là thủy, hỏa, hay là ám, toàn bộ Thiên Viêm Tỉnh đều không có.

Lâm Tú đã ý thức được có chuyện xảy ra.

Vực Chủ của Tỉnh vực Thiên Viêm cùng Vô Tận Thủy Vực hẳn là đã ngã xuống, nếu như Vực chủ Ám vực cũng giống như Lâm Tú, có thể dung hợp nhiều Bản Nguyên, như vậy sau khi dung hợp Bản

Nguyên của hai vị Vực Chủ kia, thực lực của hắn sẽ tăng trưởng rất nhiều.

Hắn vốn là người mạnh nhất trong các Vực Chủ, như vậy chênh lệch với các Vực Chủ khác sẽ kéo xa lần thứ hai.

Mục tiêu của hắn căn bản không phải Tinh vực Thiên Viêm, mà là tất cả tinh vực.

Lâm Tú không thể nhìn hắn tiếp tục như vậy, mỗi lần dung hợp một loại Bản Nguyên, thực lực của hắn đều sẽ mạnh hơn một phần, nếu Vực Chủ của mười một tinh vực đều bị hắn cắn nuốt

Bản Nguyên, Lâm Tú cũng sẽ không có bất kỳ biện pháp nào đối phó hắn.Li ê n hệ zl: 0 7 6 9 4 1 7 9 8 2

Thiên Viêm Tỉnh không có cao thủ Viêm Tộc, Lâm Tú suy đoán, những trưởng lão cùng chiến tướng dung hợp Bản Nguyên hẳn là đã gặp phải bất trắc.

Trở lại Thiên Thần Tinh, Thất công chúa tựa hồ đã nhận ra cái gì, nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Đại đế đã chết rồi sao?"

Lâm Tú không trả lời một cách khẳng định, chỉ nói: "Ta không tìm thấy khí tức của hắn ở Thiên Viêm Tinh"

Công chúa lại hỏi: "Các trưởng lão và chiến tướng đâu?"

Lâm Tú trầm mặc một lát, nói: "Bọn họ dung hợp Bản Nguyên, Ám

Tộc nhất định sẽ không bỏ qua bọn họ, hẳn là đã gặp phải bất trắc"

Hắn suy nghĩ một chút, nhìn Thất công chúa, nói: "Bản Nguyên trong cơ thể công chúa, ta phải lấy đi, tu vi của ngươi có lẽ sẽ bởi vậy mà giảm xuống một chút"

Thất công chúa nhìn lên và hỏi, "Ngươi có thể ngăn chặn chúng không?"

Lâm Tú hơi im lặng rồi đáp: "Để ta thử một lần"

Chuyện này, Lâm Tú không có biện pháp khoanh tay đứng nhìn, đây nhìn như là kiếp nạn của Tinh vực Thiên Viêm cùng các tỉnh vực khác, kỳ thật cũng là của hắn, chỉ có thể có một người đạt tới cảnh giới vượt qua Nguyên Cảnh, sau khi dung hợp Bản Nguyên các tỉnh vực khác, hắn nhất định sẽ tới tìm Lâm Tú.

Tương tự, nếu Lâm Tú muốn bước vào cảnh giới kia, cũng phải tìm tới đối phương.

Thất công chúa nhắm mắt lại, nói: "Ngươi lấy đi"

Suy nghĩ của Lâm Tú hơi động, Bản Nguyên hệ hỏa trong cơ thể nàng chậm rãi bị hút ra, mà tu vi của nàng cũng từ Nguyên Cảnh tầng năm đỉnh phong rơi xuống Nguyên Cảnh tầng năm trung cảnh.

Vực chủ Ám vực hẳn là có năng lực tương tự hắn.

Sau khi lấy đi Bản Nguyên trong cơ thể Thất công chúa, Lâm Tú rời khỏi Thiên Thần Tinh, rất nhanh không gian bên người rung lên, hắn vượt qua vô số năm ánh sáng, đi tới Tinh Vực Lôi, nơi này là lãnh địa của đế quốc Ngân Lam.

Ngoại trừ Thủy Vực vô tận ra, nơi có khoảng cách gần nhất với

Tinh vực Thiên Viêm chính là Tinh Vực Lôi.

Trước đây vì thanh lý đống ngân lam tệ mà Lâm Tú đã từng tới nơi này.

Nhưng lần thứ hai đến đây, nơi này đã xảy ra biến hóa rất lớn so với trước kia.

Toàn bộ Ngân Lam Tinh biến mất trong tinh không, một ít hành tinh chung quanh Ngân Lam Tinh cũng biến thành vỡ vụn không hoàn chỉnh, hiển nhiên không lâu trước, nơi này từng trải qua một trận đại chiến khủng khiếp, trận đại chiến kia đã hủy diệt toàn bộ

Ngân Lam Tinh.