Chương 1016: Vai vế rối tung cả lên (2)

Quý phi nương nương thân thể không khỏe, luôn có ngự y ở bên cạnh, chuyện này không có gì bí mật, vì để nàng ấy có thể yên tâm dưỡng bệnh, Hoàng thượng còn đặc biệt cho phép nàng ấy sống bên ngoài cung, còn thường xuyên cho nàng ấy quê thăm họ hàng để giải tỏa phiền muộn trong lòng.

Nhưng cho dù vậy, ngài cũng không thể giữ được Quý phi nương nương.

Người dân liền khóc than vô cùng cho chuyện này, người ta đồn rằng Quý phi nương nương là đệ nhất mỹ nhân chốn hậu cung, tuổi còn trẻ mà đã đi rồi, thật là quá đáng tiếc.

Nhưng bọn họ cũng chỉ than khóc nhất thời mà thôi, dù sao người trong cung cũng cách bọn họ quá xa xôi, Quý phi lâm bệnh, bọn họ nhất định sẽ không đau buồn như bệ hạ.

Lâm gia.

Minh Hà đang đứng với một nữ nhân, Ngưng Nhi nhìn họ, rồi nói:

"Có vẻ như, nương nương trông hệt như tỷ tỷ của Minh Hà vậy..."

Thực lực của Quý phi nương nương, dưới sự dùng nguyên tỉnh và thủy tinh phách để tăng tiến của Lâm Tú đã tiến vào được cấp địa, cả người trông càng thêm trẻ trung xinh đẹp. Từ bên ngoài nhìn vào, có nói mới mười tám, mười chín tuổi người ta cũng tin như vậy.

Nàng có ngoại hình khá giống Minh Hà, nhưng dáng người đây dặn hơn, dáng vẻ uyển chuyển, duyên dáng còn hơn cả thiếu nữ nhiều.

Mộ Dung Minh Châu nhìn Ngưng Nhị, lắc đầu nói: "Từ nay về sau sẽ không có nương nương nữa rồi. Theo vai vế, ngươi gọi ta là cô cô mới đúng..."

Tiết Ngưng Nhi mỉm cười, nắm lấy cánh tay nàng ta, ngọt ngào nói: "Cô..."

Nàng còn chưa kịp gọi thì Tần Uyển đã che miệng nàng lại, Tần

Uyển nhìn nàng, cười nói: "Gọi cô cô cái gì chứ, người còn trẻ trung xinh đẹp như vậy, nên gọi là tỷ tỷ mới đúng, chúng ta sẽ gọi người là tỷ tỷ, chắc là người sẽ không để bụng đâu nhỉ..."

Minh Hà ngây người đứng bên cạnh, Tân Uyển và Tiết Ngưng Nhi gọi cô cô là tỷ tỷ, nàng cũng không thể gọi theo chứ? Nếu gọi, thì sẽ không thích hợp...

Còn nếu không gọi, thì chẳng phải là nàng lại vô duyên vô cớ thấp hơn Tiết Ngưng Nhi và Tần Uyển một bậc sao?

Sau khi tin Quý phi nương nương qua đời được công bố trong cung, trong một cung điện nào đó ở Lâm phủ có một người nữ nhân trông rất giống Minh Hà đến, mặc dù nàng ta là người đến muộn nhất nhưng địa vị ở nhà của nàng ta chắc chắn sẽ là cao

Ngay cả Linh m, người thường phóng khoáng, thoải mái, ở trước mặt nàng ta cũng rất có quy tắc.

Minh Hà lại càng mất tự nhiên hơn, ngày thường không sợ trời không sợ đất, ghét Linh m và đấu với Ngưng Nhi, nhưng khi gặp nàng ta thì lập tức trở thành một thục nữ ngoan ngoãn.

Trước khi nàng ta đến Lâm phủ, Lâm Tú chỉ biết là Quý phi nương nương biết vẽ, sau khi nàng ta đến Lâm phủ, Lâm Tú mới biết rằng nàng đa tài đa nghệ đến thế.

Xét về kỹ năng hội họa, nàng đương nhiên là người giỏi nhất ở

Lâm phủ.

Bàn về kỹ năng cầm nghệ, nàng ta thậm chí còn tỉnh tường hơn cả

Thải Y.

Luận về kỹ năng chơi cờ, Triệu Linh Quân không thể đánh bại nàng.

Nàng còn viết rất đẹp, có tài múa tuyệt vời, lúc rảnh rỗi nàng ta đã múa một đoạn trước mặt các cô gái, lúc đó đã làm cho biết bao nhiêu cặp mắt ngơ ngác, khiến các nàng sững sờ tưởng là tiên trên trời.

Trong số các nữ nhân ở Lâm gia, không chừa một ai, nếu bảo bọn họ đánh nhau, thì người nào người nấy đều rất lợi hại. Thiên Diệp

Lẫm và tứ mỹ nhân của Dị thuật viện có thể đè bẹp thế hệ trước.

Trong tình huống công bằng, Lâm Tú còn bị Triệu Linh Quân đè bẹp dí dưới đất. Nhưng nếu nói đến việc tinh thông cầm kỳ thi họa, thì không thể chọn ra được một ai cả...

Chỉ có Quý phi nương nương, mới có thể xứng với bốn chữ "đại gia khuê tú".

Tất cả các nàng ở trước mặt nàng ta đều cảm thấy có hơi tự thẹn mình thua kém. Triệu Linh m muốn học chơi đàn với nàng, Thiên

Diệp Lẫm thỉnh giáo nàng về viết thư pháp, A Kha muốn học vẽ, còn Ngưng Nhi và Tần Uyển thì lại rất hứng thú với việc múa...

Xét về khí chất và uy tín, nàng thực sự giống đại phụ của nhà họ

Lâm hơn là Triệu Linh Quân.

Hành cung ở Giang Nam vẫn còn phải sửa chữa thêm một khoảng thời gian nữa, phải mất một thời gian ngắn nữa bọn họ mới có thể chuyển đến. Tối hôm đó, Lâm Tú tiếp tục ngồi trên mái nhà để phổ biến cho Linh Quân về vũ trụ. Sau một lúc im lặng, Linh Quân nói:

"Quý phi nương nương thích chàng đấy."

Lâm Tú bất ngờ nói: "Nàng còn hiểu chuyện này nữa à?"

Triệu Linh Quân mờ mịt nhìn hắn: "Ý của chàng là sao?"

Lâm Tú lập tức dời ánh mắt đi, nói: "Trước đây vì để chữa bệnh cho nương nương ta thường xuyên bên cạnh nàng ấy, nghĩ mọi cách để làm nàng ấy vui vẻ. Tuy nương nương ở vị trí cao, nhưng thực ra nàng ấy không có chút kinh nghiệm tình cảm nào cả, lúc đó ta hoàn toàn không hề suy nghĩ tới việc điều này sẽ làm cho nương nương này sinh tình cảm với ta..."