Chương 1117: Cô đơn khắc sâu (2)

Để có được công trạng bình thường có ba cách.

Tham gia diễn võ, đây là cách có thể thu hoạch được công trạng với số lượng lớn. Ngoài ra, đóng góp rất lớn cho Bắc Thần tỉnh hoặc đế quốc Thiên Viêm cũng có thể đạt được công trạng, cách thứ ba chính là có lý lịch.

Thiên phu trưởng coi như là không làm việc gì, thì mỗi năm vũ trụ cũng sẽ tích lũy được một số công trạng nhất định. Chỉ cần có đủ số năm và thực lực đạt yêu cầu thì cũng có thể thăng cấp.

Cách thứ ba đối với Lâm Tú thì quá dài, lý lịch thuần túy sẽ mất ít nhất một trăm năm vũ trụ, hắn không có nhiều thời gian như vậy.

Lâm Tú đang đi ở đầu đường khu vực cư trú số một, vừa đi dạo vừa suy nghĩ khả năng nhanh chóng thu hoạch được công trạng, vô tình đi đến một chỗ gần Thiên Viêm điện.

Một dị tộc đầu phẳng, trong tay cầm một viên nguyên tinh, từ

Thiên Viêm Điện đi ra với vẻ mặt buồn bực.

Hắn ta mất rất nhiều thời gian, mới ngưng tụ ra một viên nguyên tinh, cầm đến Thiên Viêm điện để bán, muốn đổi thành một ít

Thiên Viêm tệ để có thể tiếp tục sống ở đây.

Nhưng nơi này giá cả quá thấp, một viên nguyên tinh mà chỉ trả cho hắn ta bốn nghìn Thiên Viêm tệ. Giá đó thấp hơn nhiều so với giá mà hắn mong muốn, hơn nữa bốn nghìn Thiên Viêm tệ này còn phải nộp một nửa thuế.

Lúc này, một dị tộc khác từ cách đó không xa tiến lại gần, hỏi:

"Vị bằng hữu này, ngươi muốn bán nguyên tinh sao? Thấy ngươi vừa mới tới, ngươi muốn bán nguyên tinh, không thể chọn cửa hàng trên Bắc Thần tinh được. Ta dẫn ngươi đến một nơi tốt, một viên nguyên tỉnh, ngươi có thể bán được ít nhất tám nghìn Thiên

Viêm tệ, hơn nữa không cần nộp thuế...

Có chuyện tốt như vậy, chủng tộc vũ trụ muốn bán nguyên tỉnh rất nhanh đã đi theo tên dị tộc kia.

Lâm Tú thấy chủng tộc vũ trụ kia bị tỉnh tặc lừa đi, không khỏi cảm thấy những dị tộc vũ trụ này thật đơn thuần.

Có biết bao nhiêu người mới trong vũ trụ rất vất vả mới đạt đến

Nguyên cảnh, tích góp đủ tiền để ở lại Bắc Thần tinh, họ tràn đầy chờ mong với tương lai. Nhưng không lâu sau, họ đã mất mạng trong tay tỉnh tặc. Mấy trăm năm tu luyện, trong nháy mắt mất hết.

Những tên tinh tặc này nên bị chém chết bằng ngàn đao.

Lần thứ hai nhìn thấy cảnh này, trong lòng Lâm Tú nảy ra một suy nghi.

Tinh tặc đang hoạt động trên Bắc Thần tinh đe dọa nghiêm trọng đến tính mạng và tài sản của cư dân Bắc Thần tinh.

Mỗi người đều có trách nhiệm chiến đấu với bọn chúng.

Nếu có thể chống lại làn sóng trộm cắp, có thể coi như là góp phần bảo vệ hòa bình và ổn định của Bắc Thần tinh. Mặc dù các Vệ đều không thích tinh tặc, nhưng những tỉnh tặc này làm việc rất cẩn thận. Khi có Bắc Thần vệ, bọn họ sẽ không xuất hiện. Bắc Thần vệ bình thường cũng không thể nhận ra tinh tặc chỉ bằng cái liếc mắt.

Họ không có, nhưng Lâm Tú có.

Không lâu sau đó.

Bên ngoài Bắc Thần tỉnh, một nơi nào đó trong vành đai của một hành tinh nhỏ.

Khi Lâm Tú vung tay, bốn tỉnh tặc Nguyên cảnh tầng một đã hóa thành tro tàn trong biển lửa. Ngay cả nguyên hồn cũng chưa kịp chạy thoát đã hóa thành nguyên lực tinh khiết nhất, ngưng tụ thành bốn viên nguyên tỉnh ở trong tay Lâm Tú.

Người dị tộc vũ trụ kia cho rằng tính mạng mình khó bảo toàn, thì vào thời điểm nguy hiểm nhất, bỗng nhiên được cứu. Sau khi sống sót qua tai nạn, cả người hắn ta nằm sấp trên mặt đất, liên tục cảm ơn Lâm Tú.

Lâm Tú xua tay, nói: "Sau này đừng dễ dàng tin tưởng người khác như vậy, có giao dịch gì, tốt nhất là nên thực hiện trên Bắc Thần tinh. Cho dù ngươi đi chợ đen, không có thực lực gì, cũng sẽ bị tỉnh tặc theo dõi..."

Sau khi người dị tộc cảm ơn, Lâm Tú đưa hắn về Bắc Thần tinh.

Một lúc sau, khu vực cư trú số 73, ở một tòa thành nào đó, một nhóm Thiên Viêm vệ đi qua con đường.

Viêm Vân đi theo bên cạnh Lâm Tú, hắn ta không biết hôm nay

Thiên phu trưởng xảy ra chuyện gì. Ngày thường hắn đã lâu rồi không đến đại doanh, hôm nay lại có hứng thú đi tuần tra cùng bọn họ.

Hắn ta đang phân tâm, Lâm Tú chỉ tay về phía một người dị tộc đang lang thang bên ngoài Thiên Viêm điện, nói: "Bắt lấy hắn."

Viêm Vân hơi sững sờ, không biết tại sao Thiên phu trưởng lại ra lệnh như vậy. Người dị tộc kia không hề làm gì, cứ bắt hắn như vậy, không có lý do gì sao.

Mặc dù Bắc Thần vệ có quyền lực rất lớn, nhưng cũng không thể tùy ý làm bậy.

Tuy nhiên, Viêm Vân cũng không hỏi nhiều, hắn chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của Thiên phu trưởng là được. Hắn vung tay, mấy tên

Bắc Thần vệ lập tức vây quanh dị tộc mà Lâm Tú chỉ.

Dị tộc hoang mang trong chốc lát, trong mắt hiện lên sự kinh sợ, hắn ta cố gắng bình tĩnh, bối rối nói: "Đại nhân, các ngài đang làm gì vậy?"

Lâm Tú nhìn Viêm Vân, nói: "Mang hắn về đại doanh, thẩm vấn hắn. Hắn đứng rất lâu ở đây, nhưng vừa không mua đồ vừa không bán đồ, ta nghi ngờ hắn là tỉnh tặc..."