Chương 955: Kế hoạch của nữ vương (2)

Khác với Minh Hà lúc trước, giữa hắn và Tác Phỉ Á là vượt qua giới tính, vượt qua quốc tịch, là tình hữu nghị đơn thuần kiên cố giống như sắt thép.

Hắn cũng đã từng có dạng hữu nghị này với A Kha.

Mãi đến khi hắn nhìn thấy mặt trăng của A Kha.

Cũng là công chúa của năm vương triều lớn, mục đích của Tác Phỉ

Á ở lại nơi này, khác với Na Tháp Toa lúc trước.

Na Tháp Toa là vì thám thính bí mật của Lâm gia, mỗi ngày ở cùng với mấy nữ tử, Tác Phỉ Á rất ít khi ở lại Lâm gia, vừa mới sáng sớm, nàng đã rời khỏi Lâm phủ, đến khuya mới về.

Suối cả ngày, nàng đều ở bên ngoài điều tra nghiên cứu, ngoại trừ quan sát cuộc sống của bách tính vương đô, thói quen quyền quý, thậm chí còn đi thực tế đến thăm viếng thôn xóm bên ngoài vương đô.

Những ngày này thường xuyên có thể nhìn thấy, một nữ tử dị vực phong tình trẻ tuổi, ngồi xổm ở đồng ruộng, hỏi thăm bách tính

Đại Hạ, ăn có no không, mặc có ấm không, mùa đông có củi đốt không, có bị quyền quý bắt nạt không...

Người không biết, còn tưởng rằng là khâm sai trong triều đi thể nghiệm và quan sát dân tình.

Nói đến những thứ này, bách tính giống như cái hộp trò chuyện mở ra, mở ra rồi thì không khép lại được.

Hơn hai năm qua, dường như cách một đoạn thời gian Đại Hạ sẽ biến thành dạng này, trước kia bách tính chỉ cần nghe thấy quyền quý là biến sắc, chịu bắt nạt, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn tức giận im hơi lặng tiếng, về sau bởi vì một người xuất hiện, tất cả đã thay đổi...

Từ khi hắn lôi kéo công tử quyền quý lớn nhất vương đô đi dạo phố, đến Giang Nam trừng trị tham quan ác bá, rồi lại đến Đông

Hải thanh tẩy Trấn Hải quân, bao gồm cả con trai của Quốc công cấp Địa thượng cảnh, hơn trăm cái đầu người rơi xuống, ngoài việc hoàn toàn trấn trụ các quyền quý, thì cũng nhấc lên một làn gió cải chính mạnh mẽ...

Đại Hạ hiện tại, ác bá ức hiếp bá tính đã mai danh ẩn tích, các quyền quý cũng khiêm tốn làm việc, tất cả những điều này, đều phải cảm tạ Lâm gia.

Lâm phủ, sau khi trải qua nửa tháng thăm viếng, da thịt trắng nõn của Tác Phi Á đều đã có chút rám nắng, nhưng con mắt nàng, lại trở nên càng thêm sáng rõ.

Những ngày này, nàng nhìn thấy rất nhiều thứ, cũng học được rất nhiều điều.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, Lâm Tú dạy nàng rất nhiều, muốn một lần thay đổi toàn bộ Đại U là không thể được, cũng không thực tế, đầu tiên nàng có thể làm từ một quận làm lên, các quận dọc đường vây quanh vương đô.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, vẫn phải cố gắng tu hành.

Thực lực là cơ sở của tất cả, sau khi nàng có thực lực tuyệt đối, nàng sẽ có được quyền lên tiếng tuyệt đối.

Trên đường về Đại U, Áo Thác nhìn một chút Tác Phi Á ở bên cạnh, ngoại trừ ở Đại Hạ có hơi rám đen một chút, thì hắn vẫn luôn cảm thấy trên người nàng còn có điều biến hóa khác nào đó.

Một hồi, bỗng nhiên Tác Phỉ Á nhìn về phía Áo Thác, hỏi: "Áo

Thác, tỷ tỷ đối với đệ như thế nào?"

Áo Thác nghĩ nghĩ, nói: "Rất tốt, nếu như tám viên nguyên tỉnh kia không cần trả, vậy thì còn tốt hơn..."

Tác Phỉ Á cười cười, nói: "Đệ là đệ đệ ruột của ta, mấy viên nguyên tỉnh tính là cái gì, chỉ cần về sau đệ nghe lời của ta, mấy nguyên tinh kia đều không cần trả lại cho ta..."

Ác Thác nhìn nụ cười của nàng, bỗng nhiên phát giác ra được một loại dự cảm không ổn, sau khi suy nghĩ kỹ càng một chút, nói: "Đệ cảm thấy, làm người vẫn là phải giữ chữ tín, cho dù tỷ là tỷ tỷ của đệ, nhưng mà là đệ mượn đồ vật của tỷ, nên trả lại cho tỷ...

Tác Phỉ Á nói: "Ý của đệ là, đệ sẽ không nghe lời của tỷ?"

Áo Thác kiên định nói: "Đệ sẽ không vì mấy viên nguyên tinh bán đứng linh hồn..."

Tác Phi Á thản nhiên nói: "Nếu như Đại Cách và Khoa Lâm biết, trận thi đấu lần trước, là đệ bán rẻ bọn họ..."

Áo Thác ngay thẳng nói: "Tỷ là tỷ tỷ thân yêu nhất của đệ, cho dù không có mấy viên nguyên tỉnh kia, đệ cũng tình nguyện nghe lời tổ..."

Sau khi đưa tiễn Tác Phỉ Á, chuyện của Thanh Liên giáo cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

Suy tính phương diện thời gian, cho dù Bố Lai Nhĩ có đi chậm, thì có lẽ bây giờ cũng đã đến Đại Hạ, đã đến lúc liên lạc với bọn họ rồi.

Tổ chức này giống như Thiên Đạo Minh thần bí, thành viên trải rộng Đại Hạ, bất kỳ một thương nhân, một nông hộ nào, thậm chí là thân hào nông thôn gia tộc quyền thế, cũng có thể bị Thanh Liên giao thâm nhập.

Lúc còn ở Đại U, Lâm Tú đã biết được tình hình cơ bản của tổ chức này, Thanh Liên giáo có một giáo chủ, hai phó giáo chủ, mười đại Hộ Giáo Pháp Vương, tiếp đó chính là giáo chúng bình thường.

Trên danh nghĩa, Thanh Liên giáo là giáo chủ đứng đầu, nhng thật ra chấp chưởng Thanh Liên giáo, vẫn luôn là đặc sứ bản thổ Đại U phái đến, phần lớn tiền vốn giáo này chiêu mộ giáo chúng, lập kế hoạch hành động đều đến từ Đại U.