Chương 1041: Cùng nhau đột phá (3)

Lâm Tú và Hiểu ở phía sau hắn liếc nhau, lập tức hiểu ra mọi chuyện.

Dưới sự trợ giúp của Hiểu, lão tổ tông của Đại U dùng phương pháp bí mật nào đó, biến tu vi cả đời thành một viên nguyên tỉnh, giao cho Lâm Tú.

Phương thức này, không khác gì dùng nguyên tỉnh của dị thú tu hành hoặc phá cảnh, lấy cái giá thật lớn để đổi lấy thu hoạch cực nhỏ. Tu vi cả đời của một cường giả cùng cấp, chỉ có thể đổi lấy sự gia tăng nhỏ của một vị cùng cấp khác, hoặc là cơ hội để người tu hành cấp thấp đột phá thành công.

Cho dù là những chủng tộc mạnh trong vũ trụ cũng sẽ không dùng phương thức như vậy để đối xử với nô lệ. Không phải bởi vì bọn họ thiện lương, mà là không đáng giá. Giá trị mà một cường giả

Nguyên cảnh có khả năng mang lại lớn hơn so với một lần ngưng tụ nguyên tỉnh của bọn họ.

Lão tổ tông của Đại U, sống hơn hai con giáp, mới có tu vi như bây giờ.

Mà nỗ lực cả đời của lão đều ở trên viên nguyên tinh nho nhỏ này.

Viên tinh thể nhẹ không có trọng lượng, nhưng lại nặng như vạn tấn.

Không bao lâu sau, trong phòng, Lâm Tú và Linh Quân khoanh chân ngồi đối diện nhau. Trong tay bọn họ, mỗi người nắm một viên tinh thể, ánh mắt hai người nhìn nhau, đồng thời nhắm mắt lại.

Trong nháy mắt, các cường giả ở Vương Đô đồng thời cảm nhận được hai nguyên lực giao động cực mạnh.

Hai giao động nguyên lực này đến nhanh, mà đi cũng nhanh, rất nhanh đã biến mất không thấy.

Nhưng một lát sau.

Lại có hai khí tức nhanh chóng lan ra, rất nhanh đã bao trùm toàn thành. Cho dù là cường giả cấp Thiên cũng cảm nhận được áp lực mạnh mẽ, mà một số ít dị thuật sư vừa mới thức tỉnh dị thuật không lâu thì cảm giác được nguyên lực trong cơ thể rõ ràng tăng trưởng hơn...

Trong phủ đệ nào đó, một đám lão già đang chơi mạt chược, dừng động tác trong tay, trên mặt đều hiện ra vẻ kích động.

Nửa năm, vợ chồng các nàng chỉ dùng nửa năm đã đột phá cấp

Thiên hạ cảnh.

Bọn họ có hy vọng rồi, con người vẫn còn có hy vọng, hành tinh này vẫn còn hy vọng...

Lâm phủ.

Lâm Tú ngồi khoanh chân trên giường thở phào nhẹ nhõm.

Lâu như vậy, cuối cùng hắn cũng cảm nhận được đãi ngộ của u

Hoàng.

Chỉ dùng một viên đã đột phá, điều này trong kiếp sống tu hành của hắn, chưa từng có. Điều may mắn này hắn thậm chí hơi không quen, trước kia có lần nào đột phá mà hắn không dùng mười viên tám viên...

Tất nhiên, điều này không liên quan đến hắn.

Sở dĩ lần này vận khí tốt như vậy là dựa vào năng lực của Linh

Quân.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Linh Quân ở đối diện, Linh Quân cũng đang nhìn hắn.

Lâm Tú nói: "Linh Quân"

Linh Quân nói khẽ: "Ừ?"

Lâm Tú nắm tay nàng, nói: "Cưới được nàng, thật sự là chuyện may mắn nhất đời này của ta..."

Chỉ mất hơn nửa năm, Lâm Tú và Linh Quân đã đột phá đến cấp

Thiên thượng cảnh.

Tất nhiên, cái giá phải trả đó là mấy chục triệu khoáng mạch đỉnh cấp của các nước đều hóa thành hư không, hầu như tất cả cường giả cấp Thiên của cả hành tinh không có tăng trưởng tu vi, thực lực của Hiểu hạ xuống cấp Địa, cấp Thiên thượng cảnh duy nhất của Nhân tộc dùng tu vi suốt đời làm đá kê chân cho con đường tu hành của bọn họ.

Trong hai năm rưỡi tới, ít nhất một người trong số bọn họ phải hoàn thành việc lột xác sinh mệnh, nếu không, toàn bộ cố gắng lúc trước, tất cả cái giá mà cả hành tinh phải trả, đều sẽ hóa thành hư không.

Sau khi đột phá, bọn họ tu hành càng gấp gáp hơn trước kia.

Với sự tăng trưởng của tu vi, Lâm Tú và Linh Quân phát hiện ra, mạch khoáng bình thường đã sắp không thể tăng tốc độ tu hành của bọn họ.

Năng lực ngũ hành, mặc dù rất mạnh, nhưng về mặt tốc độ tu hành, rõ ràng có sự khác nhau. Dị thuật thủy cùng dị thuật thổ là tu hành thuận tiện nhất, chỉ cần ở nơi có nguồn nước, hoặc đứng ở trên mặt đất là có thể tu hành, nhưng hiệu quả tu hành chỉ có thể nói là bình thường.

Không giống ở một số núi lửa, băng huyệt ở cực địa, hoặc ở bên trong mạch khoáng, nguyên lực tăng trưởng hơn nhiều trên một đơn vị thời gian, đây cũng là lý do thiên tài của các nước thường xuyên đi Phù Tang và cực địa.

Cùng tu hành, Lâm Tú và Linh Quân đương nhiên ưu tiên những chỗ này.

Nhưng mà, với sự tăng lên của thực lực của bọn họ, biên độ tăng trưởng cũng càng ngày càng nhỏ.

Lâm Tú mang vấn đề này đến chỗ của Hiểu.

Mặc dù là ban ngày, hắn ta cũng thường nhìn lên bầu trời ngây người, sau khi nghe Lâm Tú nói xong, hắn ta mỉm cười, giải thích nói: "Đây là chuyện rất bình thường, đợi tới khi ngươi đến Nguyên cảnh, linh lực sẽ chuyển hóa thành nguyên lực, tài nguyên cho các ngươi tu hành trên hành tinh này sẽ càng ít..."

Sau khi nghe Hiểu giải thích, Lâm Tú mới biết được nguyên nhân.

Giống như lúc hắn mới tu hành dị thuật hỏa, tùy tiện châm chút lửa đốt chính mình thì nguyên lực đã có thể tăng trưởng, về sau môi trường tu hành yêu cầu càng ngày càng hà khắc, đến bây giờ, ngay cả núi lửa bình thường cũng không thỏa mãn hắn tu hành.