Chương 998: Ngả bài

Lại là một vị thiên kiêu gả vào Lâm phủ, tất nhiên khiến người khác ngưỡng mộ không ngừng.

Ngưỡng mộ cũng chỉ là ngưỡng mộ, người ta hai mươi mốt tuổi đạt tới cấp Thiên, gây được sức ép tới những cường giả cấp Thiên thành danh đã lâu, thiên phú cao hơn hẳn mọi người ở đại lục, tương lai không thể đong đếm, tuy công chúa Na Tháp Toa có thiên phú không tồi, nhưng cũng vẫn là trèo cao.

Lâm phủ, Bình An Công và vợ chồng Võ An Công vội vàng chạy tới, Lâm Tú đem những gì vừa giải thích với Linh m, lại nói với bọn họ một lần nữa.

Phu phụ Võ An Công không hề có hứng thú với thế cục đại lục, bọn họ càng thêm quan tâm tới nữ nhi của mình.

Linh Quân đã gả cho người ta rồi, bọn họ phu thê ân ái, hòa hợp, chỉ có mình Linh m khiến bọn họ không thể yên tâm.

Trong cung viện, nhìn thấy Lâm Tú và tỷ muội Linh Quân, phu phụ

Võ An Công muốn nói lại thôi, Lâm Tú biết bây giờ chính là thời cơ tốt nhất, hắn nhìn hai người họ, nói: "Nhạc phụ đại nhân, nhạc mẫu đại nhân, con có một chuyện quan trọng muốn nói với hai người..."

Dưới ánh mắt nghi hoặc của hai người bọn họ, Lâm Tú nắm lấy tay của Linh m.

Linh m xấu hổ cúi thấp đầu, phu phụ Võ An Công chỉ ngạc nhiên một giây lúc bắt đầu, sau đó sắc mặt liền trở về trạng thái bình thường, dù gì, chuyện của Lâm Tú và Linh m, bọn họ sớm đã đoán ra được một chút manh mối rồi.

Võ An Công không hề nói gì với hai người bọn họ, chỉ nhìn về phía

Linh Quân bên cạnh, nói: "Linh Quân sớm đã biết rồi sao?"

Linh Quân gật gật đầu, nói: "Con cũng muốn Linh m có thể luôn ở bên cạnh chúng ta."

Lâm Tú nhìn nhìn nhạc phụ nhạc mẫu, biết bọn họ đang lo lắng điều gì, dùng một tay khác nắm lấy tay Linh Quân, nói: "Nhạc phụ đại nhân, nhạc mẫu đại nhân yên tâm, con sẽ đối xử tốt với các nàng cả một đời này..."

Mấy năm trước, phu phụ Võ An Công làm sao cũng không nghĩ tới, tương lai bọn họ không chỉ gả một nữ nhi cho Lâm gia, còn phải kèm thêm một nữ nhi nữa.

Sau khi ông ta thở dài một hơi, nói: "Nếu như là quyết định của các con, ta cùng với nương của con cũng không nói gì nữa, chỉ cần các con sống hạnh phúc là được..."

Lâm Tú ở chung với Linh m, phu phụ Võ An Công không hề phải đối, các nàng vốn là người một nhà, trong giới quyền quý ở Vương

Đô, chuyện tỷ muội cùng gả cho một người cũng không phải chuyện kì lạ gì.

Hai tỷ muội Linh Quân và Linh m, từ nhỏ tình cảm rất sâu đậm, sau khi bọn họ bày tỏ thái độ, Linh m cũng không còn lo lắng gì nữa.

Vì để Linh m an lòng, Lâm Tú không đợi đến ngày thứ hai, liền đi một chuyến vào Hoàng cung ngay lập tức, xin bệ hạ hạ chỉ, thuận tiện để Lễ Bộ ti chọn ngày lành.

Hôn sự với Na Tháp Toa, tất nhiên càng nhanh càng tốt, nhanh tới mức khiến Đại La không cách nào phản ứng kịp.

Làm gì có chuyện ngày nào cũng làm tân lang, hôm nay cưới Na

Tháp Toa thì ngày mai không thể cưới Linh m được, ít nhất cũng phải cách hơn mười ngày nửa tháng, quá trình phải có, một cái cũng không thể thiếu.

Hạ Hoàng viết xong Thánh chỉ rồi, đưa cho Lâm Tú, để hắn lúc nào cần, tự mình tới Lễ Bộ ti hạ chỉ.

Linh Quân, Thiên Diệp Lẫm và Tân Uyển nghe được biến cố của

Đại La, cũng đi cùng Lâm Tú vào trong cung thăm Na Tháp Toa, bởi vì chuyện xảy ra quá đột ngột, Tân Uyển còn chu đáo đem giá y ban đầu của nàng cho nàng ta mượn.

Bởi vì chỉ có thời gian nửa ngày để chuẩn bị, cho dù Lễ Bộ ti đã rất chuyên nghiệp rồi, có một số chuyện cũng không thể tránh khỏi gấp gáp, không kịp thông báo khách khứa, Lâm phủ đêm nay, không hề có một vị khách, hôn lễ cũng chỉ làm đơn giản cho có hình thức, Na Tháp Toa liền được đưa vào một toà cung viện.

Nơi này vừa hay là cung viện mà trước đây nàng từng ở.

Lâm Tú gõ gõ cửa phòng tân hôn, sau đó đẩy cửa đi vào, đi đến trước giường, nói với Na Tháp Toa: "Không cần lo lắng, ngày mai ta về Đại La cùng với nàng"

Na Tháp Toa ngẩng đầu lên, đồng tử màu xanh ngọc cảm động nhìn hắn, nói: "Cảm ơn ngươi, Lâm"

Lâm Tú cười cười, nói: "Khách sáo cái gì, đều là bằng hữu cả."

Lâm Tú có thể nhìn ra rất rõ ràng, chuyện lần này đả kích rất lớn tới Na Tháp Toa, thậm chí đã khiến cho một người trước đây vui vẻ hoạt bát như nàng trở nên có chút trầm mặc ít nói.

Ca ca phản bội, phụ thân sống chết không rõ, bản thân nàng lưu lạc nơi đất khách quê người, đến bây giờ tâm trạng còn chưa sụp đổ là đã rất không dễ ràng rồi.

Từ chỗ Na Tháp Toa, Lâm Tú đại khái hiểu được tình huống rõ ràng lần chính biến này của Đại La.

Những năm này, dưới chính sách cứng rắn của phụ thân nàng ấy, các quý tộc của Đại La ngoài mặt thì nghe theo, nhưng bên trong sớm đã âm thầm thiết lập liên hệ với Đại U.