Chương 1140: Nguyên Vực mở

ra (2)

Sau khi đi vào cổng không gian kia, đột nhiên trước mắt Lâm Tú tối đen, không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Hắn cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, thân thể và nguyên hồn đều bị kéo duỗi vặn vẹo, có điều vẫn ở trong phạm vi hắn có thể chịu đựng được, Nguyên Cảnh tầng bốn, có lẽ cũng có thể chấp nhận loại mức độ áp lực không gian này, nhưng dưới Nguyên

Cảnh tầng bốn, sợ rằng sẽ coi như là hồn phi phách tán.

Loại cảm giác này cũng không kéo dài bao lâu, đột nhiên áp lực trên người hắn biến mất.

Lâm Tú đứng ở trên một hành tinh nham thạch, ngoại trừ một cánh cổng truyền tống to lớn, xung quanh trống không, không có bất cứ vật gì, ở nơi cuối cùng của tầm mắt, thỉnh thoảng có một điểm sáng lấp lóe, nhìn giống như là loại hình hằng tinh.

Đây là một mảnh tinh không xa lạ.

Lâm Tú và đám người bị truyền tống đến đây, sau khi thiên tài của các thế lực nhìn nhau thì rời đi theo từng đoàn.

Lâm Tú cũng bay về một hướng khác, đến đây, lần đầu tiên hắn cảm nhận được, nguyên lực ở đây nồng đậm đến mức không tản ra nổi, so với Thiên Viêm tỉnh, nguyên lực còn nồng hậu dày đặc hơn gấp mấy lần, cả người Lâm Tú giống như là ngâm mình ở bên trong nguyên lực, tất cả các lỗ chân lông ở trên người đều giống như được giãn ra.

Nếu có thể tu hành ở nơi này, sợ rằng không bao lâu sau hắn sẽ đạt đến Nguyên Cảnh tầng năm đỉnh phong.

Có điều, Lâm Tú đến đây cũng không phải là vì tu hành, bên trong

Nguyên Vực, vật trân quý nhất chính là Bản Nguyên, dùng thời gian tìm kiếm Bản Nguyên quý giá dùng để tu hành, đây nhất định chính là hành động bỏ gốc lấy ngọn.

Có lẽ vốn dĩ nguyên nhân chính là vì nơi này có không gian khác thường, Lâm Tú thử một chút, ở chỗ này, không cách nào mở được vòng tay không gian, cũng không thể tiến hành truyền tống.

Nhưng năng lực không gian của bản thân không bị ảnh hưởng, không gian trong cơ thể hắn vẫn còn, cũng có thể tiến hành bước nhảy không gian cự ly ngắn ở đây.

Hắn nhất định phải nhớ kỹ vị trí của cánh cổng không gian kia, tất cả mọi người, đều cần phải trở về vị trí của cánh cổng không gian kia trước khi rời đi.

Một khi bỏ lỡ thời gian, lần tiếp theo cánh cổng không gian mở ra, chính là 50 năm sau, mà một vị Nguyên Cảnh tầng năm gần như không thể nào sống ở chỗ này 50 năm.

Lâm Tú đang muốn đi về phía trước nhìn xem, bỗng nhiên thần sắc hơi động, một cột lôi đình vô cùng tráng kiện đột nhiên từ phía sau của hắn đánh đến, bao phủ cả người hắn.

Lôi đình tản đi, trên thân thể Lâm Tú, ánh sáng lấp lóe, ánh mắt hắn nhìn về phía trước.

Trong tinh không, một thân hình cao mấy trượng, giống như hùng sư, cả người mãnh thú vờn quanh, lúc này đang nhìn chằm chằm

Lâm Tú, nó gầm nhẹ một tiếng, hai cái sừng trên đầu lại lần nữa tụ ra một cột lôi đình tráng kiện, đánh về phía Lâm Tú.

Trong lòng Lâm Tú hơi động, đây chính la nguyên thú mà thất công chúa nói.

Bọn chúng chỉ là một loại sinh mệnh thai nghén trong Nguyên Vực, loại sinh mệnh này, khác với sinh mệnh trong vũ trụ, bọn chúng không phải cơ thể bằng máu thịt, cũng không phải cơ thể nguyên tố, mà đơn thần là do nguyên lực ngưng tụ mà thành.

Nơi nồng đậm nguyên lực trong vũ trụ, bình thường sẽ hình thành nguyên lực ngưng tụ thành vật chất.

Thất công chúa nói cho hắn biết, tính công kích của loại sinh vật này rất mạnh, nếu như gặp được bọn chúng ở trong Nguyên Vực, tốt nhất nên tránh đi, một khi dây dưa với bọn chúng, có thể sẽ dẫn đến càng nhiều nguyên thú hơn.

Còn nếu như rơi vào bao vây của bầy nguyên thú, vậy thì thật sự chính là không có đường sống.

Trong cơ thể Lâm Tú vận chuyển một đạo sức mạnh, thử mở miệng nói: "Đến đây."

Trong đôi mắt nguyên thú hệ Lôi kia hiện ra một tia mê mang, tia chớp ngưng tụ ở hai sừng trên đỉnh đầu tiêu tán, chân đạp hư không, từ từ chạy về phía Lâm Tú.

Lâm Tú sờ lên sừng ở trên đầu nó, nó cũng không kháng cự.

Điều này khiến Lâm Tú vừa mừng vừa sợ, loại thú do nguyên lực ngưng kết, thế mà cũng có thể bị năng lực ngự thú khống chế.

Vừa rồi một kích kia của nguyên thú có uy lực không kém gì

Nguyên Cảnh tầng bốn, nếu như có thể đánh ra tám trăm một nghìn, chiến tướng đế quốc gặp phải cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Khó trách những người kia muốn tụ thành đoàn để đi, loại nguyên thú này, thực lực không yếu, nếu như một người gặp được, rất khó thoát khỏi.

Lúc này, ngoài vạn dặm, một nhóm nhỏ năm người Viêm tộc bị một dòng nước chuyển động bao quanh, năm người cùng ngưng tụ ra một vòng hỏa diễm để bảo vệ, khó khăn chống lại.

Bên ngoài mấy vạn dặm, mấy dị tộc thân người đuôi cá bị một đám chim lửa đuổi đến chật vật chạy trốn.

Một chỗ khác, một người thanh niên có hai đôi cánh tay, nhìn mấy nguyên thú vây quanh hắn, biểu cảm bình tĩnh, bước một bước ra, đã vượt xa vạn dặm...