Chương 1033: Nghi thức cuối cùng (2)

Triệu Linh Quân sắc mặt càng hồng hơn, rất lâu sau mới nói:

"Nên làm như thế nào thì cứ làm như thế đó, dù sao cũng chỉ có lần này...

Lâm Tú chân thật nói: "Vậy, ta bắt đầu nha..."

Triệu Linh Quân nhắm mắt lại, giọng run run nói: "Bắt đầu đi..."

Một lát sau, trong phòng có âm thanh truyền ra.

"Nàng đừng nằm yên như thế, cho chút phản ứng được không..."

"Ta đây phải làm sao..."

"Tự nhiên một chút, thả lỏng một chút, đừng cãng thẳng như vậy...

"Chàng, chàng nhẹ chút..."

Sau một hồi.

Lâm Tú bước ra khỏi phòng Linh Quân, sau đó đóng cửa phòng lại.

Thật lòng mà nói, quá trình thu hoạch thiên phú của Linh Quân cũng không vui sướng như vậy, dưa hái xanh không ngọt, loại chuyện này không phải tình nguyện từ trong đáy lòng, thật sự không sung sướng gì.

Hơn nữa, sau khi hắn thành công sao chép thiên phú của Linh

Quân, nàng lập tức đuổi hắn đi, nữ nhân này quả nhiên vô tình, một đêm vợ chồng trăm ngày ân nghĩa, thậm chí không để cho hắn nằm trên giường của nàng nhiều thêm một phút nào...

Không chỉ có như thế, còn khiến cho Lâm Tú nửa vời, vô cùng khó chịu.

Nhưng cũng tốt, Linh m còn chờ hắn ở trong phòng, nếu thật sự để hắn ngủ một đêm, Lâm Tú cũng không muốn, sao có thể để Linh m chờ ở trong phòng một mình chứ?

Hắn đi vào cung viện bên cạnh, đi qua cửa điện, đi thẳng vào trong một căn phòng, Linh m đang ngồi bên giường, vừa hừ cười nhỏ, vừa sửa sang lại quần áo, nhìn thấy Lâm Tú tiến vào, mặt nàng hơi đồ lên, bỗng nhiên lại hít hít mũi, hỏi: "Sao trên người chàng lại có mùi của tỷ tỷ?"

Từ nhỏ nàng đã thích ngủ chung với tỷ tỷ, đối với mùi hương này vô cùng quen thuộc.

Lâm Tú cũng không tính lừa gạt Linh m, một lát sau, Linh m nhẹ nhàng nhéo bên hông hắn một cái, nói: "Chàng chiếm tiện nghi của ta, tiện nghi của tỷ tỷ chàng cũng chiếm, kiếp trước chúng ta nhất định nợ chàng rất nhiều..."

Lâm Tú ôm nàng, cười nói: "Vậy kiếp này từ từ trả lại..."

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú ra khỏi phòng, đứng ở trong viện, hít thở thật sâu, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái.

Thiên phú tu hành gấp sáu lần, quả nhiên không giống nhau.

Sức mạnh cuồn cuộn không ngừng tràn vào cơ thể hắn từ trong hư không, lúc này đây, hắn không cảm thấy có trở ngại gì cả, tu hành trôi chảy hơn bao giờ hết, thứ hắn thèm thuồng đã lâu, rốt cuộc cũng tới tay.

Từ hôm nay trở đi, hắn sẽ không cần hâm mộ tốc độ tu hành của

Triệu Linh Quân nữa.

Linh Quân vẫn chưa đến ăn sáng, Lâm Tú chuẩn bị cho nàng một phần, đi vào cung viện của nàng, nhìn thấy nàng đang xếp lại tấm ga giường, thay một cái ga giường mới.

Lâm Tú đặt bữa sáng lên bàn trong phòng nàng, nàng nhìn Lâm Tú, nói: "Cảm ơn."

Vẻ mặt của nàng vẫn bình tĩnh lạnh nhạt như trước, giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra vào tối qua.

Lâm Tú không nói gì thêm, chỉ nhìn nàng, nói: "Không cần khách khí, người nên cảm ơn là ta."

Không lâu sau, Lâm Tú đi ra khỏi phòng của nàng. Trong phòng,

Triệu Linh Quân ăn bữa sáng nóng hổi, ánh mắt rời rạc, không biết suy nghĩ cái gì.

Lần trở về này, Lâm Tú thậm chí không có thời gian dành cho chúng nữ, bởi vì còn rất nhiều chuyện đang chờ hắn làm, hắn đón

Niếp Niếp từ Vân Dực tộc, cũng thuận tiện mời Hổ Vương cấp

Thiên đến Đại Hạ.

Kiếp nạn lần này không chỉ là kiếp nạn của Nhân tộc, tất cả sinh linh của đại lục đều khó thoát.

Đồng thời, hắn còn đi một chuyến đến Đông Hải, đón Hải Lãng

Vương cùng Thương Lan Vương về. Ở trong vũ trụ, có rất nhiều chủng tộc có thiên phú thần thông là thủy, mà Hải Tộc có thể nói là nô lệ thích hợp nhất cho các chủng tộc đó.

Sau khi nói cho bọn họ tính nghiêm trọng của vấn đề, Hải Lãng

Vương cùng Thương Lan Vương lại trở về Đông Hải, chuẩn bị thông báo cho các Hải Tộc khác. Trên tinh cầu này, mặc dù thế lực của Hải Tộc không bằng Nhân tộc, nhưng bọn họ có thể góp một phần sức lực để chống lại kẻ thù bên ngoài.

Hổ Vương cũng đi đến các vùng cực địa cùng những nơi tụ tập dị thú, tìm những thú vương khác.

Định quốc công tự mình dẫn sứ đoàn của Đại Hạ, đang ở trên đường đi về phía Man tộc, bất kể các chủng tộc, không quan tâm trước kia bọn họ từng có xung đột gì, nhưng từ giờ trở đi, bọn họ đều ở cùng trận tuyến.

Phương pháp tu hành dị thuật hỏa, dưới sự đồng ý của Hiểu, Lâm

Tú dạy cho Minh Hà trước, sau đó là Tiết lão, tuy tu vi của bọn họ không tăng lên, nhưng uy lực của dị thuật đã có sự tăng trưởng rõ ràng.

Trong vòng ba năm tiếp theo, phương pháp này cần để cho tất cả dị thuật sư thuộc tính hỏa nắm giữ hoàn toàn.

May mắn là dị tộc trên mặt trăng cũng có thần thuật là hỏa, ở trong Tinh vực Thiên Viêm có rất nhiều chủng tộc có thiên phú đều là hỏa, nếu không để cho bọn họ học được dị thuật hoả chân chính, đến lúc đó, căn bản không thể giao thủ với dị tộc đó.