Chương 1079: Quy củ của Bắc Thần tinh. (4)

Chỗ ở chỉ là thứ yếu, trước mắt, thứ Lâm Tú cần giải quyết là vấn đề của đá không gian.

Hắn chỉ còn lại một viên đá không gian, nếu về rồi thì sẽ không thể quay lại đây được, Lâm Tú dự định mua mấy viên đá không gian trước, rồi sau đó trở về kể với các nàng tình hình ở đây để các nàng an tâm.

Hắn nhìn về phía thiếu nữ kia, nói: "Ngươi có biết nơi nào bán đá không gian không?"

Thiếu nữ nhẹ gật đầu, chỉ về một toà kiến trúc cao lớn cách đó không xa, nói: "Vòng không gian, nhẫn không gian, đá không gian,

Thiên Viêm điện đều có bán."

Thiên Viêm điện, nghe tên là biết có liên quan với Đế quốc Thiên

Viêm, từ miệng thiếu nữ biết được, đây chính là cửa hàng do Đế quốc Thiên Viêm trực tiếp quản lý, những bảo vật loại không gian, chỉ có Thiên Viêm điện mới bán.

Kỹ thuật không gian đến từ những tỉnh vực khác, chỉ có chính phủ

Đế quốc Thiên Viêm là có thể tiếp xúc, cho tới nay đều bị chính phủ lũng đoạn.

Lâm Tú và nàng bước đến vị trí Thiên Viêm điện, phát hiện nơi này không chỉ là một cửa hàng, cả con phố đều là cửa hàng tương tự vậy, đồ vật trong cửa hàng, rực rỡ muôn màu, khiến người ta không kịp nhìn, điểm này ngược lại không quá khác biệt so với Địa

Cầu.

Trong này bán đủ các hệ bảo vật, Lâm Tú nhìn thấy một đoá hoa màu đỏ ẩn chứa nguyên lực hệ hoả, còn có cây cỏ màu xanh ẩn chứa nguyên lực hệ Băng, cùng loại bảo vật thuộc tính Băng Hoả mà hắn phát hiện tại Lam Tinh, giá thành đều là từ mười ngàn

Thiên Viêm tệ trở lên.

Còn có cửa hàng bán các loại kim loại cao cấp, cũng không phải loại nguyên tố mà Lâm Tú quen thuộc, giá thành cũng làm cho Lâm

Tú chùn bước.

Lâm Tú còn nhìn thấy một loại y phục, là áo giáp do kim loại đặc thù chế tạo thành, nghe nói có thể tiếp nhận một kích của Nguyên cảnh, Lâm Tú vừa mới nhìn thấy, lúc có dị tộc đi ra từ cổng không gian, chính là mặc loại áo giáp này.

Lúc đó hắn hiếu kì, thực lực những người đó rõ ràng rất yếu, chỉ có cấp Địa cấp Thiên thì tại sao lúc xuyên qua không gian cự ly siêu xa lại không bị cảm giác không gian xé rách đè ép.

Bây giờ hắn mới biết, thì ra nguyên nhân là vì loại áo giáp này.

Như vậy xem ra, muốn đưa chúng nữ qua đây, ngoại trừ Linh

Quân, các nàng còn lại đều cần loại áo giáp này.

Bên trong cửa hàng rộng rãi, Lâm Tú hỏi một tên dị tộc toàn thân là kim loại: "Giá chiếc áo giáp này là bao nhiêu?"

Tên dị tộc kia vô cùng nhiệt tình chạy lại, nói: "Đây là áo giáp của

Kim Giáp tộc chúng tôi đẳng cấp công tượng chế tạo, một bộ chỉ cần 18 ngàn Thiên Viêm tệ."

Lâm Tú sững sờ một chút, sờ nhẹ áo giáp này, lắc đầu nói: "Sờ vào cảm giác không tệ, đáng tiếc là quá xấu, Mi Nhi, chúng ta đi chỗ khác xem đi"

Nói xong, hắn liền bước nhanh ra khỏi nơi này.

Một bộ y phục rách nát mà bán hắn 18 ngàn.

Lâm Tú đoán chừng, toàn bộ Lam Tinh cũng không bán được 18 ngàn Thiên Viêm tệ, hắn càng không có nhiều tiền như thế, hắn đã lâu rồi không bị nghèo khó hạn chế quá sức tưởng tượng.

Đi trên đường phố ở đây, Lâm Tú bỗng nhiên thấu hiểu cảm nhận của Ngưng Nhi các nàng.

Hắn đã hiểu, tại sao các nàng toàn là thích đi dạo phố, mà mỗi lần quay về, đều sẽ mua một đống đỏ, không cần biết các nàng có dùng đến không.

Nhìn thấy bảo vật đủ các hệ, Lâm Tú muốn mua.

Nhìn thấy các loại vũ khí có thể bổ trợ thực lực, Lâm Tú muốn mua.

Nhìn thấy phương pháp tu hành chính quy các hệ, Lâm Tú muốn mua.

Nhìn thấy có bán mỹ nhân các tộc, Lâm Tú cũng muốn giúp các nàng giải trừ thân phận nô lệ, trả lại tự do cho các nàng.

Nhưng hắn đến một thứ cũng không mua nổi.

Đồ vật ở đây, căn bản không phải dành cho người nghèo như hắn, những người như hắn cũng tiêu không nổi, về sau, Lâm Tú dứt khoát ngay cả giá thành cũng không hỏi nữa.

Nhìn từ một góc độ nào đó, những thương nhân vũ trụ này cũng rất có lương tâm, ít nhất là bọn hắn không lừa tiền người nghèo.

Một khắc nào đó, hắn nghĩ tới một sự việc rất nghiêm trọng, hỏi thiếu nữ bên cạnh: "Ngươi biết giá của đá không gian không?"

Kiến thức của thiếu nữ rất nhiều, không chút nghĩ ngợi nói: "Một viên đá không gian, cần hai nghìn Thiên Viêm tệ"

Nàng chỉ về phía trước, nói: "Đằng kia chính là Thiên Viêm điện rồi.

Lâm Tú xua xua tay, nói: "Bỏ đi, tự nhiên không muốn mua nữa, hay là quay về đi"

Trở về con đường đến chỗ ở, Lâm Tú mới hiểu được, thảo nào trong vòng tay không gian của Viêm Liệt, đá không gian ít như vậy, bước nhảy không gian ở cự ly xa, cơ hồ là một việc rất tốn tiền.

Từ miệng của thiếu nữ, Lâm Tú đã xác nhận việc này.

Đối với người nghèo mà nói, một lần bước nhảy không gian cự ly xa, là có khả năng tiêu sạch toàn bộ của bọn hắn, cho nên, đa phần các chủng tộc, cả một đời, đều không thể rời khỏi tinh hệ của bọn hắn.