Chương 1154: Xâm lược (3) "Thần thuật Ám!"

"Chết tiệt, Ô Huyền, chẳng lẽ các ngươi muốn cùng nhau trở về...

Bên trong khói đen, truyền ra âm thanh phẫn nộ của Vực chủ

Thiên Viêm, thế nhưng, từ sự quay cuồng của khói đen, tia phẫn nộ này rất nhanh biến thành hoảng sợ.

"Đây là cái gì, đây không phải thần thuật Ám, ngươi muốn làm gì?"

"Nguyên lực của ta đang xói mòn, ngươi làm gì ta vậy hả? !"

"Các ngươi muốn cái gì, ta có thể cho các ngươi, tỉnh vực Thiên

Viêm cho các ngươi, mau dừng lại "Không...

Bên trong khói đen rất nhanh không còn bất kỳ âm thanh nào truyền ra nữa, khói đen phun trào một trận, cuối cùng hóa thành một bóng hình, dòng nước kia ngưng tụ ra một thân thể nhìn hắn, không biết vì sao, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại dự cảm không tốt.

Một màn vừa rồi, đã ngoài dự đoán của hắn.

Hắn trầm mặc một lát, nói: "Sau khi chiếm được tinh vực Thiên

Viêm, sáu mươi phần trăm, không, bảy mươi phần trăm tỉnh vực sẽ thuộc về tinh vực Ám của các ngươi, chúng ta chỉ cần ba mươi phần trăm là đủ rồi..."

Khói đen ngưng tụ ra một bóng người mỉm cười, nói: "Đều cho các ngươi, chúng ta không cần những thứ này..."

Đại đế Uyên Thủy sửng sốt một chút, khó hiểu nói: "Vậy các ngươi muốn gì?"

Hợp tác với tỉnh vực Ám lần này là sau khi bàn bạc một hồi lâu mới quyết định ra được, Ám tộc đã tranh giành rất lâu mới tranh được năm mươi phần trăm tỉnh vực, vì sao bỗng nhiên lại từ bổ?

Bóng người khói đen kia vươn tay, một ngọn lửa nóng cháy bỗng nhiên xông ra từ trong khói đen, thấy một màn như vậy, trong giọng nói của Đại đế Uyên Thủy mang theo cực độ khiếp sợ: "Vì

Sao, vì sao ngươi lại..."

Bóng hình khói đen lại cất tiếng cười lần nữa, nói: "Rất nhanh ngươi sẽ biết..."

Không có bất kỳ dấu hiệu gì, Thủy Vực vô tận cùng tinh vực Ám liên hợp xâm lược tinh vực Thiên Viêm.

Cường giả hai tộc vượt qua các tỉnh vực mà đến, thiên hà Thiên

Viêm, thiên hà Bắc Thần, thiên hà Nam Đẩu, thiên hà Đông Huyền, thiên hà Tây Nguyên cùng lúc bị xâm lược.

Đây là một cuộc xâm lược đã mưu tính từ lâu, chiến sự vừa mới bắt đầu, các đại thiên hà của Đế quốc Thiên Viêm nhanh chóng tan tác hoàn toàn.

Tinh vực Ám có thực lực mạnh nhất trong mười hai tinh vực lớn, thực lực của tỉnh vực Thiên Viêm được xếp vào hạng gần cuối, dưới tay cường giả tỉnh vực Ám cộng với cường giả Thủy Vực vô tận, các vực của tỉnh vực Thiên Viêm căn bản không thể chống cự.

Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, thiên hà Tây Nguyên đã bị một vị chiến tướng của Uyên Thủy tộc khống chế.

Chênh lệch thực lực quá lớn, lại sau một lúc, thiên hà Nam Đẩu,

Đông Huyền, Bắc Thần cũng lần lượt thất thủ, các thiên hà bị kẻ địch tiếp quản toàn bộ, ngoại trừ một số cường giả chạy tán loạn, tất cả sinh mệnh trên tinh cầu của các thiên hà cùng với cư dân đều bị Uyên Thủy tộc khống chế.

Đối với những chủng tộc vũ trụ này, Uyên Thủy tộc cũng không có làm khó, chỉ là không khách khí tuyên bố, những thiên hà đã bị bọn họ chiếm lĩnh sẽ trở thành lãnh địa của Thủy Vực vô tận, nếu bọn họ muốn tiếp tục sống ở đây, thì phải tuân thủ theo quy tắc của Thủy Vực vô tận.

Cho đến khi bốn vực chính thất thủ, Thiên Viêm tỉnh cũng không truyền đến động tĩnh gì.

Bọn họ không biết, giờ phút này, tình hình ở tỉnh vực Thiên Viêm cũng không mấy lạc quan.

Thực lực của Thủy tộc cùng Ám tộc, từ lúc bắt đầu đã đè bẹp

Viêm tộc, đến nay Vực chủ vẫn không xuất hiện, trưởng lão cùng chiến tướng của Đế quốc Thiên Viêm đã sắp kiên trì không nổi nữa.

Trong Thiên Viêm tinh.

Truyền tống trận ở các nơi chợt lóe ánh sáng, dưới sự sắp xếp của gia tộc, rất nhiều thiên tài trẻ tuổi của Viêm tộc đều bắt đầu bỏ chạy đến các tinh vực khác, tình hình chiến đấu bên ngoài không mấy lạc quan, một khi các trưởng lão cùng chiến tướng thất thủ,

Thiên Viêm tỉnh sẽ hoàn toàn bị chiếm đóng.

Một vị lão giả Viêm tộc thúc giục nói: "Thất công chúa, đi thôi, không đi thì sẽ không kịp, chỉ cần các ngươi còn sống, Viêm tộc sẽ còn có hy vọng..."

Đối mặt với sự liên hợp tấn công của hai tinh vực lớn, Đế quốc

Thiên Viêm đã định là sẽ thất bại.

Thất công chúa cùng một đám hoàng tử là hạt giống tương lai của

Viêm tộc, chỉ cần bọn họ còn sống, Viêm tộc sẽ còn có hy vọng quật khởi một lần nữa.

Một vị lão giả khác của Viêm tộc nói: "Bốn vực đông nam tây bắc có lẽ cũng đã thất thủ, không thể đi đến đó, các ngươi đến thiên hà khác đi, nhất định không thể để bọn họ tìm được!"

Vẻ mặt Thất công chúa có chút tái nhợt, những thiên tài của hoàng tộc đều không biết làm sao, hoang mang lo sợ.

Bọn họ chưa từng nghĩ đến, Đế quốc Thiên Viêm cường đại cũng sẽ có ngày hôm nay.

Lão giả Viêm tộc nhìn các nàng, nói: "Không thể do dự nữa, đi mau!"

Một luồng sức mạnh thật lớn đẩy mạnh bọn họ đến cửa không gian, ngay sau đó, bọn họ xuất hiện ở một tinh vực xa lạ, mà Thất công chúa cùng mọi người đợi hồi lâu, cũng không chờ được vị lão giả Viêm tộc kia.