Chương 1039: Cùng nhau đột phá

Đồng thời, cường giả Nguyên cảnh cũng có thể hấp thụ một nguồn năng lượng từ trong vũ trụ. Nguồn năng lượng này cao hơn so với nguyên lực, thi triển dị thuật uy lực cũng mạnh hơn.

Thực lực của Lâm Tú tiến bộ rất nhanh, nhưng việc này không liên quan nhiều đến sự cố gắng của hắn.

Thực lực của hắn nhanh chóng tăng lên là do cường giả của các chủng tộc hy sinh việc tu hành của mình.

Hắn cười nói: "Đây là thành tựu của tất cả mọi người."

Cho dù là có được năng lực như Linh Quân, tốc độ tu hành của hắn cũng không thể nhanh được như vậy. Tất cả đều là bởi vì các quốc gia, cường giả các tộc tự dâng hiến, bằng lòng đưa năng lực của bọn họ để hóa thành nguyên lực của Lâm Tú.

Ánh mắt Hiểu hơi hoảng hốt, hắn ta đã gặp rất nhiều chủng tộc, nhưng lại không có chủng tộc nào giống như nhân tộc trên hành tinh này. Bọn họ bỉ ổi lạc hậu, hẹp hòi kiêu cãng, lại cao quý chói lọi, thân thánh những thứ vĩ đại.

Đó là một chủng tộc đối lập nhau và cũng là một chủng tộc mạnh mẽ.

Khi không có kẻ thù từ bên ngoài, bọn họ thể hiện mặt bỉ ổi lạc hậu.

Nhưng khi có kẻ thù bên ngoài, bọn họ rất đoàn kết và gắn bó, điều này không thường thấy ở các chủng tộc khác trong vũ trụ.

Ánh mắt của hắn ta lại nhìn về phía Lâm Tú, trong lòng mơ hồ có dự cảm. Chủng tộc thần kỳ này, tuy rằng còn rất nhỏ yếu, nhưng họ tràn ngập hy vọng và khả năng vô hạn. Nếu như bọn họ có thể tránh được kiếp nạn lần này, có thể phát triển bền vững, sớm muộn gì họ cũng sẽ vươn lên trong khu rừng của tất cả các chủng tộc trong vũ trụ.

Lâm Tú nhìn Hiểu, xoay cổ tay, nói: "Tiếp tục nào..."

Sau một khoảng thời gian ở chung, hắn và Hiểu đã hình thành một quan hệ vừa là thầy vừa là bạn. Liên quan đến vũ trụ, đến việc về các chủng tộc, hắn nghe được không ít chuyện từ Hiểu.

Về việc tu hành, hắn ta cũng giúp đỡ Lâm Tú rất nhiều.

Hắn ta vừa là thầy, vừa là bạn của Lâm Tú.

Lâm Tú biết được từ Hiểu rằng, hắn ta vốn là vương tử của Dực tộc. Mười năm trước, Dực tộc bị Viêm Cốt tộc xâm lược, cha mẹ của hắn ta đều chết trong trận chiến đó. Hắn và toàn bộ Dực tộc đều trở thành nô lệ của Viêm Cốt tộc.

Viêm Cốt tộc thường cách một khoảng thời gian sẽ tiến hành một trò chơi săn bắt như vậy.

Bọn họ sẽ ngẫu nhiên mang một ít nô lệ dưới tay để lại khắp Tinh vực Thiên Viêm, cho thiên tài trẻ tuổi trong tộc bọn họ đi săn bắt.

Ai bắt được nhiều con mồi nhất, thì có thể được nhiều tài nguyên bồi dưỡng nhất của tộc.

Các chủng tộc mạnh khác trong vũ trụ cũng có trò chơi tương tự.

Trong những năm qua, việc này được phát minh bởi bọn họ để tìm kiếm sự kích thích và niềm vui.

Rất nhiều chủng tộc trong vũ trụ đều có tuổi thọ dài đằng đằng, so với nhân loại, họ có thể dễ dàng sống đến hơn nghìn tuổi.

Thật ra năng lực của bọn họ chưa chắc đã cao, nhưng tu hành mấy trăm năm, đều có thể lên đến Nguyên cảnh.

Sau khi tiến vào Nguyên cảnh, cấp độ sinh mệnh sẽ thay đổi, tuổi thọ sẽ dài hơn, dần dần tạo ra một nhóm chủng tộc hùng mạnh trong vũ trụ.

Theo những gì Hiểu nói với Lâm Tú, hầu hết tài năng của nhân loại, ở trong vũ trụ, cũng không tính là kém. Một số ít trong đó, ví dụ như chúng nữ của Lâm phủ, thiên kiêu các quốc gia, cho dù ở trong những chủng tộc mạnh kia, cũng coi như là thiên tài đỉnh cao. Mà Lâm Tú và Triệu Linh Quân, tài năng của bọn họ, ngay cả

Hiểu cũng cảm thấy rất khiếp sợ.

Khuyết điểm lớn nhất của nhân tộc chính là tuổi thọ quá ngắn.

Nhưng bây giờ, đây không còn là khiếm khuyết của bọn họ.

Đợi đến khi Lâm Tú tiến vào Nguyên cảnh, hắn có thể sử dụng sức mạnh của mình, nâng cao tuổi thọ của nhân tộc lên đến ngang hàng với các chủng tộc khác trong vũ trụ.

Sau một trận chiến kịch liệt, Hiểu nhìn Lâm Tú, nói: "Lâm, ta có thể nhờ ngươi một chuyện được hay không?"

Lâm Tú nói: "Ngươi không cần khách khí, cứ nói đi"

Hiểu im lặng một lúc, nói: "Nếu có một ngày, các ngươi mạnh đến mức có thể chiến thắng Viêm Cốt tộc. Các ngươi có thể giúp người tộc của ta để cho bọn họ trở về hành tinh mẹ..."

Lâm Tú nhìn hắn, nghiêm túc nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ lấy lại tự do cho Dực tộc."

Vũ trụ rất rộng lớn, trong đó tất nhiên sẽ có chủng tộc mạnh mẽ và tàn nhẫn. Nhưng cũng có chủng tộc có lòng tốt, giống như ánh sáng lóe lên trong đêm tối, mặc dù yếu ớt, nhưng cũng trải rộng trên bầu trời đêm.

Ban đêm.

Hậu hoa viên của Lâm phủ.

Trên bãi cỏ, Lâm Tú và Linh Quân khoanh chân ngồi đối diện nhau, chúng nữ ngồi vây quanh hai người.

Vào một lúc nào đó, Lâm Tú mở mắt ra, ánh mắt quét qua mặt các nàng. Tất cả mọi người đều đang chăm chỉ tu hành, ngay cả Quý phi nương nương cũng không ngoại lệ. Lâm Tú và Linh Quân tu hành các loại lực lượng, có thể giúp cho các nàng tu hành dễ dàng hơn.