Chương 989: Tộc nhân của Niếp Niếp (2)

Lúc này, tới gần bên ngoài phủ An Tây, trong một mảnh rừng rậm mênh mông vô bờ, mười mấy con sói to lớn toàn thân trắng muốt bao bọc lấy một bóng người, duỗi cái đầu lưỡi đỏ như máu ra liếm răng nanh sắc bén, trong lỗ mũi phun ra khí tức nóng bỏng.

Vút! !

Một đao phong từ trong miệng một con sói khổng lồ bay ra, chớp mắt đã đến trước mặt người kia.

Thân ảnh kia chỉ búng tay, đao phong đến gần kia lập tức sụp đổ.

Vút!, vút, vút!

Mười mấy con sói trắng cùng khởi xướng tấn công, đao phong từ bốn phương tám hướng cuốn đến, ào ào phi về phía thân thể Lâm

Tú, hóa thành nguyên lực tỉnh thuần.

Hú... !

Một con sói khổng lồ cầm đầu, cuối cùng ý thức được con người ở trước mặt không dễ chọc, ngửa mặt lên trời hú dài một tiếng, phát ra tín hiệu rút lui.

Mười mấy con sói khổng lồ đang muốn rời đi, bỗng nhiên dưới chân xuất hiện vô số dây leo cuốn lấy bọn chúng, đàn sói biết rõ bọn chúng không thể chạy trốn được, lúc đang muốn tự bạo, lại phát hiện căn bản không thể khống chế được nguyên lực trong cơ thể, mà năng lực khống chế gió của bọn chúng cũng đang nhanh chóng biến mất.

Cuối cùng, trước mặt Lâm Tú, ngưng tụ mười mấy viên tinh thể trong suốt.

Loại tinh thể này tương tự với nguyên tinh, nhưng lại không phải nguyên tinh, hiệu quả so với nguyên tinh tốt hơn một chút.

Lâm Tú vỗ vỗ đầu con sói vương kia, nói: "Đừng trách ta, đây là tự các ngươi động thủ trước, về sau hoàn toàn hối cải, làm sói cho tốt, không nên động một tý là chém chém giết giết, như thế không tốt..."

Nói xong, hắn thả những con sói khổng lồ này ra, sau khi thoát khỏi trói buộc, những con dị thú này hoảng sợ, gấp gáp không kịp chờ đợi chạy vào sâu trong rừng cây.

Nhiều biên cảnh của Đại Hạ đều gặp phải dị thú uy hiếp, những chủng loại dị thú này không hoàn toàn giống nhau, trong hoang mạc bên ngoài phủ Quảng Bình, phần lớn là cá thể có thực lực không mạnh, nhưng số lượng rắn, côn trùng, chuột, kiến lại lớn đến kinh người, ở trong rừng cây nguyên thủy bên ngoài phủ An

Tây thì lại là mãnh thú chiếm đa số.

Mặc dù đám sói khổng lồ này không nhiều, nhưng có thực lực rất mạnh, có hai con đều là cấp Địa, còn lại cũng đều có thực lực cấp

Huyền.

Lâm Tú đến đây, chính là tìm kiếm tộc đàn những bầy dị thú này để mở cuộc họp, hắn vừa mới xuất hiện ở đây, đã bị một đám sói khổng lồ này tấn công, là bọn chúng khiêu khích trước, Lâm Tú cũng sẽ không khách khí với bọn chúng.

Lâm Tú phất phất tay, ngưng kết năng lực gió này thành tinh thể rồi thu lại.

Trong tay hắn còn có một ít thuỷ tinh phách, cộng thêm thu hoạch của lần này, đợi đến sau khi trở về, Thải Y và A Kha có lẽ cũng có thể thuận lợi đột phá đến cấp Địa thượng cảnh rồi.

Trừ phi lại có khách đến từ bên ngoài bầu trời giống như người chim kia, về sau các nàng tu hành, phải dựa vào chính bản thân các nàng rồi.

Lâm Tú tiếp tục đi ở trong rừng rậm, một khắc nào đó, bỗng nhiên hắn nhìn về một ngọn núi ở phía xa xa, nơi đó truyền đến nguyên lực chấn động kịch liệt, còn có thể nghe được một trận tiếng vang ùng ùng, thỉnh thoảng cây cối cao lớn lại sụp đổ.

Lâm Tú bay đến không trung phía trên đỉnh núi kia, đưa mắt nhìn xuống dưới.

Nơi đó, có hai con dị thú đang tiến hành một trận đại chiến, động tĩnh vừa rồi, chính là do bọn chúng làm ra.

Ở giữa dị thú và dị thú, xuất hiện tranh đấu là chuyện thường xuyên xảy ra, bọn chúng có đôi khi đánh nhau bởi vì lãnh địa, có đôi khi chỉ là trên đường gặp được, cũng muốn đánh nhau đến sống chết.

Khí tức của hai con dị thú này, đều là cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong, trong đó có một con là gấu ngựa, thân hình gấu khổng lồ này có thân cao chừng ba trượng, trên thân bao trùm một tầng áo giáp màu vàng đất, thân thể nhìn có vẻ rất cổng kẻnh, mỗi một lần chân đạp trên mặt đất, cả mặt đất đều sẽ phát ra chấn động.

Khi ánh ánh mắt nhìn về phía một con dị thú khác, Lâm Tú có chút giật mình.

Kia là một con hổ toàn thân màu trắng, nhưng lại khác với hổ bình thường, khác biệt ở chỗ, trên lưng nó mọc ra một đôi cánh trắng noãn.

Nó vẫy hai cánh, lơ lửng ở trên không trung, trong miệng không ngừng phun ra lôi đình màu tím, bắn về phía trên người con gấu khổng lồ kia.

Chỉ là con gấu này da dày thịt béo, lại là hệ thổ, tính phòng ngự cực mạnh, lôi đình kia đánh vào trên người nó, chẳng qua chỉ là gãi ngứa, một lúc sau, bỗng nhiên con gấu khổng lồ kia vọt lên, vừa nhảy lên chính là khoảng cách mười trượng.

Rất khó tưởng tượng, thân hình của nó khổng lồ như thế, mà lại có thể bộc phát ra tốc độ như vậy, Bạch Hổ kia vội vàng không kịp phòng bị, nặng nề bị một cái tay gấu đánh trúng, từ trên không trung ngã xuống.

Thân thể của nó chạm đến mặt đất, lập tức làm mặt đất lún xuống, toàn bộ thân thể bị vây trong hố, con gấu khổng lồ kia không bỏ qua cơ hội này, bất ngờ vồ xuống, cắn về phía cổ con hổ trắng.