Chương 981: Thục phi tạ lễ

Định Quốc Công muốn phản đối, bởi vì Lâm Tú muốn phế Thái tử của nhà bọn hắn.

Tống Quốc Công cũng muốn phản đối, hắn không phản đối phế

Thái tử, nhưng hắn hi vọng tân Thái tử là Tể vương.

Vệ Quốc Công cũng muốn phản đối, Lâm Tú có mối thù giết con với hắn, phàm là chuyện gì Lâm Tú muốn làm, hắn đều phản đối.

Nhưng bọn hắn đều không nói gì.

Lão tổ Trương gia cường đại, cao thủ đệ nhất Đại Hạ giờ phút này đang nằm dưới chân Lâm Tú, một cái chớp mắt trước đó hắn còn khí thế hung hãng, ngay sau đó đã an tĩnh nằm trên mặt đất.

Không chỉ như thế, giờ phút này bọn hắn đứng ở chỗ này cũng có thể cảm nhận được nguyên lực trong cơ thể tồn tại, nhưng lại không có biện pháp điều động nguyên lực, phảng phất như biến thành một người bình thường.

Thế thì phản đối kiểu gì?

Đây là uy hiếp, mà đối phương đã có thực lực uy hiếp bọn hắn.

Bọn hắn thậm chí không biết rõ chuyện gì đang xảy ra.

Lâm Tú không chỉ thăng cấp thành cấp Thiên, năng lực của hắn còn cường đại và quỷ dị đến mức không thể tưởng tượng nổi, giờ phút này, hắn hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất cao thủ Đại Hạ,

Lâm gia cũng là đệ nhất gia tộc Đại Hạ, một nhà bọn hắn còn mạnh hơn tất cả gia tộc quyền quý khác của Đại Hạ liên thủ, hắn nói ai là Thái tử, người đó chính là Thái tử.

Trương gia trước kia chính là như vậy.

Vệ Quốc Công im lặng một lát, rồi mở miệng trước tiên: "Tần

Vương tuấn tú lịch sự, dị thuật siêu phàm, năng lực xuất chúng, càng thích hợp với chức Thái tử hơn."

Một Vương gia Hoàng tộc nói: "Hoàng thất không có ý kiến gì"

Mặc kệ là Thái tử hay Tần Vương, đều là con cháu Hoàng tộc, đứng trên góc độ hoàng gia mà nói, trong bọn hắn ai làm Thái tử đều không khác nhau.

Tề Quốc Công tiếp tục mở miệng: "Tề gia tán thành"

Dù sao vô luận ai làm Thái tử cũng không liên quan Tê gia, hắn không cần thiết phải phản đối, cũng không có thực lực phản đối

Lâm Tú.

Lão tổ Tống gia im lặng một lát, cũng mở miệng nói: " Tống gia cũng không có ý kiến."

Hắn đã nhìn ra, Lâm Tú sớm có ý lập Tân Vương làm Thái tử, bây giờ ở Đại Hạ, chỉ cần là chuyện Lâm gia muốn làm, không có ai dám ngăn cản, bọn hắn muốn lập Tần Vương làm Thái tử, Tề vương đã không còn cơ hội.

Nói đến chuyện này cũng buồn cười, Thái tử cùng Tề vương tranh giành lâu như vậy, dùng không biết bao nhiêu thủ đoạn so đấu trong bóng tối, cuối cùng vẫn để một người khác chiếm lợi.

Định Quốc Công không mở miệng, đại cục đã định, mặc kệ hắn nói gì cũng vô dụng.

Thái tử vịn khung cửa, đứng tại cửa ngự thư phòng hồi lâu, thấy cảnh này, rốt cục không chịu nổi, thân thể chậm rãi ngã xuống đất, hắn ôm chân Hạ Hoàng đi ra từ ngự thư phòng, cầu khẩn nói: "Phụ hoàng, phụ hoàng, xin đừng phế con, con muốn làm Thái tử, từ khi sinh ra con đã là Thái tử..."

Hạ Hoàng cúi đầu nhìn hắn, khe khẽ thở dài: "Sớm biết như thế, sao lúc đầu còn làm?"

Thái tử triệt để ngồi bệt trên mặt đất, biểu lộ dần dần biến thành đờ đẫn.

Hạ Hoàng đi đến quảng trường, nhìn ông lão nằm dưới đất một chút, hỏi Lâm Tú: "Hắn không sao chứ?"

Lâm Tú đáp: "Không có việc gì, kinh hãi quá độ mà thôi, ngủ một hồi sẽ tỉnh dậy:

Hạ Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Định Quốc Công:

"Hành động của Thái tử đúng là quá đáng, về tình về lý đều không thể tha thứ, không phế Thái tử, dân chúng phẫn nộ, cũng không thể trả công bằng cho Lâm gia."

Định Quốc Công đã tiếp nhận hiện thực, khàn giọng nói: "Mọi chuyện xin để bệ hạ làm chủ."

Hạ Hoàng suy nghĩ một chút, lại nói: "Tân Vương sắp trở thành

Thái tử, lại chỉ có một vị chính phi, chuyện này về mặt lễ tiết có chút không ổn, chờ hắn vào làm chủ Đông cung, sẽ để hắn bổ sung mấy vị trắc phi, chuyện này cứ giao cho Trương khanh cùng Tống khanh làm đi..."

Định Quốc Công và lão tổ Tống gia nghe vậy, sửng sốt một cái chớp mắt, rất nhanh trong đôi mắt già nua đã hiện lên một chút ánh sáng.

Câu nói này của bệ hạ rất có thâm ý.

Tần Vương sắp trở thành Thái tử, hắn tuyển phi, giao cho Trương gia cùng Tống gia làm, hai nhà tất nhiên ưu tiên con cháu nhà mình, bây giờ là trắc phi của Thái tử, ngày sau chờ hắn đãng cơ thì chính là hoàng phi, đời sau các nàng cũng có tư cách kế thừa hoàng vị.

Như vậy xem ra, kỳ thật bọn hắn còn có cơ hội, đơn giản là chờ lâu thêm mấy năm mà thôi.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, Tần Vương cũng mang giá trị giống hệt bệ hạ bây giờ.

Hạ Hoàng quay đầu nhìn Thái tử, lại nói: "Thái tử gặp phải chuyện hôm nay, Trương gia tất nhiên có lỗi, trẫm cũng không thể trốn tránh trách nhiệm, từ nay về sau, Đại Hạ sẽ không sớm lập Thái tử, trong các hoàng tử sẽ chọn người tài đức vẹn toàn để truyền ngôi..."

Lời này nói ra, ánh mắt mấy vị quốc công đều tỏa sáng.