Chương 1015: Vai vế rối tung cả lên

Đến lúc đó, Lâm Tú sẽ gọi hắn ta là phụ hoàng hay là hoàng huynh?

Hắn ta và Minh Hà lại phải xưng hô với nhau như thế nào đây...

Loạn rồi, lộn xộn lên hết cả rồi!

Ngay khi trong lòng Hạ hoàng đang rối như tơ vò, Chu Cẩm đưa

Lâm Tú vào Ngự Thư Phòng.

Lâm Tú chắp tay lại với Hạ hoàng, rồi hỏi: "Phụ hoàng tìm nhi thần là có chuyện gì sao?"

Hạ hoàng liếc nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi không có gì muốn nói với trẫm sao?"

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Phụ hoàng làm sao biết nhi thần có chuyện muốn nói với người thế"

Hạ hoàng phất tay áo, từ tốn nói: "Nói đi"

Lâm Tú nói: "Chắc là phụ hoàng cũng đã biết rằng nhi thần không chỉ có một hai loại dị thuật thôi, phải không?"

Trên người Lâm Tú có rất nhiều loại dị thuật đã không còn là bí mật nữa rồi, bởi vì Lâm Tú không nói ra, Hạ hoàng cũng chưa bao giờ hỏi. Lúc này ngọn lửa hiếu kỳ trong lòng ông ta chợt bùng lên, hỏi: "Rốt cuộc là ngươi có bao nhiêu dị thuật?" "Quá nhiều, đếm không xuể..." Lâm Tú không hề vướng bận với câu hỏi này, tiếp tục nói: "Điều nhi thần muốn nói với phụ hoàng là nhi thần có thể cho phụ hoàng một năng lực, loại năng lực này có thể khiến người khỏe mạnh không bệnh tật, có thể sống tới trăm năm..."

Hạ Hoàng hít một hơi thật sâu, kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì?"

Lâm Tú vươn tay nắm lấy cổ tay Hạ hoàng, nhanh chóng thả ra rồi hỏi: "Phụ hoàng, người cảm nhận một chút đi, xem thử thân thể của người có gì biến hóa không"

Hạ Hoàng chỉ cảm thấy trong người có thêm một lực lượng mới, gần đây hắn ta làm việc quá sức, lúc nào cũng cảm thấy lưng mỏi nhức, chân tay mềm nhũn, càng ngày càng không hài lòng với thời gian của mình rồi. Nhưng khi nguồn lực này dạo trong cơ thể của hắn ta một vòng, lưng của hắn ta không còn đau nhức nữa, chân cũng không còn mềm nhũn, cơ thể dường như đã trở lại thời kỳ trẻ trung và sung mãn nhất...

Vốn dĩ, hắn ta đã không ổn rồi, nhưng vào lúc này, hắn ta cảm thấy rằng mình có thể chiến đấu thêm tám trăm hiệp nữa với hoàng hậu và Hiền phi.

Hắn ta sững sờ nhìn Lâm Tú hỏi: "Đây là..."

Lâm Tú nói: "Đây là dị thuật chữa trị"

Cho dù có là Hạ hoàng đã trải qua sóng to gió lớn, giờ phút này cũng sững sờ đứng ở tại chỗ, hồi lâu sau vẫn không nói nên lời, cơn sóng lớn trong lòng không thể nào ổn định lại được, làm sao hắn có thể làm được loại chuyện này?

Một lúc lâu sau, ông ta mới hồi thần trở lại.

Lâm Tú hỏi: "Phụ hoàng vừa rồi tìm nhi thần có chuyện gì thế?"

Tuy rằng hắn đã cho hắn ta năng lực, nhưng chuyện này hoàn toàn khác với việc hắn làm cho Minh Châu mê đắm, Hạ Hoàng hắng giọng nói: "Ngươi..."

Lâm Tú nhớ tới cái gì đó, đột nhiên nói: "Nhân tiện, nếu Bệ hạ bằng lòng, con cũng có thể đưa năng lực này cho hoàng hậu nương nương, Hiền phi nương nương và Thục phi nương nương, để bọn họ có thể luôn ở bên cạnh phụ hoàng..."

Hạ hoàng sửng sốt một chút, rồi hỏi: "Có thể à?"

"Đương nhiên là có thể rồi" Lâm Tú cười rồi nói: "Vừa rồi phụ hoàng muốn nói cái gì..."

Hạ Hoàng ho nhẹ một tiếng, vươn tay chỉnh lại cổ áo, cười nói:

"Không phải là do trẫm có nghe nói là con chuẩn bị đi đến Giang

Nam sống lâu dài sao, ta dự định tu sửa hành cung ở Giang Nam lại rồi giao cho con, dù sao thì cả gia đình của con nhiều người như vậy, một căn nhà bình thường cũng không thể ở hết được..."

Lâm Tú nói: "Vậy thì cám ơn phụ hoàng nhiều ạ.."

Hạ Hoàng xua tay nói: "Đều là người một nhà, khách sáo làm gì,

Chu Cẩm, lập tức bảo Công bộ phái một số người tới Giang Nam một chuyến đi..."

Sau khi thu xếp xong chuyện này, ông ta vỗ vỗ vai Lâm Tú nói:

"Đúng rồi, trẫm còn có chuyện khác muốn nói với con..."

Lâm Tú hỏi: "Chuyện gì ạ?"

Hạ hoàng thở dài một hơi, rồi nói: "Năm đó lúc Minh Châu nhập cung là vì có nỗi khổ tâm bất đắc dĩ, con biết mà đúng không?"

Lâm Tú gật đầu nói: "Nhi thần có nghe Song Song nói qua."

Hạ hoàng chậm rãi nói: "Bản chất Minh Châu là người hoạt bát, thân phận trong hoàng cung và Quý phi đối với nàng ấy mà nói là một cái lồng trói buộc nàng ấy. Nàng ấy đã bị giam cầm mười mấy năm. Bây giờ, đã đến lúc cho nàng ấy tự do rồi. Con hiểu cách làm nàng ấy vui lòng nhất. Sau này, trẫm sẽ giao Minh Châu cho con chăm sóc..."

Lâm Tú gật đầu nói: "Bệ hạ cứ yên tâm, nhi thần sẽ chăm sóc Minh

Châu thật tốt...

Loạn trong giặc ngoài của Đại Hạ đã được loại bỏ, còn thay thế

Đại U trở thành người đứng đầu các quốc gia, tất cả các quốc gia đến chúc mừng, cả vương đô Đại Hạ đều chìm trong không khí lễ hội.

Chính trong một dịp vui mừng như vậy, một tin buồn từ hoàng cung truyền ra.

Quý phi nương nương đột nhiên lâm bệnh, vào một đêm nọ, nàng bệnh nặng rồi qua đời ở Trường Xuân cung, hồng nhan bạc phận.