Chương 965: Thương Lan Vương (3)

Giống như tên của hai cảnh giới này vậy, cấp Thiên và cấp Địa, thực lực cũng chênh lệch như trời và đất, khoảng cách kia, là không thể vượt qua được, đối mặt với cấp Địa thượng cảnh, Lâm

Tú có thể trọng quyền xuất kích, đối mặt với cấp Thiên, hắn không có một chút biện pháp nào.

Đại khái chính là hắn không làm gì được đối phương, đối phương cũng không làm gì được hắn.

Loại thời điểm này, vẫn là phải để cho Triệu Linh Quân xuất thủ.

Thương Lan vương cung.

Trong một tĩnh thất, Thương Lan Vương ngồi xếp bằng ở trên giường, giữa hai tay của hắn lơ lửng một viên tinh thể nhỏ lóng lánh màu xanh lam, thuận theo nguyên lực của hắn tràn vào, tinh thể kia dùng tốc độ chậm như rùa xoay tròn giữa hai tay hắn, đồng thời dùng một loại tốc độ nhỏ đến mức không thể nhận ra, từ từ lớn dần.

Hắn cần dùng thời gian ít nhất nửa năm mới có thể ngưng tụ ra một viên thuỷ tinh phách cấp Thiên, có khả năng nhất định, trợ giúp thiên tài Vương tộc tu hành đến bình cảnh đột phá cấp Thiên.

Trước đó hắn đã ngưng kết sáu viên, nhưng đều bởi vì tộc nhân phá cảnh thất bại mà lãng phí.

Vất vả lắm mới ngưng kết ra được viên thứ bảy, lại bị một tên trộm đáng ghét trộm đi, uổng phí hơn nửa năm vất vả, hắn chỉ có thể làm lại từ đầu.

Không biết qua bao lâu, sắc mặt Thương Lan Vương có chút tái nhợt, chậm rãi thở phào một cái, thu hồi viên tinh thể kia, mang theo bên người, từ khi xảy ra chuyện lần trước, hắn đã tạo thành thói quen mang theo vật phẩm quan trọng ở bên người.

Sau khi đi ra bên ngoài, một tên Hải tộc vội vàng đi lên trước, khom người nói: "Bệ hạ, thám tử báo lại, Lan Thủy bộ, Hắc Thủy bộ, Vân Thủy bộ, tổng cộng sáu bộ tộc, hội tụ cường giả trong tộc, đang chạy về phía vương cung..."

Mày Thương Lan Vương nhíu lại, hỏi: "Bây giờ còn cách lễ Hải

Thần còn sớm, bọn hắn đến đây làm cái gì?"

Hải Tộc kia nói: "Nhìn có vẻ, bọn họ hình như không phải đến tiến cống..."

Thương Lan Vương hừ lạnh một tiếng: "Không phải đến tiếng cống, lẽ nào là muốn phản loạn?"

Lan Thủy, Hắc Thủy, Vân Thủy, sáu bộ gần ngàn cường giả, dừng lại ở vị trí cách Thương Lan vương thành mười dặm, phía trước, cũng có hơn mười đạo thân ảnh nhanh chóng bơi lại, một tên Hải

Tộc cao lớn đi đầu nghiêm nghị nói: "Tang Kỳ, Hắc Sơn, vẫn chưa đến lễ Hải Thần, các ngươi đến vương thành làm cái gì, các ngươi góp đủ cống phẩm rồi?"

Tang Kỳ hừ lạnh một tiếng, nói: "Tất cả mọi người đều là Hải tộc, dựa vào cái gì chúng ta phải tiến cống cho Vương tộc các ngươi?"

Hải Tộc cao lớn kia sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Quả nhiên các ngươi muốn phản loạn!"

Tang Kỳ cũng không thèm quan tâm nói: "Phản thì làm sao?"

Sáu bộ tộc lớn liên hợp lại, thì có sáu vị cường giả cấp Địa thượng cảnh, cho dù là Vương tộc cũng không dám khinh thường, sau lưng Hải tộc cao lớn này, đã vang lên tiếng tù ốc trầm muộn, từ nội bộ vương thành, có vô số Hải tộc dày đặc bơi ra.

Trong đó có mười người tốc độ nhanh nhất, chỉ trong giây lát đã đi đến ngoài thành mười dặm, Hải tộc cao lớn kia nói: "Tang Kỳ, Hắc

Sơn và đám người này làm phản, bắt lấy bọn chúng!"

Hơn mười vị Hải tộc kia, trên đầu đều tản ra khí tức cấp Địa thượng cảnh, lập tức tấn công về phía Tang Kỳ, Hắc Sơn và sáu vị tộc trưởng.

Hải tộc đối với kẻ phản loạn chưa từng nhân nhượng, kết cục của bọn họ, ngoại trừ cái chết, thì chính là công cụ ngưng kết thủy tinh phách, không biết là ai cho bọn chúng cái gan lớn như thế, thế mà khiến bọn họ cảm thấy có thể khiêu khích Vương tộc?

Mười vị Vương tộc hóa thành mười đạo sóng nước, khí thế hùng hổ lao đến, bất ngờ đứng im lại trong nước.

Một người, hai người, ba người,... khi tay Lâm Tú rời khỏi vai của mười cường giả Vương tộc, mười người phát hiện mất đi năng lực, khi bị ép bơi về phía trên mặt biển, trong vương thành, cuối cùng có một đạo khí tức phóng tận lên trời.

Bên người Lâm Tú, có một dòng nước, chớp mắt hóa thành một thân ảnh, chụp vào bờ vai của hắn.

Lâm Tú đã sớm có phòng bị, cả người biến mất trong hư không, khi xuất hiện lần nữa, đã ở bên cạnh một thân ảnh áo trắng khác.

Thương Lan Vương nhìn một đôi nam nữ trẻ tuổi này, từ trong cổ họng phun ra mấy âm tiết Lâm Tú quen thuộc: "Con người, ngươi muốn tuyên chiến với Hải tộc sao?"

Thương Lan Vương nhìn hai người ở phía đối diện, nói chính xác là nhìn vào một nữ tử của nhân loại.

Nữ nhân này mang đến cho ông ta một cảm giác rất nguy hiểm.

Ông ta dùng khóe mắt liếc nhìn phía trên, mười vị cường giả của vương tộc đang chật vật bơi lên mặt biển, điều này khiến ông ta kinh ngạc, với kinh nghiệm của mình, ông ta vậy mà lại cũng không biết nguyên do bên trong.

Điều khiến ông ta khó hiểu nhất là hai người này rõ ràng là nhân loại, năng lực không liên quan gì đến nước, nhưng bọn họ lại tự do ở dưới nước như Hải tộc vậy, hơn nữa dị thuật thủy trong cơ thể bọn họ cũng truyền đến sự giao động. Trường hợp này, ông ta đã sống cả đời, nhưng đây cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.