Chương 960: Lại đến Hải tộc (2)

Chỉ cần khiến nàng phá cảnh, nàng sẽ có thể trong thời gian rất ngắn, tu hành đến đỉnh cao của một cảnh giới.

Lâm Tú có mệt chết, cũng không bằng được nàng tùy tiện tu hành một ngày.

Có điều, trải qua thời gian này cố gắng, âm thầm hấp thu năng lực của giáo chủ Thanh Liên giáo, hắn cũng đã sắp chạm đến bình cảnh giữa cấp Địa và cấp Thiên, nhớ lại một chút, thật ra hắn thăng lên cấp Địa thượng cảnh cũng mới không bao lâu, nhưng chuyến đi Đại U, thu hoạch tương đối khá, nếu như lúc đó hấp thu toàn bộ tinh thể kia, đoán chừng cho dù thấp nhất hắn cũng có thể hấp thu đến cấp Thiên thượng cảnh.

Nếu không phải bị Đại U có được, triệu tập vô số thiên tài đi nhổ lông chim, thời điểm người chim kia thức tỉnh, nhất định sẽ là cấp

Thiên thượng cảnh, nếu như thế, nguyên lão Đại U chết cũng không phải là mười người, mà là toàn quân bị diệt rồi.

Nhìn từ góc độ nào đó, là hắn đã cứu bọn họ.

Mặt biển ở phía xa xuất hiện mấy đạo ngấn nước màu trắng, làm rối loạn suy nghĩ của Lâm Tú, từ bên trong ngấn nước kia, Lâm Tú nhìn thấy được mười mấy tên Hải tộc đang nhanh chóng bơi về phía bên này.

Giống như lục địa là lãnh địa của loài người, biển thuộc về địa bàn của Hải tộc, nhất là khu vực biển xa lục địa, càng là cấm khu của con người, vì thế khi Tang Thác phát hiện bên trong khu vực biển

Lan Thủy bộ của bọn họ có loài người xuất hiện, hắn ngay lập tức dẫn đầu bộ hạ đi đến.

Thanh âm của nữ tử loài người êm tai, ở dưới nước truyền đi rất xa, trong lòng Tang Thác mừng rỡ, nữ tử con người, ở trong Hải tộc là rất được hoan nghênh.

Oành!

Đúng vào lúc Tang Thác đang dẫn theo một đám thuộc hạ, nhanh chóng bơi lại nơi này, đột nhiên, giống như đụng phải tường nước lấp kín, khiến thân ảnh đang đi nhanh của bọn họ, trong nháy mắt dừng lại.

Mặc dù tường nước kia có chút co giãn, như vẫn khiến cho bọn họ đụng đến ngã lộn xôn, trên trán Tang Thác nổi lên một cục sưng to đùng, nếu như không phải vốn dĩ thân thể Hải tộc mạnh mẽ, đột nhiên xuất hiện tưởng nước này sẽ có thể khiến bọn họ đâm vào mà chết.

Ở phía sau tường nước kia, xuất hiện một bóng người.

Mấy nữ tử đang chơi đùa vui vẻ, Quý phi nương nương cũng ở trong đó, Lâm Tú không muốn tên xấu xí này ảnh hưởng đến tâm tình của các nàng.

Đột nhiên có bóng người xuất hiện, dọa cho Tang Thác và mấy tên

Hải tộc giật mình nhảy dựng, sau đó thủy tiễn chằng chịt phóng về phía Lâm Tú, áp lực nước bên người hắn bất ngờ gia tăng.

Lâm Tú vận chuyển một luồng sức mạnh trong cơ thể, bên người lập tức xuất hiện một khu vực vô hình.

Ở bên trong khu vực này, tất cả nguyên lực đều mất đi hiệu lực, những thủy tiễn kia bất ngờ tiêu tán, áp lực nước khôi phục lại bình thường, năng lực của Tác Phỉ Á đối với dị thuật sư là không có cách nào hóa giải được, trong hoàng tộc Đại U, thực lực mạnh nhất không phải là Đạo Cách, mà là nàng.

Một khi nàng đến cấp Thiên, chính là người đứng đầu phía dưới cấp Thiên thượng cảnh.

Đòn tấn công của bọn họ biến mất một cách lạ lùng, hơn mười Hải tộc ngẩn người, rất nhanh đã biết rõ, vị loài người này rất mạnh mẽ, nhưng bọn họ có mười mấy người, cũng không sợ.

Hải tộc ở trong nước có thể phát huy ra sức mạnh mạnh mẽ, hơn mười Hải tộc, trong tay ngưng tụ ra các loại vũ khí, chậm rãi đánh về phía Lâm Tú.

Một vài Hải tộc cấp thấp sẽ lấy trộm vũ khí làm bằng sắt từ chỗ con người, nhưng ở trong nước biển, nhưng vũ khí kia không tồn tại được bao lâu, Hải tộc cấp Huyền trở lên, có thể ngưng tụ nước thành vũ khí, uy lực cũng rất bất phàm.

Lâm Tú không tiếp tục dùng năng lực của Tác Phỉ Á, vận chuyển một đạo sức mạnh khác, thân thể mấy tên Hải tộc run lên, đột nhiên cảm thấy mất đi năng lực khống chế, một ngụm nước biển thiếu chút nữa khiến bọn họ sặc chết, cuối cùng không quan tâm được loài người ở trước mặt nữa, ra sức bơi về phía mặt biển.

Sau khi bước vào cấp Địa thượng cảnh, Lâm Tú muốn đoạt lấy năng lực của người có thực lực kém xa hắn, đã không cần dùng thân thể tiếp xúc, nước biển cũng có thể làm vật dẫn để cho hắn cướp đạt năng lực.

Mấy tên Hải tộc còn lại nhìn nhau, đều nhìn thấy vẻ hoảng sợ trong mắt đối phương, lập tức bơi về phía biển sâu.

Lâm Tú chậm rãi ung dung nhìn bóng lưng bọn họ, lần này thừa dịp giải quyết chuyện của Thanh Liên giáo, còn có thể thuận tay giải quyết phiền phức Hải tộc, nếu như tu vi còn có thể đột phá, vậy thì không có gì tốt hơn được rồi.

Tang Thác đến từ Lan Thủy tộc, đây là một bộ tộc lớn của nước

Thương Lan, Lan Thủy tộc có bốn vạn tộc nhân, tộc trưởng chính là phụ thân của Tang Thác, có được thực lực cấp Địa thượng cảnh.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện người kia vẫn còn đuổi theo, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Phụ thân lúc này đang ở trong tộc, trong tộc còn có hơn mười trưởng lão cấp Địa hạ cảnh, mấy vạn tộc nhân, ở địa bàn Hải tộc, hắn còn có thể bị một tên nhân loại bắt nạt sao?