Chương 1035: Ngủ chung

Nàng vừa dứt lời, nhưng mùi hương lại càng gần hơn. Lúc nàng mở mắt ra, Lâm Tú đã gắp quả trứng chẩn kia lên, đưa đến bên miệng nàng. Nàng theo bản năng giật giật cổ họng, ngoài miệng lại nói: "Ta... U...

Nàng muốn nhấn mạnh là mình không đói, vừa mới nói một chữ, trứng chần của Lâm Tú đã đút vào miệng nàng. Nàng theo bản năng cắn một miếng, hơi hối hận nhưng đã muộn.

Lâm Tú hỏi: "Hương vị thế nào."

Triệu Linh Quân nuốt miếng trứng chần xuống, nói: "Được, cũng không tệ lắm..."

Nếu đã ăn, nàng dứt khoát từ trên giường đi xuống, nhận lấy bát từ trong tay Lâm Tú, nói: "Ta tự mình ăn"

Lâm Tú ngồi đối diện nàng, nhìn nàng ăn từng miếng nhỏ, đột nhiên nói: "Linh Quân"

Triệu Linh Quân ngẩng đầu nhìn hắn.

Lâm Tú nói: "Nếu ba năm sau, chúng ta thua thì làm sao bây giờ?"

Triệu Linh Quân nói: "Thua thì thua, cùng lắm là chết"

Lâm Tú hỏi: "Nàng còn trẻ như vậy, lại thờ ơ đối với cái chết như thế, chẳng lẽ nàng không có điều gì tiếc nuối sao?"

Triệu Linh Quân hờ hững nói: "Không có."

Lúc nàng nói ra câu "Không có", động tác gắp của nàng dừng lại, trong mắt hiện lên sự phức tạp.

Nếu như vào đêm đó ba năm trước, nàng không tùy hứng rời đi, thì giờ phút này, có lẽ sẽ không có gì tiếc nuối.

Lâm Tú đột nhiên hỏi: "Nếu có cơ hội trở lại ba năm trước, nàng có lựa chọn giống như lúc đó không?"

Thân thể Triệu Linh Quân run lên, nhìn Lâm Tú. Nếu có cơ hội như vậy, cho dù lúc đó nàng không thích hắn, nhưng tuyệt đối sẽ không đưa ra lựa chọn giống như năm đó.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Nàng lắc đầu, nói: "Câu hỏi này không có ý nghĩa gì cả"

Lâm Tú nói: "Đối với ta, nó rất có ý nghĩa"

Triệu Linh Quân lại nhìn về phía hắn, hai người đã từng xảy ra chuyện, khiến cho giữa bọn họ luôn có một vết nứt không cách nào hàn gắn được. Chuyện này là lỗi của nàng, nàng không có tư cách cầu xin hắn tha thứ, cũng sẽ không cầu xin hắn tha thứ.

Cứ như vậy đi.

Trong lòng nàng nói một tiếng "Không", sau đó nhìn Lâm Tú, mở miệng nói: "Có."

Lâm Tú cười, sau đó nhìn nàng, nói: "Có một chuyện, ta chưa nói cho nàng biết"

Triệu Linh Quân nhẹ giọng nói: "Chuyện gì?"

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Ta có thể đọc được suy nghĩ, trong lòng nàng đang nghĩ cái gì, chỉ cần nhìn vào mắt của nàng, ta đều biết hết"

Triệu Linh Quân sửng sốt, phản ứng đầu tiên tất nhiên là không tin.

Lâm Tú chậm rãi nói: "Nàng đang nghĩ, chuyện này làm sao có thể.

Nếu như ta biết nàng đang nghĩ cái gì, chẳng phải là biết nàng sẽ hối hận, còn biết nàng đã thích ta, chỉ là ngày thường hay giả bộ..."

Trên mặt Triệu Linh Quân hiện ra sự bối rối, trái tìm đập dữ dội, lập tức đưa tay che mắt mình lại.

Lâm Tú nắm lấy tay kia của nàng, Triệu Linh Quân phát hiện trong cơ thể nàng có một lực lượng bị tiêu tan, lại có thêm một lực lượng khác.

Dường như là nhận ra được điều gì đó, nàng chậm rãi rút tay lại, nhìn về phía ánh mắt của Lâm Tú.

Ánh mắt hai người cứ nhìn nhau như vậy, rất lâu, rất lâu.

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai, thời gian của chúng ta có thể không còn nhiều, ta không muốn để lại bất kỳ sự tiếc nuối nào."

Môi Triệu Linh Quân mấp máy, Lâm Tú vươn ngón trỏ đặt lên môi nàng, nói: "Không cần phải nói ra, ta đều hiểu được"

Nàng hơi bối rối dời ánh mắt đi, nhưng lại nhịn không được nhìn vào ánh mắt của Lâm Tú.

Lo lắng sẽ bị hắn nhìn thấu suy nghĩ trong lòng, vì thế nàng bắt đầu để cho mình suy nghĩ lung tung.

Mặc dù hắn là người háo sắc, nhưng về ngoài thật sự rất tuấn tú, xứng với tên của hắn.

Kiến thức của hắn cũng rất uyên bác, có rất nhiều chuyện hắn nói, nàng cũng không biết.

Nhìn như vậy, ánh mắt hắn rất sâu, mũi cao thẳng, môi cũng đẹp, không biết hôn lên sẽ có cảm giác gì...

Lâm Tú nhìn nàng, hỏi: "Có muốn thử một lần không?"

Triệu Linh Quân hoảng sợ, lập tức nói: "Không cần!"

Lâm Tú nhìn ánh mắt nàng, mỉm cười, cúi đầu hôn lên môi nàng.

Trong đầu Linh Quân trống rỗng, kinh ngạc nhìn hắn, lại lo lắng bị hắn nhìn thấu tâm tư, lập tức nhắm mắt lại, nhưng quên mất mình có thể phản kháng.

Một lúc lâu sau, đôi môi tách ra.

Ánh mắt nàng mở ra, cái cảm giác tê dại này, làm cho nàng hơi lưu luyến. Trong lòng nàng vừa mới có suy nghĩ này, trên môi lại truyền đến xúc cảm mềm mại...

Không biết qua bao lâu, nàng đẩy Lâm Tú ra, tựa vào đầu giường, ngực hơi phập phồng, nói: "Ta, ta hiện tại rất rối, chàng để cho ta yên tĩnh một mình đi..."

Lâm Tú hỏi: "Vậy ta đi đây?"

Triệu Linh Quân gật đầu, theo bản năng nhìn về phía Lâm Tú, sau đó nhanh chóng che mắt lại.

Nhưng trong chốc lát như vậy, Lâm Tú vẫn nhìn thấu suy nghĩ trong lòng nàng.

Một lát sau, trên giường của nàng, trong chăn gấm, hai người cùng đắp chung chăn, gối cùng một cái gối đầu. Lâm Tú nắm tay nàng, nàng cũng không có cự tuyệt.