Chương 1118: Cô đơn khắc sâu (3)

Nghe được hai chữ "tinh tặc" trong mắt người dị tộc lộ vẻ ra vẻ bối rối.

Trong lòng Viêm Vân khẽ động, biểu cảm của người dị tộc này quả thực hơi kỳ lạ. Hắn bắt hắn ta về Tam Vệ, dùng một ít thủ đoạn, tỉnh tặc này lập tức thừa nhận thân phận của mình. Vì muốn được xử lý nhẹ nhàng, hắn ta còn khai ra vị trí của bốn đồng bọn khác.

Đáng thương cho bốn tên khác, còn ở ngoài Bắc Thần tỉnh chờ đồng đội mang con mồi về, nhưng đối phương lại mang về một trăm Bắc Thần vệ.

Bắt hết bốn tên trộm khác, trong doanh trại của Tam Vệ, Viêm Vân nhìn Lâm Tú, vô cùng kinh ngạc hỏi: "Thiên phu trưởng, làm sao ngài biết hắn là tỉnh tặc?"

Lâm Tú cũng không giải thích nhiều, chỉ mỉm cười, nói: "Trực giác."

Tuy rằng Viêm Vân không biết "trực giác" là gì, nhưng tiếp theo,

Lâm Tú liên tục nhận ra năm tên tinh tặc nữa. Tướng sĩ của Tam

Vệ tiêu diệt sạch năm băng đảng trộm cắp nhỏ, hắn vô cùng khâm phục Lâm Tú.

Những dị tộc kia, ở trong mắt hắn đều không khác gì những công dân bình thường, hắn thậm chí không phân biệt được khuôn mặt của bọn họ. Nhưng Thiên phu trưởng lại có thể dựa vào "trực giác"

liếc mắt một cái đã nhìn thấu thân phận của bọn họ.

Chuyện Viêm Vân không biết, tên trộm ẩn nấp bên ngoài Bắc Thần tinh cũng không biết.

Bọn họ chỉ biết được, những tên trộm bình thường hoạt động ở

Vực số 73 đột nhiên biến mất không rõ tung tích. Mà những tên trộm đi vào Vực số 73 cũng rất nhiều, nhưng không có ai đi ra.

Sau một lúc hỏi thăm họ mới biết được, trong khoảng thời gian này Tam Vệ của Vực số 73 đang truy quét những tên tinh tặc. Đã có mấy trăm tên tinh tặc rơi vào tay bọn họ.

Trong nhất thời, Vực số 73 lập tức trở thành khu vực cấm của đám tỉnh tặc. Không có bất kỳ tên trộm nào dám mạo hiểm hoạt động ở trong Vực này.

Tình trạng này kéo dài rất lâu, khiến cho rất nhiều chủng tộc vũ trụ ở các Vực khác hết hạn cư trú, khi lựa chọn lại khu vực cư trú đều lựa Vực số 73. Một số người mới lần đầu tiên tới Bắc Thần tinh cũng càng sẵn sàng lựa chọn nơi này. Điều này trực tiếp khiến số lượng cư dân ở Vực này tăng vọt, thậm chí còn phải tạm thời xây dựng thêm mấy tòa thành.

Bắc Thần tinh tất nhiên hy vọng thu hút được nhiều người định cư ở đây hơn. Điều này có thể mang lại cho họ rất nhiều dân cư, thì thuế sẽ nhiều hơn, giữa các Vực cũng tồn tại quan hệ cạnh tranh.

Trong cuộc chiến chống lại những tên tinh tặc, thành tích của Tam

Vệ đã làm gương cho các Vực khác, được vực chủ khen ngợi, toàn bộ tướng sĩ Tam Vệ đều nhận được một khoản công trạng.

Lâm Tú là Thiên phu trưởng Tam Vệ đã tăng thêm hai nghìn công trạng. Tuy rằng khoảng cách thăng chức lên Vạn phu trưởng vẫn còn xa, nhưng tích ít thành nhiều, sẽ có một ngày tích góp đủ.

Công trạng của các tướng sĩ Tam Vệ, đối với những tên tỉnh tặc lại là tai nạn.

Bên ngoài Bắc Thần tỉnh, trên một hành tinh nhỏ, trong một khu chợ đen bí ẩn, các giao dịch bình thường vẫn đang diễn ra.

Những người mua và người bán để tránh thuế, phải chọn địa điểm giao dịch ở đây. Chỉ là họ không biết rằng ở trong bóng tối có vô số đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào họ.

Bên trong Bắc Thần tinh, các Vực đều đang chống lại những tên tinh tặc, mức độ nguy hiểm của các hoạt động ở đó rất cao, tên trộm tụ tập trong chợ đen cũng nhiều hơn.

Dưới bóng của nham thạch khổng lồ, mấy người nhỏ giọng trao đổi.

"Rốt cuộc đang xảy ra chuyện vậy?"

"Tại sao thân phận của bọn họ lại có thể bại lộ?"

"Chẳng lẽ có kẻ phản bội tổ chức?"

"Lại là Vực số 73, lần trước tên kia còn chưa bắt được, lại xảy ra chuyện này. Các ngươi chờ ở đây, quan sát cẩn thận, thu thập tin tức, ta sẽ trở về bẩm báo..."

Gần đây những tên trộm vũ trụ bị tổn thất nặng nề, thủ lĩnh của bọn trộm phụ trách Vực này cũng không thể ngồi yên. Cứ tiếp tục như vậy, thuộc hạ của hắn thật sự không còn lại mấy người.

Hắn nhất định phải trở về một chuyến, bẩm báo việc này lên, thuận tiện xin thêm một ít thuộc hạ.

Ở một góc chợ đen khác, có một người đang chậm rãi lựa chọn hàng hóa, xung quanh có vô số tiếng nói truyền vào trong tai hắn,

Lâm Tú lọc từng tiếng một.

Hai năm trước, Lâm Tú đã thể rằng sớm muộn gì hắn cũng sẽ phá hủy tổ chức của những tên trộm này.

Hắn vốn dự định đợi đến khi có đủ thực lực thì tự mình làm, nhưng hiện tại hắn cần công trạng để thăng cấp, nên đành phải tiến hành kế hoạch trước.

Một bóng người rời khỏi chợ đen, ánh mắt Lâm Tú quét qua, lặng lẽ đi theo.

Đó là một tên tinh tặc Nguyên cảnh tầng ba, mặc dù ở trong tổ chức tỉnh tặc, nhưng cũng coi như là một thủ lĩnh nhỏ.

Thủ lĩnh tỉnh tặc này bay ra khỏi chợ đen với tốc độ cực nhanh, hắn ta xác định không có người đuổi theo mới ngẫu nhiên chọn một hành tinh nhỏ, đáp vào trên đó. Trong tay hắn ta xuất hiện một viên đá không gian, dường như là muốn thực hiện dịch chuyển không gian.