Chương 951: Đổi thái tử (2)

Đưa thủy tinh phách cấp bảy cho Linh Quân quả là một lựa chọn đúng đắn, về phần tu hành, trước giờ nàng chưa từng làm hắn thất vọng.

Chỉ đáng tiếc, hắn vừa vươn mình chưa bao lâu, đã bị nàng vượt mặt rồi.

Hơn nữa, tốc độ tu hành hiện giờ của Triệu Linh Quân không hề thua kém hắn, thiên phú khủng khiếp đó, sau khi đột phá cảnh giới thì có thể giúp nàng tu hành đến trạng thái đỉnh phong của cảnh giới này với tốc độ nhanh nhất.

Lâm Tú không những không nản lòng, ngược lại còn khơi dậy một chút tinh thần phấn đấu.

Như thế mới có tính khiêu chiến.

Hắn bước đến phòng Linh Quân, nàng đang ngồi thiển trên giường, ổn định cảnh giới vừa đột phá, thấy Lâm Tú đi vào, nàng khẽ lên tiếng: "Đa tạ."

Lúc này, một cảm giác hổ thẹn dâng lên trong lòng nàng.

Với tu vi của hắn, tốc độ tu hành của hắn, mấy tháng sau cũng sẽ gặp phải cản trở.

Nhưng hắn lại nhường cơ hội đột phá duy nhất cho nàng rồi.

Hắn cho nàng năng lực thứ hai, cho nàng cơ hội đột phá cấp

Thiên, giúp phụ mẫu tiêu trừ bách bệnh, kéo dài tuổi thọ, thế mà nàng làm được gì cho hắn, ngoại trừ cho hắn nạp thiếp, thì chỉ có bỏ hắn đi trong đêm đại hôn...

Lâm Tú xua tay nói: "Có gì mà khách sáo, đều là người một nhà, ngươi đột phá hay ta đột phá có gì khác nhau đâu."

Triệu Linh Quân nhìn Lâm Tú hỏi: "Chuyện của thái tử..."

Lâm Tú nghĩ ngợi nói: "Có thể bắt đầu chuẩn bị rồi"

Một năm trước, hai người đã giao ước, ngày cả hai đạt cấp Thiên, chính là lúc ra tay với thái tử.

Thái tử thì nhất định phải phế, nhưng không phải mang theo bốn cấp Thiên ép Hạ Hoàng hạ thánh chỉ, bất luận là Trương gia hay là

Tống gia, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.

Dù sao thì Lâm Tú vẫn phải gọi Hạ hoàng một tiếng phụ hoàng, thật sự hắn không thể làm gian thần.

Hơn nữa, mặc dù Trương gia và Tống gia đang ở hoàng vị, lập trường khác hắn, nhưng đại lục đang trong thời kỳ rối loạn, những quý tộc này cũng là lực lượng quan trọng của Đại Hạ, Đại Hạ nội đấu, chắc chắn sẽ có nước nào đó vui như được mùa.

Vẫn phải tiến hành theo tuần tự, ít ra phải hỏi ý kiến Hạ Hoàng

Ngự hoa viên.

Hạ Hoàng đang thưởng hoa cùng Thục phi, nghe nói Lâm Tú đã đến, đúng lúc đến giờ dùng thiện, nên bảo ngự thiện phòng mang đến một ít rượu nhắm, định cùng uống rượu với Lâm Tú trong đình nghỉ mát ở ngự hoa viên này.

Hắn nhấp một ngụm rượu, xúc động nói: "Cấp Thiên hai mươi mốt tuổi, đúng là chưa từng nghe, rốt cuộc ngươi cưới thê tử như thế nào vậy..."

Lâm Tú nói: "Không phải bệ hạ bảo thần cưới sao."

Hạ Hoàng liếc hắn một cái, nói: "Ngươi bớt được lợi còn khoe mẽ đi, cưới Triệu Linh Quân ngươi hối hận sao?"

Lâm Tú kiên định nói: "Không hối hận"

Sớm biết hôm nay, từ lúc đầu hắn đã không kháng cự, mà chọn mặc kệ.

Hạ Hoàng thở phào một hơi, nói: "Một là nương tử của ngươi, một là ngươi, là người mà tương lai Đại Hạ ta trông cậy nhất, kiếp này, có lẽ trẫm có thể nhìn thấy ngày Đại Hạ vượt qua Đại U rồi..."

Lâm Tú mỉm cười nói: "Bệ hạ nhất định sẽ được nhìn thấy."

Hoàng Tiểu Long xúc động nói: "Trẫm già rồi, càng lúc càng lực bất tòng tâm, tương lai của Đại Hạ phải nhờ các ngươi thôi."

Lâm Tú lắc đầu và nói: "E là phải khiến bệ hạ thất vọng rồi, thần không ham quyền thế, định qua vài năm nữa sẽ đưa cả nhà quy ấn sơn dã, không màng thế sự...

Hạ hoàng nghe vậy liền sững sờ.

Cả nhà quy ẩn?

Không màng thế sự?

Vậy sao mà được chứ! Không nói tới hai cấp Thiên, cả nhà bọn họ là người như thế nào, đó là tương lai của Đại Hạ, nếu hắn đưa cả gia đình đi quy ẩn không màng thế tục, thế thì địa vị của Đại Hạ chẳng phải bị hạ thấp, còn bị Đại U cưỡi lên đầu sao?

Tính nghiệm trọng của sự việc không chỉ dừng lại ở đó.

Mấy vị cấp Thiên của Đại Hạ đã dần dần già đi rồi, chẳng bao lâu nữa sẽ trở về với đất, bây giờ nếu mất đi cả nhà họ, e là Đại Hạ sẽ giống như Đại Thắng và Đại Lư, trở thành nỗi nhục của ngũ đại vương triều...

Hạ Hoàng vội hỏi: "Sao ngươi lại có suy nghĩ này, lẽ nào trẫm chưa đủ tốt với các ngươi sao?"

Lâm Tú nói: "Bệ hạ rất tốt với thần, nhưng hoàng đế kế nhiệm của

Đại Hạ thì chưa chắc, thái tử từng năm lần bảy lượt dồn thần và thê muội của thần vào chỗ chết, nể mặt bệ hạ, thần không tính toán nợ cũ với hắn, nhưng Lâm gia cũng sẽ không trung thành với hắn..."

Hạ hoàng im lặng một lúc, sau đó hỏi: "Ngươi đã biết rồi?"

Lâm Tú nói: "Thần xuất thân từ Thanh Lại Ti, tra án là thế mạnh của thần, thái tự đối ky, không biết bao nhiêu thiên tài đã thức tỉnh dị thuật hệ băng chết dưới tay hắn, bệ hạ muốn truyền hoàng vị cho ai, thần là phận tôi tớ, không dám ý kiến, nhưng hắn từng ra tay với Linh m, thần và thê tử không thể tha thứ được, đành phải ra quyết định như thế, mong bệ hạ tha thứ..."