Chương 979: Có người nào phản đối không?

Định Quốc Công trầm giọng nói: "Còn có thể làm sao, đi thôi."

Trước khi đi, hắn đầu tiên là đi đến trước căn nhà nằm sâu nhất trong Trương gia, nhẹ nhàng gõ cửa mấy cái, sau đó mới thận trọng đi vào, đứng ở trong sân, nói: "Lúc đầu không muốn quấy nhiễu người tu hành, nhưng lần này gia tộc thật sự gặp chút phiền phức..."

Hoàng cung, ngự thư phòng.

Hạ Hoàng ngồi ở phía trên, mặt không biểu tình, người khác không thể nhìn ra tâm trạng của hắn.

Một lát sau.

Ba bóng người chậm rãi đi vào.

Định Quốc Công tóc bạc trắng đỡ lấy một người, đó là một ông lão dáng còng, hắn đã già nua đến mức không còn tóc, trên mặt, trên đầu đều hiện đầy vết màu nâu, Hạ Hoàng nhìn thấy ông lão này, lập tức không thể bảo trì bình tĩnh, vội vàng đi xuống đỡ lấy hắn, vội vàng nói: "Lão tổ tông, sao ngài lại tới đây, Chu Cẩm, mau dọn chỗ..."

Ông lão cười nói: "Đứa nhỏ phạm sai lầm, lão phu mang hắn đến nhận phạt"

Nói xong, hắn nhìn Thái tử, thản nhiên nói: "Còn không quỳ xuống?"

Thái tử quỳ trên mặt đất, nước mắt chảy ròng ròng: "Phụ hoàng, nhi thần biết sai rồi, xin người tha thứ cho nhi thần!"

Hạ Hoàng nhìn hắn một cái: "Câu nói này, ngươi giữ lại để nói với mấy người Lâm Tú đi."

Hắn nói xong, lại có hai bóng người đi vào trong điện.

Nhìn đôi nam nữ trẻ tuổi, sắc mặt Thái tử trở nên tái nhợt.

Định Quốc Công nhìn Lâm Tú cùng Triệu Linh Quân, chắp tay nói:

"Thái tử trước kia lỗ mãng vô tri, đã làm chuyện không nên làm, lão phu xin được nhận lỗi với vợ chồng các ngươi, các ngươi muốn bồi thường thế nào cũng được, chỉ cần là điều Trương gia có thể làm, nhất định sẽ thỏa mãn..."

Lâm Tú kinh ngạc hỏi: "Thật sao?"

Định Quốc Công đáp: "Đó là tất nhiên"

Lâm Tú thản nhiên nói: "Vậy thì phế Thái tử đi."

Thân thể Thái tử run lên, biểu lộ trên mặt Định Quốc Công cũng cứng đờ.

Hồi lâu sau, hắn mới trầm mặt nói: "Thái tử là Thái tử một nước, tương lai thừa kế đại quyền, vị trí cực kỳ quan trọng, há có thể nói phế là phế?"

Lâm Tú không nhượng bộ chút nào: "Chính bởi vì Thái tử là Thái tử một nước, cực kỳ quan trọng, cho nên mới cần càng thêm thận trọng, loại người tâm lý vặn vẹo, thủ đoạn tàn nhẫn biến thái như hắn, sao có thể xứng đáng trở thành vua Đại Hạ tương lai?"

Khóe mắt Thái tử co lại, nắm đấm trong tay áo đã siết chặt, lại chỉ có thể lẳng lặng quỳ ở nơi đó.

Định Quốc Công trầm giọng nói: "Lập Thái tử là chuyện của hoàng thất cùng triều đình, chẳng lẽ Lâm gia các ngươi còn muốn can thiệp triều chính?"

Lâm Tú châm chọc: "Trương gia các ngươi cũng có mặt mũi nói người khác can thiệp triều chính?"

"Ngươi!"

"Ta nói sai chỗ nào?"

Trong ngự thư phòng lập tức trở nên giương cung bạt kiếm, lúc này, ông lão ngồi trên ghế mở miệng nói: "Là người sống trên đời tất có lúc phạm sai lầm, biết sai có thể thay đổi, thời gian không bao giờ là muộn, hắn đã biết sai, vì sao không thể cho hắn một cơ hội?"

Lâm Tú lạnh lùng nói: "Cho hắn cơ hội, ai sẽ cho những người vô tội chết trong tay hắn cơ hội, theo lời ngươi nói, ta giết ngươi xong nhận sai là được sao?"

Ông lão sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Nếu ngươi có thể giết lão phu, không cần ngươi nhận sai, bất kỳ người nào cũng sẽ không làm khó dễ ngươi, nếu ngươi không giết được lão phu, việc này bỏ qua, thế nào?"

Hạ Hoàng ở phía trên gấp gáp trong lòng, vị lão tổ tông Trương gia này đã một trăm hai mươi tuổi, đã từng là đệ nhất thiên tài Đại

Hạ, cũng là cao thủ mạnh nhất bây giờ của Đại Hạ, năm mươi năm trước, hắn đã thăng cấp lên cấp Thiên, mặc dù còn chưa bước vào cấp Thiên thượng cảnh, nhưng đã là cấp Thiên năm mươi năm,

Lâm Tú làm sao có thể chiến thắng?

Không hổ là lão hồ ly sống 120 năm, vẻn vẹn hai câu nói đã rời mâu thuẫn đến một chỗ khác.

Nếu như bàn về thực lực, Trương gia tự nhiên là không bằng Lâm gia.

Nhưng Lâm Tú mới hai mươi mốt tuổi, còn chưa phải cấp Thiên, hắn sống lâu hơn Lâm Tú một trăm năm, tu hành nhiều hơn một trăm năm, đánh cược kiểu này quá thiếu công bằng.

Lâm Tú nhìn ông lão kia, mỉm cười nói: "Được..."

Hạ Hoàng vội vàng mở miệng: "Tú Nhi..."

"Tốt!"

Không đợi Hạ Hoàng ngăn lại, ông lão đã đứng lên, cười nói: "Lão phu sống cả một đời, chưa từng thấy người trẻ tuổi nào can đảm như ngươi, lão phu đi ra bên ngoài trước chờ ngươi đến giết..."

Nói xong, cả người hắn hóa thành một luồng gió nhẹ, biến mất khỏi ngự thư phòng.

Định Quốc Công nhìn Lâm Tú một chút, hừ lạnh một tiếng nói:

"Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng!"

Lão tổ tông Trương gia ở trên đại lục này, chỉ có vị cấp Thiên thượng cảnh ở Đại U kia mới có thể chiến thắng, hắn thừa nhận thiên phú của Lâm Tú rất mạnh, tuổi còn trẻ đã có thực lực cấp

Địa thượng cảnh, nhưng vẫn còn kém xa lão tổ tông.

Cho dù là thê tử Triệu Linh Quân của hắn cũng không có loại thực lực này.