Chương 991: Thành toàn

Rất nhanh, Lâm Tú sẽ có thể ở ẩn Giang Nam.

Cùng với những nữ tử kia sống một cuộc đời bình an.

Hắn đã tính toán xong, đến lúc đó, nhất định sẽ sinh mấy đứa bé chơi đùa, tu hành, quốc sự gì đó, tất cả đều không cần quan tâm đến, mấy năm này quá mức vất vả, cũng đã đến lúc hắn hưởng thụ rồi...

Đại Hạ, ở trong một rừng rậm nguyên thủy tĩnh mịch nào đó.

Lâm Tú ôm nhóc con kia, chậm rãi đi vào trong một sơn cốc, sau lưng hắn, Bạch Hổ sau lưng mọc hai cánh vừa mới đáp xuống mặt đất, đã lập tức gào lớn một tiếng, thanh âm không ngừng quanh quẩn trong sơn cốc.

Rất nhanh, sơn động ở các nơi trong sơn cốc đã truyền đến từng trận tiếng gầm.

"Công chúa điện hạ trở về rồi?"

"Õ đâu?"

"Mau cho ta xem!"

Từng con Bạch Hổ từ trong sơn động bay ra, tiếng gầm tràn đầy kích động và vui sướng, cảm nhận được từng khí thế mạnh mẽ kia, trong lòng Lâm Tú có chút kinh ngạc, một tộc Hổ Vân Dực, cho đến bây giờ là tộc dị thú mạnh mẽ nhất mà hắn từng thấy, hơn một trăm con hổ, có hai con trên người tản mát ra khí tức cấp Địa thượng cảnh, còn có một con, nguyên lực trên người chấn động không kém gì cấp Thiên của nhân loại.

Một con Bạch Hổ già nua từ trong sơn động ở chỗ cao nhất bay ra, đôi mắt hổ to lớn khóa chặt Lâm Tú, trong đôi mắt có lôi đình phun trào, một khí tức mạnh mẽ lập tức đập vào mặt Lâm Tú.

Lâm Tú chỉ liếc mắt nhìn nó, dị thú cấp Thiên này bỗng nhiên cảm nhận dược một đạo ý chí không cách nào chống lại được, khiến cho có có một loại kích động muốn thần phục, mặc dù cảm giác này chỉ trong một chớp mắt, nhưng vẫn là khiến trong lòng nó vô cùng chấn kinh.

"Gia gia!"

Lúc này, nhóc con trong ngực Lâm Tú bay về phía con Bạch Hổ già nua kia, nó vừa lãn qua lãn lại trên cái lưng rộng lớn của con hổ kia, vừa nói trải nghiệm mấy năm nay của mình, rất nhanh, có hai con Bạch Hổ thực lực cấp Địa thượng cảnh bay đến, trong mắt của nàng chớp động nước mắt, lập tức bay lên, giơ vuốt nói:

"Phụ vương, mẫu hậu..."

Con Bạch Hổ ở sau lưng Lâm Tú bay đến trước người lão Bạch Hổ kia, thấp giọng rống lên mấy câu, lão Bạch Hổ vẫy hai cái cánh, bay đến trước mặt Lâm Tú, cảm kích nói: "Cảm tạ ngươi đã đưa

Linh Nhi về..."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Không cần khách khí"

Trong mắt Bạch Hổ cấp Thiên hiện ra vẻ kinh dị, chỉ cảm thấy loài người đứng trước mặt thần bí mà mạnh mẽ, không chỉ nghe hiểu được tiếng của Hổ tộc, mà vừa rồi cảm giác thần phục trong chớp mắt kia là thứ nó chưa từng cảm nhận được ở trên người của cường giả loài người khác.

Tiểu công chúa mất tích mấy năm trở về, toàn bộ tộc Hổ Vân Dực đều rất kích động.

Lão Bạch Hổ ở trước mặt Lâm Tú cũng chính là tổ phụ của nhóc con kia, là Hổ Vương của tộc Hổ Vân Dực, đồng thời cũng là vương của dị thú ở mảnh rừng rậm này, tộc Hổ Vân Dực, thống trị tất cả dị thú ở trong mảnh rừng rậm này.

Thú Vương ở đây, Lâm Tú vừa đúng lúc không cần đi tìm kiếm đàn thú khác, rất nhanh nó rõ ý đồ hắn đến đây với Hổ Vương.

Hổ Vương trầm mặc một lát, trầm giọng nói: "Nhân tộc trắng trợn bắt giết Thú tộc, Thú tộc chỉ là đang báo thù, ngươi cứu Linh Nhi, tộc ta nợ ngươi một ân tình, trong vòng ba năm, nơi này sẽ không còn phát sinh thú triều."

Lâm Tú nhìn nó, hỏi: "Nếu như về sau loài người không còn bắt giết Thú tộc nữa thì sao?"

Hổ Vương nói: "Nếu như Nhân tộc không khiêu khích trước, đương nhiên Thú tộc cũng sẽ không xâm phạm chỗ của các ngươi."

Đứng ở góc độ của Nhân tộc, dị thú chỉ là một loại tài nguyên tu hành, nhưng đối với dị thú mà nói, thì loài người lại là kẻ xâm lược, người ta đang sinh sống khỏe mạnh ở trong rừng rậm, nhưng có Nhân tộc xông đến giết chết bọn chúng, săn bắt nguyên tinh của bọn chúng, thù hận của bọn chúng với Nhân tộc, so với Hải tộc còn thâm sâu hơn.

Sau khi đưa nhóc con này trở về với tộc đàn, trước khi đi, nó co lại ở trong ngực Lâm Tú, nháy mắt nói: "Phải nhanh một chút đến đón ta..."

Lâm Tú vỗ vỗ đầu của nó, xem như đồng ý, so sánh với rừng rậm, biển cả, địa bàn của Nhân tộc, mới thật sự là thế gian phồn hoa, ở lâu, sẽ rất khó rời đi.

Sau đó, Lâm Tú lại đi mấy phủ gặp phải thú triều.

Dị thú ở những địa phương kia, thực lực tương đối yếu hơn một chút, Lâm Tú lấy năng lực ngự thú, thu phục một đám Thú Vương, đồng thời cũng gieo lạc ấn tinh thần vào trong đầu bọn chúng, cấm bọn chúng lại phát động thú triều lần nữa.

Làm xong những thứ này, hắn trở lại vương đô.

Giải quyết xong hoàn toàn thú triều, chỉ dựa vào khống chế những dị thú kia là không được, nhóm quyền quý ở vương đô mới là kẻ đầu sọ của loạn dị thú.

Trong ngự thư phòng, Trương gia, Tống gia, Vệ gia, Tề gia, hơn mười vị gia tộc quyền quý tề tụ cùng một chỗ, tiếng nghị luận bên tai không dứt, vô cùng ồn ào.