Chương 1126: Bản Nguyên

Từng trận chiến đấu qua đi, cảnh không gian trước mắt, có rất nhiều chủng tộc vũ trụ, sau khi quan sát chiến đấu, thỉnh thoảng trong lòng mọi người xuất hiện một suy nghĩ.

Người kia, sẽ còn xuất hiện ở trong diễn võ Thiên phu trưởng không?

Lần diễn võ trước nữa, hắn giành được người đứng đầu diễn võ của Bắc Thần vệ, lần diễn võ trước đó, hắn là người đứng đầu trong diễn võ Bách phu trưởng, cho dù lần này hắn đột phá

Nguyên Cảnh tầng ba, có thể đánh bại Thiên phu trưởng cùng một vực hay không, vẫn là không biết được.

Một lúc sau, các tộc vũ trụ vây quanh trước kính không gian, bỗng nhiên tinh thần chấn động.

Một bóng người quen thuộc xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Thân ảnh kia cũng không cao lớn, so với phần lớn các chủng tộc vũ trụ, nhìn có vẻ hơi gầy yếu, nhưng lần trước khi nhìn thấy hắn, trong lòng bất kỳ chủng tộc nào cũng sẽ không hiện ra chữ "yếu"

này.

Tất cả người ở Vực cư trú tại Bắc Thần tinh, đồng thời truyền đến từng đợt kinh hô.

"Là hắn!

"Hắn đến rồi!"

"Thế mà hắn đã tấn thăng lên Thiên phu trưởng, chắc sẽ không cũng lấy được người đứng đầu diễn võ của Thiên phu trưởng đó chữ, cái này cũng quá khoa trương rồi đi..."

"Đúng là có chút không thể tưởng tượng được, có điều, ta rất chờ mong thấy được cảnh này..."

Bóng người kia xuất hiện khiến cho trong lòng vô số chủng tộc vũ trụ chấn động, lần diễn võ Thiên phu trưởng này, rõ ràng không giống với trước kia lắm, tất cả mọi người đang quan sát, rốt cuộc người kia có thể lại một lần nữa sáng tạo ra kỳ tích hay không.

Diễn võ Thiên phu trưởng đã kết thúc được một đoạn thời gian dài.

Đến bây giờ, khi các chủng tộc vũ trụ và chiến sĩ Bắc Thần vệ nhớ lại trận diễn võ kia, vẫn có cảm giác chấn động như trước, trong đầu của bọn họ, thỉnh thoảng sẽ hiện ra thân ảnh giống như chiến thần kia.

Tam Vệ, vực số 73.

Hơn ngàn tướng sĩ Bắc Thần vệ đang tiếp nhận kiểm duyệt của

Vạn phu trưởng tân nhiệm.

Thân thể của bọn họ đứng thẳng tắp, trong mắt rất nhiều tướng sĩ, thậm chí còn hiện lên vẻ cuồng nhiệt, người liên tiếp giành được vị trí đứng đầu diễn võ, là Vạn phu trưởng của bọn họ, bọn họ nhìn hắn từ Tam Vệ đi ra, từng bước từng bước một đi đến vị trí bây giờ.

Trong mắt chúng tướng sĩ Bắc Thần vệ, hắn đã trở thành truyền kỳ.

Một đạo giống như cầu vồng từ đằng xa bay đến, đáp xuống đại doanh của Tam Vệ.

Thực lực của Viêm Trần vẫn dừng lại ở Nguyên Cảnh tầng ba đỉnh phong như trước, lần bế quan này, hắn không thể đột phá được cảnh giới, lúc đầu trong lòng có chút phiền muộn, nhưng nhìn thấy

Tam Vệ vô cùng phấn chấn không giống bình thường, tâm tình cũng khá hơn một chút.

Hắn đi đến trước trận, vừa đưa tay đập vào bả vai Lâm Tú, vừa nói: "Không tệ, quả nhiên ngươi không để cho bản tướng quân thất vọng"

Viêm Vân đứng ở bên cạnh Lâm Tú, mặt hơi biến sắc, lập tức cầm lấy cổ tay Viêm Trần, nghiêm nghị nói ra: "Không được vô lễ với tướng quân..."

Đại doanh Tam Vệ, Viêm Trần nhìn Viêm Vân một chút, rồi lại nhìn về phía Lâm Tú, trước khi hắn bế quan, Lâm Tú vẫn là Bách phu trưởng.

Thời điểm hắn xuất quan, Lâm Tú đã là Vạn phu trưởng.

Bây giờ Viêm Trần có chút hoài nghi, có lẽ hắn bế quan không phải một năm vũ trụ, mà là 100 năm vũ trụ?

Nhưng cho dù 100 năm vũ trụ, Lâm Tú cũng không thể nào từ

Nguyên Cảnh tầng hai nhảy đến Nguyên Cảnh tầng bốn chứ, đối mặt với tất cả, Viêm Trần thân là Thiên phu trưởng vừa chấn kinh lại mờ mịt.

Trong khoảng thời gian này, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Mãi đến khi Viêm Vân nói cho hắn biết chuyện đã xảy ra một năm nay, hắn vẫn như cũ ngây người tại chỗ, khó có thể tin.

Trong khoảng thời gian hắn bế quan, sau khi Lâm Tú giành được người đứng đầu diễn võ Bắc Thần vệ, tiếp đó lại giành được vị trí đứng đầu diễn võ Bách phu trưởng, trong một khoảng thời gian rất ngắn, hắn đã đột phá đến Nguyên Cảnh tầng ba, tấn thăng lên

Thiên phu trưởng.

Sau đó, đầu tiên là hắn cung cấp thông tin quan trọng, giúp đỡ đế quốc tiêu diệt tổ chức đạo tặc vũ trụ Bắc Vực, tham gia diễn võ

Thiên phu trưởng, lại một lần nữa giành được vị trí đứng đầu, không lâu sau đó, tiếp tục đột phá Nguyên Cảnh tầng bốn, thuận lợi thăng lên Vạn phu trưởng.

Vạn phu trưởng vực số 73, trong đoạn thời gian này, tấn thăng

Nguyên Cảnh tầng năm, được điều đến Thiên Viêm tỉnh, Lâm Tú thay thế vị trí của hắn, trở thành Vạn phu trưởng vực số 73.

Cho đến lúc này, Viêm Trần mới chú ý đến, trên ngực bộ giáp hắn mặc ở người, có ấn ký bốn ngọn hỏa diễm.

Đó là ấn ký Vạn phu trưởng.

Bờ môi Viêm Trần giật giật, không biết nên nói cái gì, một hồi lâu sau, hắn mới tiếp nhận sự thật, khôi phục chấn kinh trong lòng, lẩm bẩm nói: "Viêm Trần không biết thân phận của ngài, xin Vạn phu trưởng thứ tội..."

Lâm Tú vỗ vỗ bờ vai của hắn, không để ý nói: "Người không biết không có tội, ngươi bế quan lâu như thế, không biết cũng rất bình thường..."