Chương 1031: Ngươi đóng cửa làm gì? (2)

Từ sau khi vị bên ngoài kia xuất hiện, dân chúng Đại U luôn luôn lo lắng đề phòng, hy vọng nghe thấy tin tức tốt từ nguyên lão viện.

Nhưng mà, không nghe thấy tin tức gì của người đến từ bên ngoài, lại đợi được một cái thông báo khiến bọn họ bất ngờ đến cực điểm.

Hoàng đế bệ hạ Đại U tuyên bố thoái vị, giao ngôi vị hoàng đế cho công chúa Tác Phỉ Á, bắt đầu từ ngày hôm nay, Tác Phỉ Á sẽ trở thành nữ hoàng đầu tiên cũng là duy nhất của Đại U.

Cùng lúc đó, nguyên lão viện cũng tuyên bố, từ nay về sau, ở trong phạm vi của Đại U, huỷ bỏ chế độ nô lệ, các nô lệ được khôi phục thân phận tự do, toàn bộ con dân, quyền quý của Đại U phải phóng thích nô lệ trong nhà vô điều kiện, triều đình Đại U sẽ đưa ra mức bồi thường nhất định đối với bọn họ.

Đối với những nô lệ muốn trở về quốc gia của mình, Đại U sẽ sắp xếp cho bọn họ, muốn ở lại Đại U, Đại U cũng sẽ thu xếp thích đáng. Mặc dù quý tộc cùng nhân dân Đại U sẽ có chút bất mãn với chuyện này, nhưng nguyên lão viện đã quyết định, ai cũng không được cãi lời.

Cho tới nay, các nô lệ chịu đủ áp bách, thậm chí ngay cả tính mạng cũng không thể đảm bảo, đương nhiên vui mừng như điên, đi trên đường phố, vừa múa vừa hát, trút giận, chúc mừng...

Cùng lúc đó, các quốc gia của đại lục đã triệu tập ngũ đại vương triều trong khoảng thời gian ngắn nhất Hoàng đế, Quốc vương của tất cả các quốc gia, trong vòng năm ngày phải đến Đại Hạ, vắng mặt với lý do bất đắc dĩ nào, thật sự không thể trình diện, cũng phải phái đại diện có thể quyết định công việc của bổn quốc đến, năm đại vương triều sẽ phái thuyền chuyên đến đón bọn họ.

Năm đại vương triều khẩn cấp như thế, triệu tập trịnh trọng như thế, từ trước tới nay vẫn là lần đầu tiên, không có một quốc gia nào dám chậm trễ, cho dù ôm bệnh nhẹ trong người cũng kiên trì bò xuống giường bệnh đi đến.

Đầu đường Đại Hạ.

Lâm Tú cùng một gã thanh niên đi ở trên đường, cánh chim của

Hiểu đã thu lại, tuy tấm vải đen phía sau hơi quái dị, nhưng khẳng định không đáng chú ý như hai cái cánh.

"Chào Lâm đại nhân"

"Bái kiến Lâm đại nhân..."

Dân chúng Vương đô nhiệt tình chào đón Lâm Tú, ánh mắt của

Hiểu đảo qua gương mặt của những người này, nhìn quanh bốn phía, ở đây, hắn cảm nhận được một sự im lặng cùng bình yên lâu ngày không gặp.

Lúc Dực tộc chưa bị xâm lấn, cũng giống như vậy.

Nhưng sau đó...

Phụ vương chết trận, mẫu hậu tuẫn quốc, trăm vạn tộc nhân trở thành nô lệ của dị tộc, hắn cũng bị trục xuất đến tinh hệ này, trở thành con mồi trong trò chơi của bọn họ...

Bởi vì đã từng trải qua nỗi đau này, cho nên hắn hy vọng tộc đàn bình yên cùng yên tĩnh này sẽ vĩnh viễn không bị phá vỡ.

Hiểu đã đến, đương nhiên nhận được sự coi trọng lớn nhất của triều đình, dù sao vị này cũng là khách nhân đến từ bên ngoài, Đại

Hạ là một quốc gia lễ nghi, không thể sơ suất bất kỳ chỗ nào được, hắn ta được sắp xếp ở trong một toà sứ quán lớn nhất.

Đêm đến, Lâm Tú ngồi ở trên đỉnh ốc của cung điện, nhìn ánh trăng trên trời.

Hắn nhìn thấy dị tộc nọ đang ngồi khoanh chân ở trên đỉnh núi hình vòng cung nào đó, ánh mắt Lâm Tú tập trung, ở trên cổ tay phải của hắn xuất hiện một cái vòng, thứ đó rất giống với vòng tay, nhưng chắc chắn không phải vòng tay.

Thứ đó có lẽ là pháp bảo không gian mà Hiểu đã từng nói.

Lâm Tú biết một ít quy luật của vũ trụ, ở trong vũ trụ này cũng được áp dụng tương tự. Dù cường đại đến đâu cũng không có khả năng nhanh hơn tốc độ ánh sáng, bọn họ muốn du hành vũ trụ, phải mượn pháp bảo không gian.

Kỹ thuật Không Gian Khiêu Dược cũng không phải bắt nguồn từ

Tỉnh vực Thiên Viêm, loại pháp bảo này chỉ có ở những tỉnh vực khác, một nhóm chủng tộc tinh thông năng lực không gian mới có thể chế tác, giá rất đắt, chủng tộc bình thường căn bản mua không nổi.

Muốn rời khỏi hành tinh này, pháp bảo không gian là thứ nhất định phải có.

Lúc trước Lâm Tú ngắm trăng chính là ngắm trăng, từ sau khi biết được phong cách của dị tộc nọ từ trong miệng của Hiểu, lúc hắn ngắm trăng cũng tu hành.

Một bóng người từ căn phòng trong cung viện bên cạnh đi ra, ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, nói: "Ta có chút vấn đề muốn hỏi chàng, chàng lại đây một chút..."

Lâm Tú nhẹ nhàng nhảy lên, đi vào trong viện của Linh Quân, đi theo nàng vào phòng của nàng.

Linh Quân đưa lưng về phía hắn, hỏi: "Người đến từ bên ngoài kia có thể tin không?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Lấy thực lực của hắn, nếu hắn muốn, đã sớm quét sạch đại lục, không cần phải gạt chúng ta."

Mặc dù Điểu nhân huynh có vẻ ngoài xấu một chút, nhưng hắn rất chân thật, Lâm Tú có thuật đọc tâm trong lòng bàn tay, không có ai có thể lừa gạt hắn.

Sau khi Lâm Tú trả lời nàng, Linh Quân cũng không nói gì nữa, thấy nàng hồi lâu không trả lời, Lâm Tú chuẩn bị trở về phòng

Linh m, vừa mới xoay người, cửa phòng Linh Quân bỗng nhiên đóng lại.