Chương 987: Cho thấy cõi lòng (2)

Đại Hạ, Quảng Bình phủ.

Tại một tòa huyện thành nào đó, vô số binh sĩ đứng trên tường thành, nhìn đàn chuột phía dưới mênh mông vô bờ, điên cuồng găm nuốt tường thành, chỉ cảm thấy tế cả da đầu.

Những con chuột này to như con chó, chúng không phải chuột bình thường, mà là một loại dị thú sống theo bầy đàn, bọn chúng trời sinh có được năng lực cùng loại với thuộc tính Thổ, am hiểu đào hang, không gì không ăn được, chúng đi đến đâu là diệt sạch sự sống đến đó, thảm cỏ, cây cối, gia cầm súc vật, thậm chí là nhân loại, cũng sẽ trở thành đồ ăn của bọn chúng.

Những con chuột này có răng sắc bén dị thường, ngay cả tường thành cứng rắn cũng có thể gặm nát, thực lực một con chuột riêng lẻ cũng không mạnh mẽ gì, nhưng mỗi lần bọn chúng xuất hiện, chí ít cũng là mấy vạn con, cho đù là cao thủ cấp Địa thượng cảnh gặp phải cũng sẽ cảm thấy da đầu tê dại.

Vì tiêu diệt những dị thú này, thậm chí triều đình mời tới cao thủ cấp Thiên, mỗi một lần cấp Thiên ra tay đều có thể giết chết rất nhiều dị thú, nhưng sức người có hạn, dị thú lại vô cùng vô tận, một khi thương vong quá nặng, biển thú liền rút đi, mà cao thủ cấp Thiên cũng không dám thâm nhập quá sâu vào đàn thú, một khi nguyên lực hao hết, cao thủ cấp Thiên cũng không tránh được kết cục bị đàn thú cắn nuốt.

Vô số ngọn lửa rơi xuống từ trên không, rơi vào trên thân đám chuột, phát ra mùi khét lẹt, mấy con chuột bị đốt thành tro bụi, càng nhiều con chuột xông tới, so với những dị thú này, số lượng dị thuật sư nhân loại thực sự quá thưa thớt, bọn hắn hao hết nguyên lực cũng chỉ có thể tiêu diệt mấy trăm con chuột, mà dưới chân tường thành đã bị cắn phá thành một cái động lớn.

Vô số con chuột chen chúc mà tới, hỏa diễm, thủy tiễn, đá tảng, chùy gỗ... che khuất bầu trời, trong nháy mắt có mấy chục con chuột mất mạng, một dị thuật sư hệ thổ đã ướt đẫm mồ hôi trán, cố sức tu bổ tường thành.

Nhưng rất nhanh, một chỗ khác dưới tường thành lại truyền tới tiếng kêu chói tai của đám chuột.

Thật vất vả mới ngăn cản được đợt xâm lấn này, trong huyện thành nhỏ, dị thuật sư các hệ có chút thở hổn hển, ánh mắt liếc nhau, đều nhìn ra được sự nản chí từ ánh mắt đối phương.

Nguyên lực của bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ hao hết, đến lúc đó, tòa thành nhỏ này lập tức sẽ bị đàn chuột công phá.

Tại thời điểm bọn hắn chuẩn bị từ bỏ tòa thành trì này, lập tức rút lui, bên ngoài tường thành chợt im lặng.

Đám chuột đột kích, bình thường đều mang theo tiếng kêu chói tai lại khó nghe của chúng, chẳng biết tại sao, trong nháy mắt ngắn ngủi, những tiếng kêu liền biến mất, toàn bộ thế giới trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Có người thò đầu ra từ trên tường thành, phát hiện trên không trung ngoài thành có một thuyền hoa đẹp đẽ tinh xảo đang trôi nổi, thân thuyền hoa viết một chữ "Lâm"

Dưới tường thành, đàn chuột lít nha lít nhít không nhúc nhích, nếu cẩn thận quan sát là có thể nhìn thấy, bọn chúng đang nằm rạp trên mặt đất, thân thể run nhè nhẹ.

Phía trên thuyền hoa.

Lâm Tú vươn tay, vô số luồng lực lượng từ phía dưới vọt tới, ngưng tụ trên lòng bàn tay của hắn, hóa thành một tinh thể trong suốt, bên trong tinh thể trong suốt ẩn chứa nguyên lực vô cùng thuần túy.

Những dị thú này mặc dù thực lực không mạnh, nhưng số lượng thật sự là quá nhiều, nguyên lực ẩn chứa trong một viên tinh thể đã đủ sức so sánh với nửa tháng tu hành của Thải Y.

Khi tinh thể trong tay không còn to lên, Lâm Tú hơi suy nghĩ một chút, đám chuột đã thối lui về nơi xa như thủy triều rút đi.

Từ nay về sau, ngoại trừ hình thể bọn chúng hơi lớn một chút ra thì không còn khác biệt gì so với chuột bình thường, cũng không còn tạo thành uy hiếp với bách tính nơi đây.

Đưa viên tinh thể cho Thải Y, Lâm Tú đi theo đàn chuột, bay tới phía trước.

Đàn chuột đi tới nơi cách đó mười dặm, chỗ này là hoang mạc mênh mông vô bờ, nơi này mặc dù trên danh nghĩa vẫn thuộc chủ quyền Đại Hạ, nhưng lại bị dị thú chiếm cứ, đàn chuột mấy vạn con bị Lâm Tú tước đoạt năng lực, hốt hoảng chạy trốn, gặp phải một bầy kiến trong hoang mạc.

Những con kiến này toàn thân đỏ rực, mỗi con đều lớn cố nắm tay, lít nha lít nhít, bao trùm phạm vi ngàn trượng, bầy kiến đi qua, đàn chuột mấy vạn con cứ vậy biến mất, ngay cả xương cốt cũng không lưu lại.

Bầy kiến cắn nuốt đàn chuột xong, rất nhanh đã phát hiện Lâm Tú đang lơ lửng trên không trung.

Ong ong ong!

Trong không khí truyền đến một đợt âm thanh cái cánh vỗ lên, vô số con kiến chen chúc bay về phía Lâm Tú, mỗi một con kiến rất yếu ớt, nhưng ngàn vạn con kiến hội tụ cùng một chỗ, cũng là một luồng lực lượng không nhỏ.

Nhìn bầy kiến bay tới, Lâm Tú nhẹ nhàng chỉ ra một ngón tay.

Bầy kiến che khuất bầu trời bỗng nhiên dừng giữa không trung một cách quỷ dị, theo thời gian trôi qua, một cái tinh thể lớn cõ cái đầu ngưng tụ trước mặt Lâm Tú.