Chương 961: Lật đổ bọn họ!

Phụ thân lúc này đang ở trong tộc, trong tộc còn có hơn mười trưởng lão cấp Địa hạ cảnh, mấy vạn tộc nhân, ở địa bàn Hải tộc, hắn còn có thể bị một tên nhân loại bắt nạt sao?

Tang Thác và mấy tên bộ hạ bơi nhanh trên mặt biển, rất nhanh đã bơi đến trên một hải vực.

Xung quanh hải vực, ẩn ẩn có thân ảnh Hải tộc bơi ra, Lan Thủy bộ của Hải tộc nước Thương Lan, chính là ở bên trong hải vực này.

Vùng biển này, vốn dĩ chính là lãnh địa của bộ lạc Lan Thủy, Tang

Thác thường xuyên dẫn bộ hạ tuần sát ở khu vực này, phòng ngừa bộ tộc khác xâm chiếm địa bàn của bọn họ, cùng phòng ngừa con người xâm nhập.

Có một vài con người có được năng lực nước, sẽ xâm nhập vào biển cả, cướp đoạt nữ tử trong bộ lạc, không chỉ con người đề phòng Hải tộc, Hải tộc cũng đang đề phòng con người.

Đến gần hải vực, rất nhanh có hộ vệ đứng gác phát hiện Tang

Thác, cung kính khom người hành lễ: "Tang Thác thiếu gia"

Tang Thác quay đầu nhìn lại, thấy người kia đuổi theo, lập tức nói:

"Mau chóng cảnh giới, có loài người xâm lấn!"

Hải tộc kia sửng sốt một chút, quay đầu nhìn thấy một thân ảnh đang đến gần, lập tức thổi tù và vỏ ốc ở ngực lên.

Ô~ m thanh tù và vỏ ốc ngột ngạt, rất nhanh đã kinh động vệ đội tuần tra trong hải vực, mấy chục Hải tộc lập tức bơi đến, dẫn đầu là một tên Hải tộc trung niên cấp Địa hạ cảnh, Tang Thác chỉ về phía sau lưng nói: "Thập Tam trưởng lão, có Nhân tộc xâm lấn, mau bắt lấy hắn!"

Vốn dĩ Nhân tộc và Hải tộc căm thù lẫn nhau, Thập Tam trưởng lão nhìn thấy có người xâm nhập Lan Thủy bộ, không cần Tang

Thác nói cái gì, lập tức dẫn theo mấy chục tên thủ hạ, bao vây người kia.

Những Hải tộc này dưới cái nhìn của Lâm Tú, căn bản không phải

Hải tộc, mà là từng viên nguyên tinh biết bơi.

Năng lực hấp thu, so với hấp thu nguyên tinh càng hữu hiệu thêm.

Cách nước biển, năng lực của những Thủy tộc kia, hóa thành nguyên lực, liên tục không ngừng tràn vào thân thể Lâm Tú, mà hơn mười vị Hải tộc hung thần ác sát kia, rất nhanh đã đổi sắc mặt, sau khi uống mấy ngụm nước, sắc mặt chợt đỏ bừng, ra sức bơi về phía mặt biển.

Thập Tam trưởng lão cấp Địa hạ cảnh cũng chỉ kiên trì được thêm một hồi đã không có cách nào khống chế được nước biển, thậm chí không thể nào hô hấp trong nước, mắt giống như mắt cá lồi ra ngoài, đi theo bộ hạ bơi về phía mặt biển.

Một màn này, khiến Tang Thác đứng ở xa xem cuộc chiến nhìn đến ngây ngốc.

Bộ hạ của mình cũng thôi đi, ngay cả Thập Tam trưởng lão cấp Địa hạ cảnh cũng rơi vào kết cục giống bọn họ, rốt cuộc tên nhân loại này có năng lực gì?

Vì sao hắn có thể có thể hoạt động ở dưới nước giống như Hải tộc, lại có thể khiến cho chiến sĩ trong bộ tộc mất đi sức chiến đấu...

Ôôô~ Thập Tam trưởng lão không thể ngăn cản được người xâm lấn kia, còn xảy ra loại chuyện kỳ quái khiến người khác hoảng sợ này, tên Hải tộc kia lại lần nữa thổi tù và vỏ ốc lên, lần này, thanh âm tù và vỏ ốc càng thêm ngột ngạt, thời gian vang lên cũng lâu hơn.

Đây là thời điểm bộ tộc gặp phải nguy cơ trọng đại, mới có thể thổi kèn lệnh này lên.

Từng ngấn nước từ các nơi của hải vực nhanh chóng bơi tập trung lại, mỗi một ngấn nước đều là một Hải tộc, Hải tộc là chiến sĩ trời sinh, không cần biết là nam hay nữ, bất luận già hay trẻ, đều có năng lực khống chế nước, vào thời điểm bộ tộc gặp phải nguy cơ, bốn vạn người Lan Thủy tộc, đều có thể lên chiến trường chiến đấu.

Những chiến sĩ Hải tộc này bơi ra hải vực, đã lập tức bao vây được người xâm lấn kia.

Từng mũi tên nước, đao nước, giống như mưa to gió lớn đánh về phía người xâm nhập, nhưng kỳ quái là, người xâm lấn kia đứng tại chỗ không nhúc nhích, những tấn công lao về phía hắn kia, ào ào biến mất không thấy bóng dáng.

Vì thế, đã xuất hiện một cảnh tượng kỳ quái.

Vô số Hải tộc, từ bốn phương tám hướng xông về phía một bóng người, nhưng khi tới gần hắn, nó lại quay đầu bơi về phía mặt biển, giống như một đàn sứa, cảnh tượng hùng vĩ lại tráng lệ...

Lâm Tú không chủ động tấn công tất cả Hải tộc, chỉ ở bên ngoài thân thể, triển khai hai loại sức mạnh, mở ra một khu vực, khi tất cả tấn công đi vào bên trong khu vực của hắn, đều sẽ biến mất, bất kỳ Hải tộc nào xâm nhập vào trong khu vực này, đều sẽ bị đoạt đi năng lực.

Cảnh tượng như thế, rất giống cảm giác thiêu thân lao đầu vào lửa.

Dần dần, không có Hải tộc nào dám xông đến nữa.

Bọn họ đứng ở xa nhìn thân ảnh kia, mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Nhìn một màn này, có một Hải tộc lớn tuổi giống như là nghĩ đến điều gì, thân thể run rẩy, bỗng nhiên lập tức quỳ xuống, run giọng nói: "Là Hải Thần đại nhân, là Hải Thần đại nhân hiển linh..."