Chương 959: Lại đến Hải tộc

Lý Bách Chương cũng không có ngờ được, hắn nhìn Lâm Tú, vô cùng nghi ngờ hỏi: "Ngươi làm thế nào để tập hợp được bọn họ lại cùng một chỗ?"

Lâm Tú vỗ vỗ bờ vai hắn, nói: "Chuyện này ngươi đừng quản, thẩm vấn bọn họ cho tốt, sẽ còn có thu hoạch không nhỏ"

Một mẻ hốt gọn cao tầng Thanh Liên giáo quấy rối triều đình mấy chục năm, đương nhiên là một công lao lớn, sau đó tiếp tục đào sâu những Hộ Giáo Pháp Vương kia, những giáo chúng quan trọng phía dưới bọn họ, cũng là ẩn núp nhân tố bất ổn, một khi Đại U xâm lấn, sợ rằng sẽ lập tức phản quốc phản chiến.

Chuyện này làm xong, tuyệt đối là một công lao lớn bằng trời, đủ để hắn thể hiện nổi bật trước mặt bách tính và triều đình.

Đúng như Lâm Tú đã dự đoán từ trước, một khi tin tức tất cả cao tầng của Thanh Liên giáo bị Trấn Hải quân một lưới bắt hết truyền ra, đã khiến toàn bộ vương đô bùng nổ.

Thanh Liên giáo và Thiên Đạo Minh, cùng là hai tổ chức loạn đảng nổi tiếng nhất Đại Hạ, theo hành động của các quyền quý và triều đình một lần quét sạch, các phủ Đại Hạ, dần dần có cảnh tượng thiên hạ thái bình, quốc thái dân an, hai năm trước Thiên Đạo

Minh rất sôi động, tính toán rất nhiều kế hoạch lớn, dần dần mai danh ẩn tích, rất lâu rồi không có người nào nhắc đến.

Nhưng Thanh Liên giáo vẫn luôn hoạt động ở Đại Hạ, tổ chức này đã từng vô số lần tấn công quan phủ địa phương, tạo ra các sự kiện đẫm máu, là tai họa lớn của triều đình, triều đình rất nhiều lần muốn tiêu diệt, nhưng lại không thể diệt cỏ tận gốc, qua nhiều năm như thế, cũng chỉ bắt được mấy con cá nhỏ.

Đều khiến cho tất cả mọi người bất ngờ trở tay không kịp chính là, khi một lần nữa nghe được cái tên Thanh Liên giáo, thế mà lại là tin tức bọn họ bị tiêu diệt.

Một vị giáo chủ, hai phó giáo chủ, mười vị Hộ Giáo Pháp Vương, tất cả đều sa lưới ở phủ Đông Hải, sau khi thẩm vấn bọn họ, còn bắt được không ít giáo chúng quan trọng của Thanh Liên giáo, bọn họ có người là quan viên địa phương, có người là thân hào nông thôn gia tộc quyền thế, lần này tất cả bị đào tận gốc.

Thanh Liên giáo khiến cho triều đình nhức đầu mấy chục năm, cứ như thế bị tiêu diệt...

Điều này khiến cho Tần Vương điện hạ từ trước đến giờ vẫn không có cảm giác tồn tại gì ở trong triều đình, lần đầu tiên xông vào trong tầm mắt của mọi người, thậm chí nếu như không phải bởi vì chuyện này, căn bản không có người nào biết rõ, Tần Vương đã rời khỏi vương đô, chấp chưởng Trấn Hải quân.

Mà khi chỉnh đốn Trấn Hải quân, đồng thời hắn còn tiêu diệt

Thanh Liên giáo.

Thái Tử và Tề Vương ở trong triều nhiều năm như thế, cũng không làm ra được thành tích có dáng có vẻ nào, Tần Vương vừa mới vào triều, đã thanh trừ loạn đảng cho triều đình, vì sự ổn định của các phủ Đại Hạ, làm ra cống hiến to lớn.

So sánh hai bên, lập tức phân được cao thấp.

Mặc dù dựa vào tin tức nội tình lộ ra, Thanh Liên giáo hủy diệt, có quan hệ rất lớn với Lâm gia, nhưng công tích thuộc về Tần Vương, cũng là điều không thể xóa đi được.

Bất luận là Trương gia và Tống gia nói khoác về Thái Tử Tề Vương như thế nào, bọn họ cũng không có được loại công tích thật sự này.

Dân gian đối với điều này nghị luận ầm T, thật ra so với Thái Tử và Tề Vương, Tần Vương mới là người thừa kế hoàng vị tốt nhất, hắn có thiên phú, có năng lực, bất kể là phương diện nào cũng mạnh hơn hai người kia, chỉ tiếc bối cảnh của hắn không sâu, cho dù có tài năng, đối với tranh đấu hoàng vị, cũng không có tác dụng lớn gì.

Trong hai năm qua, quyền quý thu liễm hành động, một lần hành động tiêu diệt Thanh Liên giáo, khiến cho bách tính phấn chấn vui mừng rất nhiều, cũng tràn đầy kỳ vọng đối với tương lai.

Dường như, thịnh thế đã đến rồi.

Lúc này, trên mặt biển Đông Hải, ánh nắng tươi sáng, gió biển thổi nhè nhẹ, một chiếc thuyền hoa yên tĩnh dừng ở một nơi nào đó của hải vực, Lâm Tú thoải mái nằm trên ghế nằm ở boong tàu của thuyền hoa, thư thái hưởng thụ gió biển, nhìn về mấy nữ tử đang đùa nước dưới mặt biển.

Tiêu diệt Thanh Liên giáo, chỉ công lao của chuyện này, cũng đủ để cho Lý Bách Chương danh chính ngôn thuận tranh đoạt hoàng vị rồi.

Chiến công của hắn đã đủ, chỉ còn thiếu một đạo thánh chỉ.

Chẳng qua Lâm Tú cũng không vội vã như thế, hai năm này cũng đã chờ đủ rồi, hắn không ngại để cho Thái Tử nằm mơ mộng đẹp thêm mấy ngày nữa, việc cấp bách, vẫn là tăng thực lực của hắn lên đến cấp Thiên trước.

Khoảng thời gian này, Lâm Tú không hề buông lỏng tu hành, mỗi ngày đều tu hành những năng lực có thể tu hành tu hành một lần.

Bây giờ hắn rất ngưỡng mộ Linh Quân.

Nàng tu hành, căn bản không cần màu mè như Lâm Tú, bởi vì bản thân nàng không có bình cảnh, vì thế chỉ cần vẫn luôn tu hành niệm lực là được, thiên phú bản thân còn rất tốt, dường như mỗi ngày thực lực đều có sự tăng trưởng rõ ràng.