Chương 1076: Quy củ của Bắc

Thần tinh.

Từng kẻ hoặc cao lớn, hoặc thấp bé, từ trong cổng không gian đi ra, có vài bóng người sau khi ra ngoài, mắt cũng không chớp lấy một cái đã nhanh chóng rời đi, có vài bóng người nhìn trái nhìn phải, dùng ánh mắt mới lạ đánh giá xung quanh.

Người sau dĩ nhiên là khách nhân lần đầu đến Bắc Thần tinh, lúc này, nô tộc tại đây sẽ lập tức nghênh đón, dùng ngôn ngữ vũ trụ nhiệt tình hỏi bọn hắn có cần phục vụ không.

Một vài chủng tộc vũ trụ là lần đầu tới đây, đối với nơi này tất cả đều rất lạ lãm, cần người dẫn bọn hắn làm quen môi trường, thông thường đều sẽ không cự tuyệt.

Một khắc này, một đạo u quang của cổng không gian loé lên, một bóng người từ trong bước ra.

Lâm Tú thông qua cổng không gian, một khắc đó bước vào Bắc

Thần tinh, loại cảm giác hoa mày chóng mặt lại xuất hiện.

Mức độ đậm đặc nguyên lực của nơi này, ít nhất cũng gấp Địa Cầu hai trăm lần.

Khó trách phí tiến nhập nơi này lại đắt như thế, mặc dù đắt, nhưng cũng là rất đáng.

Lâm Tú vừa bước vào mấy bước, một làn gió thơm đập vào mặt, trước mặt hắn xuất hiện một vị thiếu nữ mỹ miều.

Thiếu nữ xem ra là mười bảy mười tám tuổi, thực lực cấp Địa thượng cảnh, cũng chính là Linh cảnh tầng sáu, phục sức mặc trên người từ một loại chất liệu đặc thù, nàng có gương mặt của Nhân tộc, trên đầu mọc hai cái sừng cong cong, sau lưng còn có một đôi cánh nhỏ màu đen.

Chủng tộc trong vũ trụ vô số kể, có một số có tướng mạo tương đối giống Nhân tộc, nhưng lại có chỗ khác, ngoại trừ tướng mạo tương tự ra, chủng tộc này cũng có một đặc điểm chung, đó là nhỏ yếu.

Đại bộ phận chủng tộc loại người, thiên phú đều không cao, trong vũ trụ, cơ bản là bị mệnh nô dịch.

Nếu Địa Cầu bị cường tộc nào đó phát hiện, đứng tại đây, khả năng chính là Nhân tộc.

Lúc này, thiếu nữ đang dùng ánh mắt mong đợi nhìn Lâm Tú, nói:

"Vị đại nhân này, xin hỏi ngài có cần phục vụ không, chỉ cần hai

Thiên Viêm tệ, ta có thể phục vụ ngài một thời tỉnh"

Lời nàng nói là ngôn ngữ vũ trụ, một từ "Đại nhân", là Lâm Tú lấy ngôn ngữ vũ trụ nào đó phiên dịch qua, hơn nữa thời tỉnh mà nàng nói, chắc là đơn vị thời gian của vũ trụ.

Một thời tỉnh, còn dài hơn một ngày trên Lam Tĩnh.

Vừa rồi tiếp dẫn sứ nói với Lâm Tú rất nhiều, loại người lần đầu đến Bắc Thần tinh giống hắn này, tốt nhất tìm một người dẫn đường, bọn hắn có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian cho hắn, dẫn hắn nhanh chóng quen thuộc nơi này.

Cho nên Lâm Tú cũng không do dự, dứt khoát đưa cho nàng hai

Thiên Viêm tệ, nói: "Vậy làm phiền ngươi rồi."

Thiếu nữ nghe xong, trong mắt phát ra quang mang mãnh liệt, nói:

"Không phiền phức, khách nhân là đến du ngoạn mua sắm, hay là đến đây định cư, trước tiên ta giới thiệu một chút nơi này cho ngài đi"

Vừa rồi tại điểm tiếp dẫn, vị tiếp dẫn nhân kia giới thiệu cho Lâm

Tú là tình hình của Tinh hệ Bắc Thần.

Bây giờ vị thiếu nữ này, giới thiệu cho hắn là Bắc Thần tinh.

Bắc Thần tinh rất lớn, so với Địa Cầu to hơn rất nhiều, trong thiên không mặc dù không nhìn thấy một hằng tinh nào, nhưng thiên không của nơi này lấp lánh, chỉ có ban ngày, không có ban đêm.

Trọng lực của Bắc Thần tỉnh cũng hơn Lam Tinh mấy lần, người bình thường hoạt động không tiện, nhưng sinh sống tại đây, không giống với người bình thường trên Địa Cầu, cho dù là thiếu nữ nô bộc này cũng có thực lực cấp Địa thượng cảnh.

Khi giới thiệu Bắc Thần tinh, vị thiếu nữ Mị tộc này tỏ ra rất chuyên nghiệp, thao thao bất tuyệt nói: "Nơi này có Hàn Băng vực,

Liệt Viêm vực, Lôi vực, Phong vực, Mộc Linh vực, Thuỷ vực, đại nhân muốn cư trú tại vực nào."

Bắc Thần tinh có rất nhiều khu vực cư trú, dựa vào yêu cầu của người cư trú, môi trường của mỗi một khu vực cư trú đều không giống nhau, đây cũng là vì thoả mãn thuộc tính khác nhau của mỗi tộc.

Hàn Băng vực thích hợp với Băng Sương cự nhân, cùng một vài chủng tộc thuộc tính băng cư trú, Liệt Viêm vực chủng tộc thuộc tính Hoả cư trú càng thích hợp, Lôi vực, Phong vực cũng như vậy, diện tích mỗi vực của nơi này đều lớn hơn nhiều so với Lam Tinh.

Đương nhiên, trừ những địa vực cực đoan này, Bắc Thần tinh cũng có địa vực có môi trường bình thường, nơi đó giống với Lam Tỉnh, nhiệt độ thích hợp, môi trường cũng vừa phải, thích hợp với tất cả chủng tộc cư trú.

Cuối cùng Lâm Tú chọn một khu vực bình thường, vị thiếu nữ Mị tộc này tỏ ra việc nhẹ dễ làm dẫn hắn vào trong một toà kiến trúc của quảng trường, nơi này là nơi làm thủ tục cư trú.

Mười ngàn Thiên Viêm tệ, chỉ là vé tiến nhập Bắc Thần tinh.

Mà muốn đi vào các vực, còn phải có tư cách thông hành tại các vực trước tiên, Lâm Tú lại tiêu thêm mười ngàn Thiên Viêm tệ, thuê được một chỗ ở, mới có được tư cách hoạt động ở địa vực kia.

Không phải hắn vung tay quá trán, mà nơi này là trụ sổ, tiền thuê thấp nhất chính là mười ngàn Thiên Viêm Tệ.