Chương 1136: Giải cứu Dực tộc

Sau khi Lâm Tú và chúng nữ rời đi, đám người Đạo Cách, Khoa

Lâm, Áo Thác, Ngải Mễ Lệ, chính là hạt giống có thiên phú tốt nhất của Nhân tộc, tài nguyên Lâm Tú mang về, đương nhiên ưu tiên cung cấp cho bọn họ.

Mặc dù bọn họ còn chưa bước vào Nguyên Cảnh, nhưng cũng đều thuận lợi bước vào cấp Thiên thượng cảnh.

Trước khi đi gia viên mới, Lâm Tú dự định dẫn bọn họ đi mở mang tầm mắt, xem một chút thế giới bên ngoài, dưới sự dẫn đầu của

Lâm Tú, khi bọn họ mặc hộ giáp, bước vào nơi tiếp dẫn đến tinh hệ Bắc Thần, cả đám người đều cứ như thế đứng nguyên tại chỗ, bị từng dãy cổng truyền tống cao lớn làm cho chấn động.

Mà những chủng tộc từ trong những cổng truyền tống kia đi ra, động một tí là thân cao mấy chục trượng cũng khiến cho bọn họ rất e ngại.

So sánh với những chủng tộc vũ trụ này, Nhân tộc lộ ra quá mức nhỏ bé.

Một vị Viêm Cốt tộc xuất hiện, càng khiến cho sắc mặt Ngải Mễ Lệ trắng bệch, nàng lui lại mấy bước, làm Nhân tộc, không ai có thể quên đi sự sợ hãi trong những năm tháng bị dị tộc vũ trụ chỉ phối.

Ở trong mắt Nhân tộc, dị tộc trong vũ trụ chính là đại danh từ mạnh mẽ.

Những Viêm Cốt tộc này, khi nhìn thấy bọn họ, cũng không khỏi lui về sau hai bước, mặc dù Nhân tộc không hiểu nét mặt của bọn họ, nhưng từ trong ánh mắt của họ cũng có thể nhìn ra được, họ rất sợ hãi.

Không chỉ Viêm Cốt tộc này.

Tất cả chủng tộc vũ trụ xuất hiện ở bên đám người Áo Thác, cho dù là người đá khổng lồ cao mấy chục trượng, khi nhìn thấy bọn họ, cũng giật nảy mình, nhao nhao giữ khoảng cách với bọn họ.

Chủng tộc này cũng không cao lớn lắm, ở trong vũ trụ, lại là đại danh từ mạnh mẽ.

Áo Thác sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Hình như bọn họ rất sợ chúng ta..."

Đám thiên tài Lam Tinh, lần đầu tiên đến Bắc Thần tinh, thỉnh thoảng dùng ánh mắt mới lạ đánh giá tất cả xung quanh.

Khác với lúc lần đầu tiên Lâm Tú đến đây không có người nào để ý, đi trên tất cả đường phố Vực cư trú của Bắc Thần tinh, không cần biết là chủng tộc gì, đối với bọn họ đều mơ hồ có một loại kính ý.

Rất nhanh đám người Đạo Cách và Khoa Lâm đã phát hiện, những chủng tộc vũ trụ này rất kính trọng và sợ hãi với bọn họ, cũng không phải bắt nguồn từ bọn họ, mà là đến từ Lâm Tú ở bên cạnh bọn họ.

Bọn họ cũng đã từng là thiên kiêu trên Lam Tỉnh, khinh thường vô số thiên tài cùng thế hệ, nhưng ở nơi này, tùy tiện đi qua một chủng tộc vụ trụ, tất cả đều mạnh mẽ vượt xa bọn họ.

Chỉ có Lâm Tú, dường như không cần biết là lúc nào, nơi nào, hắn đều là một người chói mắt kia.

Lâm Tú giống như là phụ huynh vậy, dẫn bọn họ đi dạo một vòng ở trong Vực cư trú, mua thêm cho bọn họ một chút vũ khí, sau đó mới trở lại Lam Tỉnh.

Ba ngày sau, Lam Tỉnh, vương đô Đại Hạ.

Một cổng không gian ở trong hoàng cung, có hơn trăm bóng người, đứng ở trước cửa cổng không gian này, trên mặt lộ ra mấy phần kích động, mấy phần mê mang.

Lâm Tú đứng ở hàng đầu tiên, dẫn đầu bước vào cổng không gian này.

Lấy Tiết lão quốc công dẫn đầu cường giả Nguyên Cảnh Đại Hạ, sau khi hít thở sâu một hơi, cũng theo sát bước vào.

Sau đó, Đại U, Đại La, còn có tứ đại vương triều, cùng với đám người Linh tộc, cũng lần lượt bước vào cổng không gian.

Tinh vực Thiên Viêm, Nam Vực, tinh hệ Thiên Thần.

Bên trên một viên tinh cầu màu xanh lam, vô số thân ảnh quỳ gối trước một cánh cửa không gian rất lớn, biểu cảm cung kính và khiêm tốn, chủng tộc trong Thiên Thần tinh, hôm nay sẽ nghênh đón chủ nhân mới của bọn họ.

Sau một trận không gian chấn động, vô số người từ cổng không gian đi ra.

Sau lưng Lâm Tú, tất cả Nguyên Cảnh của Nhân tộc đã trải qua không gian đè ép và vặn vẹo, khi đứng lên mảnh đất đai hoàn toàn mới, đều cảm thấy một trận mê muội mãnh liệt.

Bọn họ chưa từng hít thở được không khí có nguyên lực nồng đậm như thế, đứng ở chỗ này thật lâu mới dần dần hoàn hồn lại, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Một vị lão giả có làn da màu xanh, quỳ gối trước cửa không gian, cung kính nói với Lâm Tú: "Thanh Linh tộc cung nghênh chủ nhân giá lâm"

Thanh Linh tộc là chủng tộc nguyên sinh ở trên viên tinh cầu này, thiên phú của bọn họ không cao, rất ít có thể xuất hiện Nguyên

Cảnh, sau khi được phát hiện ở trên tinh cầu, tất cả Thanh Linh tộc đều tự động trở thành nô lệ.

Viên tinh cầu này, vốn dĩ là một tinh cầu lữ hành, bởi vì hoàn cảnh thích hợp, đã hấp dẫn không ít chủng tộc vũ trụ đến đây, mà chủng tộc nguyên sinh ở trên tinh cầu này, chính là để phục vụ cho những cường giả kia.

Sau khi Lâm Tú tiếp quản tinh hệ Thiên Thần, đương nhiên cũng trở thành chủ nhân mới của những chủng tộc này.

Nếu như Nhân tộc lúc trước bị cường tộc vũ trụ phát hiện, cũng sẽ rơi vào kết cục như Thanh Linh tộc.