Chương 976/6: Bại lộ

Buổi sáng ngày thứ hai.

Sau khi Triệu Linh Quân ngủ dậy, đi đến trong vườn, hít thở bầu không khí trong lành dễ chịu của Giang Nam, đột nhiên quay đầu nhìn về một phía nào đó.

Lâm Tú đứng ở đó, dùng một ánh mắt rất kỳ lạ nhìn nàng.

Biệt viện Giang Nam.

Triệu Linh Quân chỉ cảm thấy ánh mắt Lâm Tú hôm nay rất kỳ quái.

Hắn trước kia chưa từng dùng loại ánh mắt này nhìn nàng, mà loại ánh mắt này đã làm nàng nhận ra nguy hiểm.

Chuyện khác thường, tất có kỳ quặc.

Trong nội tâm nàng thoáng nổi lên chút cảnh giác, im lặng một lát sau đó hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lâm Tú hoàn hồn, khoát tay nói: "Không, không có gì..."

Tục ngữ nói, con mắt là cửa sổ linh hồn, trong lòng hắn muốn điều gì, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ biểu hiện ra một chút trong ánh mắt.

Mà từ khi phát hiện khả năng phục chế năng lực cấp Thiên, ngay cả thiên phú người khác cũng có thể phục chế, Lâm Tú đương nhiên là tận lực đề cao thiên phú cơ sở của mình.

Trong những cô gái Lâm Tú quen, Tân Uyển, Ngưng Nhi, Minh Hà,

Linh m, A Kha, thiên phú của các nàng đều không chênh nhau nhiều, Thiên Diệp Lẫm thì hơi cao hơn một chút, Na Tháp Toa lại cao hơn một chút nữa, nhưng Triệu Linh Quân vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều ảm đạm phai mờ.

Tốc độ tu hành nhanh gấp sáu lần Lâm Tú, tu hành mỗi ngày mười hai canh giờ không hạn chế, nếu như không phải nàng cũng gặp phải vách chắn đại cảnh giới, nàng bây giờ tất đã là cấp Thiên thượng cảnh.

Lâm Tú thèm thiên phú của nàng rất lâu rồi.

Vấn đề ở chỗ, hiện tại hắn muốn phục chế thiên phú của người khác thì chỉ có thể thông qua song tu, tay nắm tay là vô dụng.

Chuyện song tu, Lâm Tú đương nhiên không có ý kiến, hắn vốn cũng không phải người chung thủy, mặc dù ở phương diện này tuy hắn không phải loại tùy tiện, nhưng thiên phú gấp sáu lần, nguyên lực tăng trưởng không có giới hạn cao nhất, cái này mang tới sức hút quá lớn.

Hắn hiện tại tu hành rất nhiều loại, năng lực ngũ hành, phong, lôi, đều phải ở trong hoàn cảnh riêng mới có thể tu hành, nếu như hắn cũng có thiên phú của Triệu Linh Quân thì về sau không cần chạy ngược chạy xuôi nữa, có thể an tâm tu hành trong nhà.

Nhưng Triệu Linh Quân chắc chắn sẽ không đồng ý.

Hai người đúng là quen thuộc với nhau, nhưng vẫn có một giới hạn không thể vượt qua.

Mà chuyện này không có chỗ tốt nào với nàng, Lâm Tú sẽ có được một số thứ, nàng lại mất đi một số thứ, quan hệ của hai người còn chưa tốt đến mức này, có thể làm cho nàng vô tư kính dâng.

Lúc này, Triệu Linh Quân đi đến bên cạnh Lâm Tú: "Có chuyện gì cứ nói thẳng là được."

Nàng từ trước đến nay đều ngay thẳng như vậy, Lâm Tú cũng không quanh co lòng vòng, nói: "Từ khi tiến vào cấp Thiên, năng lực phục chế của ta lại phát sinh một chút biến hóa."

Triệu Linh Quân lẳng lặng nhìn hắn.

Lâm Tú giải thích: "Ngoại trừ thu hoạch năng lực của người khác, ta cũng có thể phục chế thiên phú của người khác."

Triệu Linh Quân đã từng nghĩ niệm lực, quang, ám mới là năng lực mạnh nhất trên thế giới này, nhưng từ khi biết được bí mật của

Lâm Tú, nàng mới hiểu được năng lực bá đạo nhất là gì, có thể thu hoạch và ban tặng năng lực cho người khác đã vượt ra khỏi nhận biết của mọi người đối với dị thuật, lần nữa nghe được những điều này, nàng đã không còn khiếp sợ giống lần đầu.

Nàng hiểu được ý tứ của Lâm Tú, không do dự mà trực tiếp vươn tay ra trước mặt hắn.

Hắn đã có thể vô tư ban tặng năng lực cho nàng, nàng tự nhiên cũng có thể chia sẻ thiên phú của mình cho hắn.

Đối với chuyện này, nàng cam tâm tình nguyện.

Lâm Tú cũng không nắm tay Triệu Linh Quân, có chút lúng túng giải thích: "Tạm thời ta không có cách nào phục chế thiên phú thông qua nắm tay:"

Triệu Linh Quân ngoài ý muốn chớp mắt một cái, sau đó liền hỏi:

"Ngươi cần ta làm gì?"

Lâm Tú nhìn nàng, ánh mắt có chút bất đắc dĩ.

Triệu Linh Quân tựa hồ là ý thức được cái gì, chậm rãi thu tay lại, im lặng một hồi, thấp giọng hỏi: "Chỉ có thể như thế?"

Lâm Tú nhẹ nhàng gật đầu.

Triệu Linh Quân xoay người rời đi không chút do dự.

Cái này Lâm Tú cũng sớm có đoán trước, nếu nàng chịu hi sinh, đêm động phòng ngày đó đã không rời khỏi, đương nhiên, đối với lựa chọn của nàng, Lâm Tú cũng không ghi hận.

Thiên phú gấp sáu lần tu hành không hạn chế tuy rằng tốt, nhưng trong lòng hắn cũng có băn khoăn của mình.

Nếu như trở thành vợ chồng thực sự với Linh Quân, vậy Linh m phải làm sao bây giờ?

Bọn hắn hiện tại duy trì sự ăn ý, là nhờ hắn và Linh Quân là vợ chồng giả, cho nên hắn mới có thể không chút kiêng kỵ đối xử tốt với Linh m, Linh m cũng có thể yên tâm thoải mái hưởng thụ những thứ này.

Lựa chọn Linh Quân, hắn tất nhiên sẽ mất đi Linh m.

Nếu như bắt buộc phải lựa chọn, đương nhiên vẫn là Linh m quan trọng hơn một chút, dù sao tốc độ tu hành của hắn vốn không chậm, nhiều nhất là vất vả và phiền toái một chút.