Chương 1130: Đối thủ mạnh mẽ đến dị thường (2)

Lúc đầu hắn chuẩn bị rời đi, ánh mắt quét qua, bỗng nhiên dừng bước chân lại.

Đối thủ của Viêm Thần, hắn nhìn có chút quen thuộc.

Rất nhanh, hắn đã nhớ lại lần trước, khi đi tiêu diệt đạo tặc vũ trụ ở Bắc Vực, hắn từng gặp mặt đối phương một lần, lúc đó, hắn vẫn là Nguyên Cảnh tầng ba, bây giờ mới qua thời gian bao lâu, thế mà đã thăng nhiệm lên Vạn phu trưởng.

Cùng lúc đó, trước vô số kính không gian, vô số chủng tộc vũ trụ cũng đang mặc niệm cho đối thủ của Viêm Thần.

Thoạt nhìn hắn nhỏ yếu như thế, trận chiến này, nhất định sẽ trở thành hồi ức ma diệt ám ảnh đau đớn thê thảm khó mà quên được trong cuộc đời của hắn.

Chiến trường tinh không.

Lâm Tú nhìn về phía xa, nơi đó truyền đến một ánh lửa chói mắt, biểu thị tỷ thí bắt đầu.

Thanh niên Viêm Tộc đứng ở đối diện kia đã hóa thành một ngọn hỏa diễm, nhanh chóng đánh về phía hắn, trong lòng Lâm Tú âm thầm kinh ngạc, Thiên Viêm tỉnh không hổ là Thiên Viêm tinh, tùy tiện tìm một vị Vạn phu trưởng Thiên Viêm vệ đã có thực lực

Nguyên Cảnh tầng bốn đỉnh phong.

Rõ ràng, muốn thắng được vị trí đứng đầu diễn võ Vạn phu trưởng không dễ dàng gì, Lâm Tú cũng nghiêm túc, quyết định lấy ra một chút thực lực chân chính.

Hắn hóa thành hỏa diễm, hai đám lửa, ở trong trong gian sâu thẳm, phát ra ánh sáng xán lạn chói mắt.

Một lát sau.

Biểu cảm của Lâm Tú có chút ngưng trọng.

Hắn phát hiện, hắn vẫn hơi coi thường cường giả trong vũ trụ.

Người đối thủ đầu tiên hắn gặp được, thế mà lại mạnh như thế, thậm chí mạnh đến mức có chút không hợp thói thưởng, cứng đối cứng, Lâm Tú không phải đối thủ của hắn, luận thực lực thuần túy, hắn yếu hơn đối phương rất nhiều.

Đây là đối thủ khó giải quyết nhất từ khi hắn tham gia diễn võ đến nay.

Tên này, có chút thú vị.

Ngoài trăm dặm.

Viêm Thần liếc nhìn một điểm tỉnh hỏa kia ở phía trước, biểu cảm trên mặt có chút chấn kinh, bên trong Bắc Thần vệ, từ lúc nào lại xuất hiện một người lợi hại như thế?

Thực lực của bản thân rõ ràng mạnh hơn hắn, nhưng chính là không có cách nào đánh bại được hắn.

Thậm chí có đến mấy lần, hắn suýt chút nữa đã thua ở trong tay của đối phương.

Tên kia, không phải cường giả mà gia tộc đối thủ cố ý sắp xếp đến phá hỏng kế hoạch của gia tộc đấy chứ?

Lúc này, trước kính không gian của các nơi cũng truyền đến từng trận thanh âm kinh ngạc.

"Đối thủ của Viêm Thần, thực lực cũng rất mạnh..."

"Phí lời, Vạn phu trưởng bình thường làm sao có thể kiên trì được dưới tay Viêm Thần lâu như thế?"

"Đáng tiếc, nếu như không gặp phải Viêm Thần, ít nhất hắn cũng có thể chống đỡ thêm mấy vòng tỷ thí..."

Viêm Thần không nghe được thanh âm trước kính không gian, hắn chỉ muốn nhanh chóng giải quyết đối thủ, cho dù là thắng muộn một khắc, đối với hắn mà nói, đều là sỉ nhục.

Hắn toàn lực vận chuyển nguyên lực, lại lần nữa chủ động tấn công.

Lâm Tú không hoang mang chút nào, hắn có thể nhẹ nhàng đánh bại đối thủ, nhưng mà không thể sử dụng loại năng lực này, kéo dài thêm một lúc, kéo đến lúc hắn tiêu hao gần hết nguyên lực rồi động thủ cũng không muộn.

Mặc dù nguyên lực của hắn cũng đang tiêu hao, nhưng hắn lúc nào cũng có thể hấp thu được từ trong vũ trụ, mười hai đạo nguyên lực, tốc độ gấp sáu lần, tốc độ tiêu hao nguyên lực, thậm chí còn kém tốc độ hấp thu.

Lâm Tú càng đánh càng nhẹ nhàng, Viêm Thần thì càng đánh càng khó khăn.

Nguyên lực của hắn đã tiêu hao một nửa, mặc dù hắn lúc nào cũng đang hấp thu nguyên lực, nhưng lại kém xa không theo kịp tốc độ tiêu hao, trước tỷ thí, vòng tay không gian đã bị tạm thời tịch thu, hắn cũng không có cách nào dùng nguyên tinh để bổ sung.

Lúc này, trong lòng của hắn đã nảy ra một suy nghĩ vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Hắn sẽ không bị thua ngay ở trận đầu đó chứ?

Không, loại chuyện này, tuyệt đối không thể nào xảy ra.

Nếu như hắn thất bại, hắn sẽ trở thành trò cười, gia tộc cũng sẽ trở thành trò cười...

Khoảng cách quá xa, Lâm Tú không biết đối thủ của hắn đang suy nghĩ gì, nhưng rõ ràng đối phương đang thất thần, chuyện này với hắn mà nói, là một cơ hội hoàn hảo, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, chủ động phát động tấn công...

Không bao lâu sau.

Thân thể Lâm Tú lơ lửng trong tỉnh không, trường thương hỏa điễm trong tay tiêu tán, liếc nhìn một nguyên hồn cách đó không xa, hắn nhẹ nhàng thở hắt ra.

Tên này rất mạnh, năng lực không chế vô cùng tinh diệu, thân thể cũng cường tráng hơn nhiều so với Nguyên Cảnh tầng bốn bình thường, nếu như không phải hắn có Võ Đạo cũng bước vào

Nguyên Cảnh dưới sự lôi kéo của nguyên lực, không sử dụng những năng lực đáng chú ý kia, thật đúng là không nhất định có thể đấu được với hắn.

Trận chiến này, thậm chí khiến cho Lâm Tú sinh ra một loại cảm giác nguy cơ.

Đối thủ vòng thứ nhất đã mạnh như thế, mấy vòng phía sau còn lợi hại thế nào?