Chương 1103: Nổi tiếng

Trong lòng mấy người, suy nghĩ này vừa mới xuất hiện, trong mắt lập tức hiện lên một tia sáng.

Năm ngọn giáo rực lửa từ trong đám mây nấm bắn ra với tốc độ vô cùng đáng kinh ngạc. Trong nháy mắt chúng đến trước người năm người, bắn xuyên qua thân thể bọn họ.

Thân thể của bọn họ không thể chịu được ngọn lửa thiêu đốt, ngay lập tức bốc hơi biến mất, nguyên hồn vẫn lơ lửng tại chỗ, kinh ngạc nhìn về phía đám mây nấm.

Từ trong dư âm của vụ nổ lớn kia, một bóng người bước ra.

Mặc dù hắn nhìn có phần chật vật, quần áo trên người cũng rách nát, thân thể trần trụi lộ ra bên ngoài từng mảng đen trắng, nhưng cơ thể vẫn còn.

"Đây rốt cuộc là chủng tộc gì?"

"Làm sao hắn có thể có thân thể cường hãn như vậy!"

"Tam Vệ xuất hiện một vị dũng sĩ như vậy từ khi nào?"

Lâm Tú không lãng phí thời gian, tiếp tục truy đuổi những tướng sĩ còn lại của Nhất Vệ. Không lâu sau, trong mắt hắn không còn nhìn thấy người nào đeo băng Nhất Vệ.

Ánh mắt của hắn nhìn xung quanh, tướng sĩ Tam Vệ bị hắn nhìn thấy, trong lòng cũng không khỏi run lên, vội vàng nói: "Người một nhà, người một nhà!"

Với thị lực và trí nhớ của Lâm Tú, hắn tất nhiên phân biệt được người của mình. Trong tầm mắt hắn có thể nhìn thấy, đã không còn một người Nhất Vệ nào.

Mười mấy tướng sĩ Tam Vệ còn lại nhìn xung quan, hơi khó tin mở miệng.

"Chúng ta đã thắng Nhất Vệ rồi sao?"

"Chúng ta thắng Nhất Vệ, vậy các Vệ khác chẳng phải đều không phải là đối thủ của chúng ta sao?"

"Không thể tin được, Lâm nhạc sĩ lại dũng mãnh như vậy, ta còn cho rằng hắn chỉ biết diễn tấu"

Rõ ràng, nếu không phải Tam Vệ có một tướng sĩ mạnh như vậy, thì kết cục hôm nay của bọn họ chắc chắn thất bại. Trên đài quan sát, Thiên phu trưởng Tam Vệ là Viêm Vân, từ lúc bắt đầu đã khó có thể tin được, sau biến thành dự liệu trước trong lòng, dường như đã sớm đoán được kết quả như vậy.

Thiên phu trưởng Nhất Vệ nghiêm mặt, nhìn về nam tử phía trước, nói: "Vạn phu trưởng, ta nghi ngờ người của Viêm Vân che dấu thực lực, làm sao có thể có Nguyên cảnh tầng một mạnh như vậy được?"

Trong mắt Vạn phu trưởng dường như có ngọn lửa lóe lên, một lúc sau nói: "Hắn thực sự chỉ có Nguyên cảnh tầng một, nhưng là

Nguyên cảnh tầng một đỉnh phong. Hơn nữa thân thể của hắn vô cùng cường hãn, người của ngươi thua là chuyện bình thường"

Vạn phu trưởng đã nói như vậy, Thiên phu trưởng Nhất Vệ cũng không thể nói thêm gì nữa.

Thiên phu trưởng của các Vệ khác cũng chỉ có thể hâm mộ nhìn

Viêm Vân. Diễn võ giữa các vực sắp bắt đầu, Viêm Vân lại có được một tướng sĩ dũng mãnh như vậy còn chưa đột phá đến Nguyên cảnh tầng hai, vận may của hắn quá tốt.

Trở lại đại doanh Tam Vệ, Lâm Tú phát hiện, ánh mắt mọi người nhìn hắn đều rất kỳ lạ, bao gồm cả Thiên phu trưởng, giống như họ gặp hắn lần đầu tiên.

Viêm Vân thậm chí còn sờ vào cánh tay Lâm Tú, khó có thể tưởng tượng được, thân thể yếu ớt này, vì sao lại có sức mạnh kinh khủng như vậy.

Thiên phu trưởng nhìn Lâm Tú, hỏi: "Ngươi là người chủng tộc nào?"

Lâm Tú nói: "Nhân tộc"

Thiên phu trưởng nghi ngờ nói: "Nhân tộc là chủng tộc nào, trước kia ta chưa từng nghe qua?"

Lâm Tú giải thích: "Một chủng tộc thuộc thiên hà xa xôi, ta cũng là tình cờ mới tới đây, tướng quân chưa từng nghe qua cũng rất bình thường"

Thiên phu trưởng hỏi: "Người trong tộc của ngươi đều dũng mãnh như ngươi sao?"

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Nơi đó của chúng ta nguyên lực vô cùng mỏng manh, từ khi tộc sinh ra tới nay, chỉ xuất hiện ba Nguyên cảnh"

Nghe Lâm Tú nói như vậy, Viêm Vân cũng không còn hứng thú gì.

Chỉ cần có được một mình Lâm Tú, Tam Vệ có thể bộc lộ hết tài năng ở diễn võ các vực, đối với việc thăng chức của hắn ta cũng có trợ giúp. Có lẽ, trong năm vũ trụ tiếp theo, hắn ta có thể thăng chức giống Vạn phu trưởng, thống lĩnh một khu dân cư.

Hắn ta nắm chặt tay Lâm Tú, nói: "Trong khoảng thời gian này, bổn tướng quân đối với ngươi như thế nào?"

Lâm Tú nói: "Tướng quân đối với ta rất tốt."

Viêm Vân lại cười hỏi: "Nhà mới ở có quen không, phòng ở có đủ không, nếu không đủ, phủ tướng quân của bổn tướng đưa cho ngươi."

Lâm Tú vội vàng nói: "Không cần, không cần"

Đúng lương tâm mà nói, Thiên phu trưởng đối với hắn rất tốt, ít nhất Lâm Tú cũng tiết kiệm được mấy triệu Thiên Viêm tệ, còn đổi nhà cho hắn. Tuy rằng hiện tại nhà hắn vẫn không đủ ở, nhưng không đủ ở vẫn có thể ở tốt.

Lâm Tú biết hắn ta đang lo lắng điều gì, nói: "Thiên phu trưởng yên tâm đi, ta sẽ luôn ở Tam Vệ, nơi nào cũng không đi."

Có những lời này của hắn, Viêm Vân mới hoàn toàn yên tâm.

Bắt đầu từ trận diễn võ này, Lâm Tú ở Tam Vệ đã có hai thân phận, hắn vừa là binh lính văn nghệ, vừa là tướng sĩ. Mấy trận diễn võ tiếp theo, không cần hắn chủ động, Thiên phu trưởng sẽ phái người tới mời hắn.