Chương 1150: Vào Nguyên Vực lần nữa, dung hợp Bản Nguyên

Thống trị Thuỷ Vực vô tận chính Uyên Thủy tộc, Bích thuỷ tinh là

Đế tinh của vương triều Uyên Thuỷ, ở trên đây phần lớn đều là

Thủy tộc, chỉ có vài hòn đảo kia là mở cửa cho ngoại tộc, trên đây có các thành phố thương mại, mỗi giờ mỗi phút đều có các chủng tộc vũ trụ truyền tống từ các tinh vực khác đến nơi này.

Lâm Tú hoá thành một vị dị tộc vũ trụ, vừa mới đi ra từ một cái cửa truyền tống cỡ lớn.

Uyên Thủy tộc ở Bích Thuỷ tinh giống với Thiên Viêm tỉnh ở tỉnh vực Thiên Viêm, hai tỉnh vực này tương tự nhau, hơn nữa hai tỉnh vực này, bất luận là số lượng cường giả đứng đầu, hay là thực lực trung kiên đều không khác nhau lắm, hai Đế quốc ở rìa tỉnh vực vẫn luôn đối đầu lẫn nhau, xem như hai tỉnh vực đối địch.

Trong tay Lâm Tú có tới 21 cái vòng không gian của thiên tài Uyên

Thủy tộc.

Nghèo nhất trong bọn họ cũng có tài sản vài tỷ, giàu có nhất thậm chí lên tới trăm tỷ Uyên Thủy tệ ở trong vòng không gian, số tiền này nhìn như rất nhiều, nhưng nếu dùng để mua tài nguyên cao cấp thì không thể nào chịu nổi.

Một viên nguyên tỉnh của Nguyên cảnh tầng năm, một trăm triệu

Uyên Thủy tệ một viên.

Nhưng một viên nguyên tinh của Nguyên cảnh tầng sáu thì phải chục tỷ một viên, chênh lệch một cảnh giới, giá cả tăng gấp trăm lần.

Nguyên cảnh tầng sáu, bất luận ở tinh vực nào, địa vị đều rất được tôn sùng, số lượng cũng giảm xuống không phanh, những nhóm chiến tướng đó bớt thời gian để ngưng tụ ra một viên nguyên tinh là có thể đổi lấy tài nguyên kếch xù.

Về phần nguyên tinh cấp bảy, trăm tỷ một viên cũng rất khó mua được, các trưởng lão Nguyên cảnh tầng bảy căn bản không thiếu

Uyên Thủy tệ, phần lớn bọn họ đều dành thời gian để bế quan, công việc trong gia tộc sẽ giao cho tộc nhân xử lý.

Vì không muốn để người ta chú ý, Lâm Tú đi khắp Bích Thuỷ tinh, mỗi lần tiến vào cửa hàng nào đó sẽ thay đổi một thân phận khác, dù vậy, hành vi lắm tiền động một chút lại ném chục tỷ vẫn khiến cho rất nhiều người chú ý, thậm chí sau khi Lâm Tú rời đi, những cửa hàng đó đã âm thầm phái người đuổi theo.

Nhưng bọn họ đã định trước không có thu hoạch được gì, Lâm Tú làm rất cẩn thận, trừ khi vực chủ của bọn họ đích thân đến, nếu không, cho dù là chiến tướng cùng trưởng lão tới, hắn cũng có thể toàn thân trở ra.

Đối với các vực chủ của các tỉnh vực lớn, Lâm Tú vẫn rất kiêng kị.

Bọn họ không khác nhau, đều là những lão quái vật sống mấy vạn năm, Lâm Tú không có một khái niệm rõ ràng nào đối với thực lực của bọn họ, thế nhưng, với loại cấp bậc tồn tại như thế, muốn đột phá cảnh giới càng cao, đời người chỉ còn lại việc bế quan, trừ khi là chuyện vô cùng lớn, nếu không căn bản bọn họ sẽ không lộ diện.

Đương nhiên, cho dù Lâm Tú làm rất cẩn thận, hành vi mua sắm tài nguyên trắng trợn vẫn khiến cho Đế quốc Uyên Thủy chú ý.

Quản sự của mấy chục cửa hàng cỡ lớn đang tập trung ở một chỗ trong điện, một tên chiến tướng thấp giọng hỏi: "Những người đó đã mua những thứ gì từ chỗ các ngươi?"

Mặc dù những quản sự này đều có bối cảnh thâm hậu, nhưng giờ phút này, đối mặt với vị chiến tướng đứng đầu Đế quốc, không đám có chút giấu giếm, thành thật mở miệng.

"Mấy viên nguyên tinh cấp sáu."

"Kim loại đắt có giá hàng chục tỷ."

"Mấy cái nguyên tỉnh rải rác đều được mua hết"

"Chúng ta cũng vậy..."

Nghe những quản sự này nói xong, sắc mặt của vị chiến tướng này càng thêm thâm trầm Có một tổ chức khổng lồ âm thầm mua nhiều tài nguyên như vậy cũng không phải là một chuyện tốt.

Thứ hắn mua cơ bản đều là nguyên lực, là những tài nguyên có thể ở trong khoảng thời gian ngắn, tăng tu vi trên diện rộng.

Cho dù là lúc bình thường thì loại chuyện này cũng đáng phải cảnh giác, huống chỉ là thời kỳ mẫn cảm như thế này, bất luận dị thường nào đều không thể khinh thường.

Rất nhanh, hắn lập tức triệu tập mấy vị chiến tướng, cùng nhau bàn bạc.

"Chẳng lẽ, bọn họ đã biết?"

"Không có khả năng, các tướng sĩ của Đế quốc còn không biết, ngoại trừ vực chủ cùng trưởng lão, biết chuyện này chỉ có chúng ta, trừ khi bên trong chúng ta có nội gián, nếu không, chuyện này căn bản không có khả năng bị lộ"

Vài vị chiến tướng nhìn nhau, rất nhanh đã loại trừ hiềm nghi với đối phương, cuối cùng, hai mắt của vị chiến tướng đứng đầu kia hơi rũ xuống, nói: "Bọn họ có lẽ vẫn chưa biết, cho dù bọn họ biết, cũng đã không còn kịp nữa rồi..."

Lôi tỉnh, Lâm Tú đi ra khỏi cửa hàng nào đó của Đế quốc Ngân

Lam, cũng không biết chuyện gì đã xảy ra trên Thuỷ Vực vô tận.

Hắn tiếp tục dùng các thân phận khác nhau, quét sạch các cửa hàng lớn, lúc này đây, hắn càng có nhiều kinh nghiệm, chỉ cần biến thành dáng vẻ của Lôi tộc, sau đó che giấu khuôn mặt, cho dù mua sạch toàn bộ cửa hàng cũng không có người nào hồi nhiều.