Chương 984: Tâm ý tương thông

Cho tới bây giờ, vô luận là năng lực cá nhân, danh vọng với dân chúng, hay là lực lượng ủng hộ phía sau đều giúp hắn dễ dàng ngồi lên chức vị Thái tử.

Tại Trương gia, lão tổ Trương gia đã tỉnh lại, từ miệng Định Quốc

Công biết được những việc xảy ra sau khi hắn hôn mê, thế là tựa ở bên giường, lâm vào im lặng thật lâu.

Đến tuổi này của hắn, kỳ thật đã chẳng để ý ai làm hoàng đế.

Cho dù có được nhiều quyền thế hơn, thực lực mạnh hơn, mấy năm sau vẫn là bụi về với bụi, đất về với đất.

Hắn chỉ là có chút cảm khái, mình tu hành hơn trăm năm, vậy mà không bằng vãn bối mấy chục tuổi.

Định Quốc Công dùng ngữ khí phức tạp nói: "Dị thuật của hắn vậy mà không chỉ có hai loại..."

Cho tới bây giờ, bọn hắn đương nhiên biết năng lực của Lâm Tú không chỉ là băng cùng hỏa, chí ít còn có một loại nữa có tác dụng khiến người nào ở gần hắn sẽ không thể sử dụng dị thuật.

Một năm này, đầu tiên là thiên tài song năng lực của Đại U, sau là

Lâm Tú có ba năng lực, thậm chí còn xuất hiện khách đến từ vũ trụ ngoài kia, thế giới biến hóa quá nhanh, các loại xung kích làm cho nhận thức cũ của bọn hắn rung động vỡ nát, bọn hắn hình như đã già rồi, tựa hồ không thể bắt kịp biến hóa.

Lâm phủ.

Lý Bách Chương nhìn Lâm Tú, về mặt như đời này đã bị hủy hoại.

Tề Vương vô duyên với hoàng vị, vì trấn an Tống gia, cho nên

Tống gia nhất định phải có một người trở thành trắc phi của Thái tử, Lâm Tú cũng vừa mới biết được, người được chọn làm trắc phi là Tống Ngọc Trí, nhà bọn hắn cũng chỉ còn lại Tống Ngọc Trí.

Nghĩ đến Tống Ngọc Trí, trong đầu Lâm Tú liền xuất hiện một tòa núi thịt.

Hắn nhìn thân thể Lý Bách Chương một cái, vỗ bờ vai của hắn:

"Về sau nhớ siêng năng luyện tập võ đạo."

Sắc mặt Lý Bách Chương tái nhợt, hỏi: "Ta có thể cự tuyệt không?"

Lâm Tú lắc đầu.

Hoàng đế là người tự do nhất trên đời, nhưng cũng là người phải gánh vác nhiều xiềng xích nhất, tự do đến mức có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, bị trói buộc đến mức ngay cả hôn nhân của mình cũng không được làm chủ.

Hắn đội trên đầu vương miện, đạt được cơ hội mở hậu cung, cũng nhất định phải gánh chịu trọng lượng của nó.

Lâm Tú chỉ có thể an ủi hắn, Tống Ngọc Trí tuy có chút béo, nhưng nếu như có thể giảm cân thì chắc cũng không đến nỗi nào, cùng lắm thì đợi cưới xong Lý Bách Chương có thể bắt nàng tập thể dục, vừa khỏe người vừa đẹp dáng.

Dỗ dành Lý Bách Chương xong rồi tiễn hắn rời đi, Lâm Tú liền cân nhắc chuyện bản thân.

Linh Quân đã giải quyết xong, tâm tư của nhạc phụ nhạc mẫu hắn cũng biết, hiện tại vấn đề chính là Linh m.

Hắn đi vào một tòa cung viện, vào phòng Linh m, nàng đang khoanh chân ngồi ở trên giường tu hành, trước đó không lâu, nàng để Lâm Tú biến năng lực thứ hai của nàng thành niệm lực, trong rất nhiều chuyện Linh m đều thích coi Linh Quân làm chuẩn.

Lâm Tú cầm một đĩa hoa quả đã gọt tiến vào, nói: "Ăn chút trái cây đi."

Linh m mở to mắt nhìn hắn một chút: "Để xuống đó đi, ta tu hành xong sẽ ăn."

Lâm Tú để đĩa trái cây lên giường của nàng, dùng cây tăm đâm vào một miếng dưa hấu, đưa tới gần miệng của nàng, nói: "Để lâu ăn mất ngon, ngươi cứ tu hành, ta đút ngươi ăn"

Triệu Linh m hoài nghi nhìn Lâm Tú, sau đó hỏi: "Có phải ngươi đang có chuyện gì muốn nhở ta không?"

Lâm Tú nhìn nàng một cái, để đĩa trái cây xuống: "Không ăn cũng được."

Linh m hé miệng nuốt miếng dưa hấu vào, nói: "Hiện tại không nói, lát nữa nói thì đã chậm..."

Nàng ngồi ở trên giường tu hành, Lâm Tú đút cho nàng ăn từng miếng hoa quả, chờ nàng ăn xong, Lâm Tú lại hỏi: "Có mệt không, có cần ta giúp ngươi mát xa đầu, thư giãn một chút không?"

Mặc dù tu hành niệm lực đúng là làm nàng có chút hoa mắt chóng mặt, nhưng Linh m vẫn lắc đầu nói: "Không, không cần"

Lâm Tú cũng không kiên trì: "Vậy ta đi hỏi xem Linh Quân có cần không, lần trước nàng nói là rất thoải mái."

Linh m nghe vậy, lập tức nói: "Tỷ tỷ cũng thử rồi sao, vậy, vậy ta cũng thử xem..."

Nàng nằm ở trên giường, Lâm Tú ngồi bên cạnh nàng, hai tay đặt ở hai bên thái dương, nhẹ nhàng xoa bóp, lực lượng chữa trị trong cơ thể vận chuyển, trên mặt của nàng lộ ra hài lòng, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, Lâm Tú vẫn ngồi tại bên cạnh nàng.

Lâm Tú đưa qua một cái bát, nói: "Đói bụng không, ta nấu ít bánh trôi nước cho ngươi."

Linh m ngồi dậy, vui vẻ nói: "Tại sao ngươi biết ta muốn ăn bánh trôi nước...

Lâm Tú đáp: "Phòng bếp vừa vặn còn lại ít nguyên liệu này, ta tiện tay nên nấu."

Triệu Linh m nhẹ nhàng cắn một miếng, còn ngẩng đầu nhìn Lâm

Tú một chút, nàng muốn ăn bánh trôi nước, hắn lại vừa vặn nấu bánh trôi nước, cái này chẳng lẽ chính là tâm ý tương thông với nhau?