Chương 1009: Thời đại mới (4)

Họ đã tập trung tất cả sức mạnh của mình, thu gọn lại trong nước, không còn xung đột với các nước khác nữa.

Kết quả tất cả các ngóc ngách của đại lục đã chào đón sự hòa bình được mong đợi từ lâu.

Con đại bàng đã bay lượn trên bầu trời đại lục cả trăm năm nay cuối cùng cũng đã đến tuổi xế chiều.

Đương nhiên, chỉ cần vị lão tổ tông cấp Thiên thượng cảnh đó không chết, vẫn không ai đám dễ dàng động tay với Đại U.

Hôm nay, Đại Hạ và Đại La hợp lực lại để có thể tiêu diệt Đại U thì nhất định phải trả giá rất thảm khốc, ít nhất thì Đại Hạ sẽ phải tổn thất một nửa số cấp Thiên hiện có của mình. Dị thuật ánh sáng cấp

Thiên thượng cảnh không phải là thứ mà một cấp Thiên bình thường có thể chống lại được.

Tất nhiên, cách ổn thỏa nhất là đợi vài năm nữa, cho đến khi tinh phách ông già đó trở về trời, Đại U sẽ không còn gì đáng để sợ hãi nữa, rồi sau đó sẽ nâng đỡ Tác Phỉ Á lên trở thành nữ đế.

Đến lúc đó, Đại U mới có thể chào đón sự tự do và bình đẳng, sẽ không còn đe dọa đến các quốc gia còn lại của đại lục nữa.

Lâm Tú đã chuẩn bị từ trước, nếu Đại U chó cùng rứt giậu, sẵn sàng mất cả chì lẫn chài vậy thì hắn chỉ có thể dốc toàn lực chiến đấu mà thôi.

Bây giờ đã không còn cần thiết nữa. Dù hắn không thích mấy lão gia hỏa ở Trương gia và Tống gia, nhưng hắn cũng không thể để bọn họ đi tìm đường chết. Đã ngần đó tuổi rồi nên cũng không dễ dàng gì. Hơn nữa, Đại U gần đây cũng đã thành thật hơn, không hề có bất cứ động thái nào, hắn sắp phải thành thân với Linh m rồi,

Lâm Tú không muốn có rắc rối gì xảy ra... Phải cưới Linh m về trước, mới là chuyện quan trọng nhất.

Trời đã khuya, Lâm Tú chuẩn bị về nghỉ ngơi, hắn theo thói quen liếc nhìn mặt trăng, ánh mắt chợt ngưng đọng.

Hình bóng trên mặt trăng lại xuất hiện.

Mấy ngày nay không biết hắn đã trốn ở nơi nào, Lâm Tú vẫn mãi không tìm ra, cho tới hôm nay cũng không hề gặp một lần nào.

Đây là lần đầu tiên Lâm Tú nhìn thấy bóng người trên mặt trăng một cách rõ ràng như vậy, đó là một sinh vật hình người, có tứ chi và thân thể, nhưng lại không phải tay chân của con người.

Hộp sọ phát triển ngược ra sau. Phía sau còn có một cái đuôi dài và mảnh mai.

Trên tay hắn ta cầm một vật to bằng cái mâm.

Đúng lúc này, trên mâm tròn có một tia sáng yếu ớt le lói, ánh sáng tạo thành một dấu ấn, khiến Lâm Tú có cảm giác rất quen thuộc.

Lâm Tú nhanh chóng nhớ lại cảm giác quen thuộc này đến từ đâu.

Người chim xuất hiện ở Đại U, dấu vết trên mi tâm của hắn ta giống hệt như dấu vết trên chiếc mâm trong tay quái vật trên mặt trăng đó vậy...

Lúc đạt đến cấp Địa thượng cảnh, Lâm Tú chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người trên mặt trăng.

Mục chỉ dị thuật tiến hóa đến cấp Thiên, lại nhìn mặt trăng, hắn đã có thể nhìn thấy rõ ràng từng chi tiết cực kì rõ ràng, đó căn bản không phải là một bóng người, mà là một sinh vật hình người.

Gọi nó là người ngoài hành tinh, chắc sẽ hợp hơn.

Ánh mắt của Lâm Tú, tập trung vào trên đĩa tròn trong tay hắn.

Dấu vết phát sáng trên mặt đĩa, hoặc là nói hoạ tiết phát sáng, giống với trán của người chim mà Lâm Tú đã từng gặp, nói rõ giữa hai người, chắc chắn có một mối quan hệ nào đó.

Tuy rằng Lâm Tú không biết cái đĩa tròn đó là món đồ gì, nhưng theo như quan sát và suy đoán của hắn, món đồ kia, chắc là có tác dụng định vị.

Sở dĩ hắn có suy đoán này là bởi vì quái vật trên mặt trăng vẫn luôn dùng nó soi sự di chuyển của trái đất, theo sự thay đổi phương hướng của cái khay tròn kia, tốc độ phát sáng của con dấu trên mặt kia cũng xảy ra sự thay đổi, rất giống như một thiết bị định vị nào đó.

Hắn đang định vị người chim.

Hoặc là nói, hắn đang truy sát người chim kia.

Không khó để đoán ra, người chim kia chưa chết, hoặc là hắn dùng một thủ đoạn nào đó trốn thoát từ trong tay của lão quái vật Đại U kia, hoặc là Đại U phùng má giả làm người mập, rõ ràng chưa giết người chim, nhưng lại cứ nói rằng bọn họ đã giết rồi.

Từ hành vi sau này của Đại U, bọn họ dường như thật sự tưởng rằng người chim kia đã chết rồi.

Cũng không biết người chim và quái vật trên mặt trăng kia có thù oán gì, một kẻ vậy mà lại cưỡi tinh cầu đi truy sát một kẻ khác, bọn họ rốt cuộc là tới từ nơi nào, cách trái đất xa hay không...

không có ai có thể nói với Lâm Tú những điều này.

Chỉ là, xem ra trước mắt, đợi sau khi quái vật kia rời khỏi mặt trăng, chắc chắn là sẽ tới nơi này tìm kiếm người chim, đến lúc đó, hắn sẽ đối xử với người trái đất như thế nào?

Lâm Tú không có cách nào giả định thiện ác của hắn, nhưng hiển nhiên không thể quá lạc quan, tính cách của người chim kia, Lâm

Tú có hơi hiểu biết, tuy rằng hắn đã giết mười vị nguyên lão của

Đại U, nhưng cũng là xuất phát từ tự vệ, về mặt bản chất không phải là kẻ xấu.