Chương 1066: Quán mì cũ (2)

Đợi đến khi nàng tiến vào nhóm mười của đại hội, sau khi lấy được nhiều tài nguyên, có lẽ nàng sẽ nhanh chóng đạt đến cấp Địa thượng cảnh. Đến lúc đó, nàng ta càng không thể đuổi kịp mình.

Na Tháp Toa đứng trong đám đông, lắng nghe những tiếng thì thầm xung quanh, bình tĩnh chờ đợi để ghi danh.

Đúng lúc này, có một giọng nói quen thuộc vang lên phía sau nàng.

"Na Tháp Toa, sao muội lại ở đây..."

Nàng quay đầu lại nhìn, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, bước nhanh tới, kéo tay Tần Uyển, nói: "Uyển Nhi, đã lâu không gặp.

Sao tỷ lại ở chỗ này..."

Tần Uyển khẽ gõ vào trán nàng, tức giận nói: "Uyển Nhi cái gì, không có lớn nhỏ, gọi tỷ tỷ..."

Không tiếp tục chủ đề này nữa, nàng ta hỏi Na Tháp Toa: "Muội đang làm gì ở đây vậy?"

Na Tháp Toa nói: "Muội đang chờ để ghi danh tham gia đại hội."

Tần Uyển lườm nàng, nói: "Muội ghi danh cái gì, theo ta về nhà.

Tướng công kêu ta đi tìm muội, muội không cần tham gia đại hội lần này..."

Na Tháp Toa hơi sửng sốt: "Tướng công?"

Tần Uyển liếc nhìn nàng, hỏi: "Chuyện muội đã thành thân cũng quên rồi sao?"

Na Tháp Toa tất nhiên không quên được, nhưng khi đó chỉ vì cứu phụ thân và Đại La, nàng mới trở thành thê tử của Lâm Tú. Giả thành thân, cũng có thể coi như là thật sao?

Ngãi Mễ Lệ ngơ ngác nhìn bóng lưng các nàng rời đi, môi mấp máy, nhưng cuối cùng vẫn không nói được cái gì.

Đối với chuyện này, các thiên tài cũng không nói được cái gì.

Tài nguyên tu luyện của đại lục, nghe nói là do Lâm Tú mang từ hành tinh khác về. Đồ vật của người khác, muốn xử lý như thế nào thì theo ý họ muốn, ai bảo bọn họ không có số mạng như công chúa Na Tháp Toa?

Thượng Lâm Uyển.

Lần này trở về kinh thành là vì công việc, chỉ có Tần Uyển và Lâm

Tú trở về. Mấy năm gần đây, Lâm Tú quả thật không có quan tâm đến Na Tháp Toa, nhưng nàng cũng là do Hạ Hoàng tự mình hạ chỉ, hắn dùng kiệu tám người khiêng cưới về, bái đường thành thân. Uyển Nhi và nhóm Linh m đều không cần tham gia đại hội lần này, chỉ có nàng là người duy nhất tham gia, người khác sẽ nghĩ gì về nàng?

Lâm Tú nắm tay Na Tháp Toa, cho nàng dị thuật thủy, sau đó lại cho nàng mấy viên thủy tinh phách cấp Địa thượng cảnh.

Xét về năng lực cơ bản, Na Tháp Toa chỉ kém Linh Quân. Mấy năm nay, nàng tuy rằng không có đột phá đến cấp Địa thượng cảnh, nhưng cũng đã tu luyện đến cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong.

Những thiên tài hàng đầu này, vận may đều không tệ.

Một viên thuỷ tinh phách, lập tức làm cho Na Tháp Toa đột phá thành công.

Cảm nhận được sức mạnh dồi dào trong cơ thể, Na Tháp Toa dùng đôi mắt to màu xanh biếc nhìn Lâm Tú, nói: "Cảm ơn..."

Na Tháp Toa còn chưa nói xong, Tần Uyển đã liếc nàng một cái, nói: "Tướng công của mình, nói cảm ơn cái gì, nếu như vậy sau này mỗi ngày muội đều phải nói cám ơn mất. Không nói chuyện này nữa, đã lâu không gặp, chúng ta ra ngoài đi dạo đi..."

Tần Uyển dẫn Na Tháp Toa ra cửa đi dạo phố. Trước khi đi, nàng còn quay đầu lại nháy mắt với Lâm Tú.

Lâm Tú khẽ thở phào nhẹ nhõm, cưới được Uyển Nhi, hắn thật sự đã giảm bớt được rất nhiều chuyện.

Hắn không có việc gì làm nên tiến cung tìm Lý Bách Chương uống mấy chén.

Trên cằm Lý Bách Chương có râu ngắn, nhìn thiếu đi vài phần phóng khoáng, nhiều hơn vài phần chín chắn. Là hoàng đế của Đại

Hạ, hình tượng này quả thực phù hợp với hắn ta hơn.

Mấy năm trước, lần đầu tiên hai người gặp nhau, một người là con cháu nhà quyền quý nghèo túng, một người là hoàng tử không được coi trọng.

Mấy năm sau, Lâm Tú đã là cường giả đứng đầu của Trái Đất, hắn ta cũng trở thành hoàng đế của vương triều hàng đầu. Hai người nói chuyện năm đó cùng nhau ở Dị Thuật viện ngắm mỹ nữ, đều nhịn không được nở nụ cười.

Trước khi rời đi, Lâm Tú vỗ bả vai hắn ta, nói: "Cai quản Đại Hạ cho tốt, đừng để công sức của ta và phụ hoàng ngươi uổng phí"

Lý Bách Chương lườm hắn, nói: "Đừng dùng giọng điệu này nói chuyện với ta, giống như ngươi là trưởng bối của ta vậy..."

Lâm Tú nhìn hắn, hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ không phải?"

Lúc này Lý Bách Chương mới nhớ đến một chuyện, đúng ra hắn ta còn phải gọi Lâm Tú một tiếng thúc. Trên trán hắn ta hiện ra mấy vạch đen, rất không khách khí hạ lệnh đuổi khách...

Lần thứ hai đi trên đường ở Đại Hạ, Lâm Tú đã thay đổi một khuôn mặt khác.

Khuôn mặt của hắn rất dễ nhận ra, đừng nói ở Đại Hạ, ở những quốc gia nhỏ kia cũng sẽ gây náo loạn. Vì để yên tĩnh hơn, mỗi lần ra ngoài hắn đều dịch dung.

Con đường này, trước kia Lâm Tú thường đi.

Hắn gặp Linh m ở chỗ này.

Hắn cũng quen biết Tần Uyển ở nơi này.

Vài năm trôi qua, nơi này và trước kia đã thay đổi rất nhiều. Có rất nhiều cửa hàng mới, cũng có một số tòa nhà rõ ràng đã được sửa lại, trong sự quen thuộc mang theo vài nét xa lạ.

Chỉ có một quán mì bên đường, vẫn còn ở đó.