Chương 1161: Chân tướng

Trừ một ít rung động của Bản Nguyên hệ lôi, nơi này còn còn sót lại một luồng khí tức cực kỳ nồng đậm khác.

Vực chủ Quang Vực hít sâu một hơi, nói: "Ta đã hiểu được..."

Một màn trước mắt đã không cần Lâm Tú giải thích thêm, hắn cùng Vực chủ Quang Vực hiển nhiên đã ở trên một con thuyền, hai người không hề trì hoãn thời gian, lập tức đi tới Tinh Vực Huyền

Băng, phát hiện nơi này cũng đã bị tấn công.

Vực chủ Quang Vực quyết định thật nhanh, nói: "Đi Niệm Vực..."

Niệm Vực, nơi nào đó trong tinh không.

Hai bóng người bị vây trong một đám sương mù, một cái vòng bảo hộ bằng niệm lực chặn lại sương mù đen ăn mòn, nhưng theo thời gian trôi qua, vòng bảo hộ này cũng đang không ngừng thu nhỏ.

Vực chủ Niệm Vực sợ hãi nói: "Ô Huyền sao lại trở nên mạnh mẽ như vậy..."

Vực chủ Không Gian đứng sóng vai với hắn cũng không trả lời được vấn đề này, vốn thực lực của mười hai vực chủ mặc dù cũng có một chút chênh lệch, nhưng chênh lệch này không lớn, cho dù là Ô Huyền cũng không thể hình thành nghiền ép vị kia của đế quốc Thiên Viêm.

Nhưng bây giờ hai người bọn họ liên thủ cũng bị Ô Huyền áp chế gắt gao.

Không chỉ như vậy, trong chiến đấu vừa rồi, Ô Huyền còn hiển lộ ra không chỉ một loại thần thuật, hắn thậm chí còn tinh thông thần thuật Không Gian, chính mình vừa mới đào thoát lại bị hắn lần theo không gian rung động mà đuổi theo.

Đám sương mù kia làm bọn hắn sinh ra một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Từ khi trở thành vực chủ, bọn hắn chưa từng gặp lại loại cảm giác này, Vực chủ Niệm Vực lớn tiếng nói: "Ô Huyền, rốt cuộc ngươi muốn cái gì, chúng ta có thể thương lượng..."

Trong sương mù đen hiện ra một khuôn mặt, hắn nhìn hai người trong vòng bảo hộ niệm lực, vừa cười vừa nói: "Các ngươi còn không biết sao, thứ ta muốn chính là các ngươi..."

Sắc mặt hai vị vực chủ triệt để trầm xuống.

Cái này khiến bọn hắn nhớ tới hình ảnh cường giả tỉnh vực Không

Gian cùng Niệm Vực bị Ô Huyền thôn phệ, đồng thời bọn hắn cũng hiểu được Ô Huyền muốn dung hợp Bản Nguyên của bọn hắn.

Vực chủ Không Gian hỏi: "Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật?"

Vực chủ Niệm Vực khẽ thở dài: "Bản Nguyên hợp nhất, thành tựu

Chân Thần, vốn dĩ tưởng rằng đây chỉ là truyền thuyết, không nghĩ tới hắn thế mà thật sự có thể làm được..."

Mặt người trong sương mù đen kia nhìn hai người trong vòng bảo hộ, chậm rãi nói: "Ta cũng là vì vũ trụ này thôi, hi vọng các ngươi chớ trách ta..."

Hai vị vực chủ không biết ý tứ của Ô Huyền, nhưng vất vả tu hành

100.000 năm mới đến một bước hôm nay, ai lại muốn kết thúc như vậy?

Vực chủ Niệm Vực dốc hết toàn lực, duy trì sự ổn định của vòng bảo hộ niệm lực.

Vực chủ Không Gian tạo ra một lưỡi đao không gian thật lớn, xuyên qua vòng bảo hộ niệm lực, hung hãng chém sương mù đen vỡ ra một cái lỗ hổng sâu hun hút, nhưng lập tức, sương mù đen phun trào, rất nhanh lỗ hổng lần nữa khép lại.

Tiếp tục như vậy, vòng bảo hộ niệm lực sớm muộn sẽ sụp đổ, bọn hắn cũng không tránh được kết cục bị thôn phệ.

Ngay vào lúc này, một cột ánh sáng tráng kiện vô cùng xuất hiện từ đằng xa, ánh sáng chói mắt làm cho tất cả tinh quang chung quanh cũng phải trở nên ảm đạm, tựa hồ giữa vũ trụ chỉ còn lại luồng ánh sáng này.

Cột sáng đánh tan sương mù đen, khiến cho sương mù đen tạm thời xuất hiện một lỗ hổng khổng lồ.

Vực chủ Không Gian không buông tha cơ hội lần này, nắm lấy Vực chủ Niệm Vực bên cạnh, thân hình lóe lên, đã xuất hiện ở bên ngoài sương mù đen, mới lấp lóe mấy cái đã tụ hội cùng một với

Vực chủ Quang Vực.

Bên cạnh Vực chủ Quang Vực còn có một bóng người, thời gian khẩn cấp, hai người rất nhanh đã nói với Vực chủ Quang Vực:

"Ô Huyền muốn thôn phệ chúng ta, mấy vị khác đã bị hắn thôn phệ...

Sương mù đen bị tạm thời đánh tan rất nhanh lại một lần nữa ngưng tụ lại, vượt qua không gian, trong nháy mắt đi tới đối diện bốn người.

Sương mù đen vận chuyển cuồn cuộn, một lần nữa hóa thành hình người, ánh mắt của hắn không nhìn về phía ba vị vực chủ, mà là nhìn qua một bóng người khác, trong mắt hiện ra vẻ chấn kinh cực độ.

Từ trong thân thể người này, hắn cảm nhận được mười hai loại lực lượng Bản Nguyên giống mình, nhưng khi hắn cẩn thận cảm thụ, loại cảm giác này lại biến mất.

Trong vũ trụ xuất hiện một vị cường giả như vậy từ bao giờ?

Ánh mắt Lâm Tú khẽ quét qua, trong nháy mắt đã hiểu vì sao đối phương có thể thôn phệ Bản Nguyên, Vực chủ Ám Vực vậy mà là một thể song hồn hiếm thấy, mà năng lực của một linh hồn khác trong cơ thể hắn chính là thôn phệ...

Thông qua loại năng lực này, hắn có thể biến Bản Nguyên của người khác thành của mình, kể từ đó, hắn cũng có được khả năng hợp nhất Bản Nguyên.

Lực lượng thôn phệ của Vực chủ Ám Vực cùng loại với khả năng phục chế của Lâm Tú.