Chương 986: Cho thấy cõi lòng

Lâm Tú không nói gì thêm, chỉ là lẳng lặng nhìn nàng.

Linh m lặng lẽ ngẩng đầu nhìn hắn một chút, chạm ánh mắt Lâm

Tú, lại phi tốc rời đi, đứng lên nói: "Ta buồn ngủ rồi, ta về phòng nghỉ ngơi đây..."

Nàng muốn trở về phòng cho tinh thần tỉnh táo một chút, tay lại bị

Lâm Tú nắm chặt.

Nắm tay đối với hai người đã là chuyện rất bình thường, vô luận là giúp hắn khôi phục năng lực tại Đại La hay là Lâm Tú giúp nàng thay thế năng lực, đều là thông qua phương thức nắm tay, nhưng lần này nắm tay, lại có ý nghĩa khác biệt với bất kỳ lần nào khác.

Nàng lần nữa nhìn về phía Lâm Tú, mặc dù Lâm Tú không nói gì, nhưng hắn muốn nói gì, nàng đều biết.

Nàng vẫn luôn biết.

Nàng đan ngón tay vào tay Lâm Tú, nhỏ giọng nói: "Cho, cho ta một chút thời gian...

Linh m trước kia rất tùy tiện, không quan tâm cái gì cả, sau khi hắn thể hiện tâm ý, ngược lại trở nên nhãn nhó, không còn ở riêng với hắn, thậm chí còn chủ động tiến về cực địa tu hành.

Có điều, Lâm Tú đã chờ một thời gian lâu như vậy, cũng không cần vội vã nhất thời, chờ lúc nào nàng chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần xin

Hạ Hoàng một đạo thánh chỉ là xong.

Lúc đầu Lâm Tú dự định chờ đến cấp Thiên liền giúp Hạ Hoàng về chuyện dị thuật chữa trị.

Nhưng nhìn thấy hắn còn có tinh lực mỡ rộng hậu cung, mà thân thể khỏe mạnh vô cùng, không hề giống người đàn ông mắc chứng bất lực, thế là cũng không sốt ruột nữa.

Phi tử bên cạnh hắn đều là con cháu nhà quyền quý, cũng là người hiểu rõ hắn nhất, bọn họ rất rõ ràng tình trạng cơ thể của Hạ

Hoàng, bao gồm một đêm mấy lần, mỗi lần bao lâu...

Nếu như trên thân thể Hạ Hoàng phát sinh biến hóa gì, các nàng sẽ cảm nhận được đầu tiên, chuyện có thể gia tăng tuổi thọ, Lâm Tú còn không muốn để quá nhiều người không liên quan biết.

Lâm Tú mới vừa trở về từ hoàng cung, nghe Chu Cẩm nói, tới tận giữa trưa Hạ Hoàng mới đi ra từ tẩm cung của hoàng hậu, hắn phế đi Thái tử, cũng không biết là dỗ dành hoàng hậu kiểu gì, hai người không chỉ không vấn đề gì, tình cảm còn khăng khít hơn trước kia.

Hôm qua vất vả một đêm, vừa rồi ở ngự thư phòng, Hạ Hoàng còn rất có tinh thần hàn huyên chuyện quốc sự với Lâm Tú.

Từ khi Thanh Liên giáo bị hủy diệt.

Thái tử đổi chỗ, nội bộ Đại Hạ an ổn, nhưng tình thế bên ngoài lại biến thành càng nghiêm trọng, gián điệp bí mật của Đại U đã tiếp xúc Trương gia, Tống gia cùng Vệ gia, muốn thuyết phục bọn hắn nội ứng ngoại hợp, cùng Đại U phá vỡ triều đình Đại Hạ, đến lúc đó, Đại Hạ sẽ do mấy nhà bọn hắn làm chủ.

Có điều, mấy nhà mặc dù chịu không ít thiệt thòi trong tay Lâm

Tú, nhưng đối mặt đại nghĩa, lại không có bất luận rung động nào, tiện tay liền giao mấy gián điệp của Đại U cho triều đình.

Cùng một thời gian đó, quốc gia xung quanh Đại Hạ như Tây Vực,

Bắc Mãng, Nam Việt, trong nước cũng phát sinh một chút náo động, những sự kiện kia, khắp nơi đều có bóng dáng Đại U.

Ngoài ra, thú triều náo loạn ở các nơi cũng bỗng nhiên trở nên kịch liệt, số lượng lớn các dị thú tụ tập cùng nhau một cách bất thường, khởi xướng công kích thôn trang cùng thành thị, chúng đi đến đâu cỏ không mọc nổi đến đó, không để lại sinh vật sống.

Sau khi hiệp nghị hòa bình với Hải tộc được ký kết, Trấn Hải quân đã bị điều đi các nơi trấn áp mãnh thú bỗng nhiên bạo động.

Trải qua mật trinh điều tra, triều đình tra được sau lưng những vụ mãnh thú náo động có người cố tình giật dây, về phần kẻ phía sau màn là ai, không cần đoán cũng biết.

Người chim kia đánh chết mười đại cao thủ Đại U, làm suy yếu thực lực của bọn hắn đồng thời cũng làm cho bọn hắn biến thành càng thêm điên cuồng, thậm chí đã là chó cùng đường cắn loạn, dùng hết các loại thủ đoạn tạo ra phiền phức cho Đại Hạ cùng Đại

La.

Đại Hạ còn tương đối may mắn, nghe nói ở Đại La đã rơi vào tình trạng loạn lạc rồi.

Linh m đi cực địa tu hành, Quý phi nương nương ở Giang Nam,

Lâm Tú chờ trong nhà cũng không có gì thú vị, dẫn theo các cô gái đi thăm thú du lịch, tu vi của Thải Y cùng A Kha vẫn còn dừng lại tại cấp Địa hạ cảnh, những dị thú kia làm triều đình nhức đầu không thôi, nhưng đối với các nàng lại đều là tài nguyên tu hành.

Thải Y cùng A Kha tất nhiên là đồng ý đi ra ngoài, Lâm Tú đến gian phòng Triệu Linh Quân hỏi: "Muốn đi cùng chúng ta không?"

Triệu Linh Quân lắc đầu, nói: "Linh m không có mặt, ta cũng không đi, các ngươi cứ việc tự nhiên, ta ở nhà tu hành"

Nếu như không phải Lâm Tú thấy được suy nghĩ chân thật trong lòng nàng, có khả năng sẽ tin tưởng nàng không phải con gái.

Hắn đi đến bên giường, nói: "Đi thôi, chúng ta đều đi, để một mình ngươi ở nhà thì không tốt lắm."

Triệu Linh Quân lắc đầu nói: "Không cần, ta sẽ nói với cha mẹ"

Lâm Tú cầm cổ tay của nàng: "Đi đi..."

Bị Lâm Tú liên tục mời mọc, Triệu Linh Quân không thể làm gì khác hơn là nói: "Được rồi..."