Chương 992: Thành toàn (2)

"Cấm bắt giết dị thú?"

"Như thế làm sao được?"

"Không có nguyên tinh, tiểu bối trong gia tộc tu hành thế nào?"

"Vì sao bỗng nhiên lại cấm bắt dị thú?"

Đề nghị của Hạ Hoàng bị mọi người nhất trí phản đối, dị thú là tài nguyên tu hành quan trọng, nguyên tinh của bọn chúng có thể khiến cho đám tiểu bối trong nhà tiết kiệm một số lượng lớn thời gian tu hành, hàng năm cũng sẽ đem lại một lượng lớn lợi ích cho gia tộc, cấm bắt giết giết dị thú sẽ làm gãy mất một đầu tài lộ lớn của bọn họ.

Đối với quyền quý mà nói, pháp lệnh này không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Phía dưới không ngừng ồn ào, Hạ Hoàng hắng giọng một cái, nói:

"Chính là bởi vì các ngươi tùy ý bắt giết dị thú, nên mới gây nên thú triều ở các nơi, triều đình phái binh đi trấn áp, cần hao phí rất nhiều nhân lực và tài lực, cấm bắt giết dị thú, có thể giải quyết thú triều từ tận gốc..."

Gia chủ mấy nhà ở phía dưới liếc nhau, ánh mắt đều rất kiên định.

Pháp lệnh này, tuyệt đối không thể thi hành.

Lẽ nào bọn họ không biết triều đình phái binh đi trấn áp thú triều, cần hao phí số lượng lớn tiền tài và nhân lực, nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới cần thú triều.

Giống như sau khi Hải tộc và Đại Hạ ký kết hiệp ước hòa bình,

Trấn Hải quân đã mất đi ý nghĩa tồn tại, một khi thú triều biến mất, cung phụng trong quân thuộc về bọn họ, ai đến nuôi?

Những cung phụng kia, một bên bắt giết dị thú cho gia tộc, một bên trấn áp thú triều cho triều đình, hưởng thụ bổng lộc của triều đình, nếu như thú triều không xảy ra nữa, áp lực nuôi dưỡng những người cung phụng này, sẽ rơi vào trên người bọn họ.

Gia chủ Tống gia cung kính khom người, nói: "Bệ hạ, dị thú hung tàn, trăm ngàn năm qua, đều là đại địch của Nhân tộc, không thể vọng tưởng chung sống hòa bình với bọn chúng"

Gia chủ Trương gia nói tiếp: "Không phải cùng loài với ta, trong lòng ắt sẽ nghĩ khác, khoan dung với dị thú, chính là tàn nhẫn với bách tính Đại Hạ, xin bệ hạ nghĩ lại!"

"Xin bệ hạ nghĩ lại "Xin bệ hạ nghĩ lại!"

Tất cả mọi người cùng đồng thanh mở miệng, Hạ Hoàng biểu lộ không hề bận tâm, mỗi lần hắn muốn chạm vào lợi ích của bọn họ, đều sẽ rơi vào vòng bọn họ nhất trí phản đối, lúc trước, Hải tộc cần bọn họ trấn áp, dị thú cần bọn họ ngăn cản, hắn làm

Hoàng đế, cũng không có cách nào cả, chỉ có thể vẫn luôn nhượng bộ.

Nhưng bây giờ, thời thế thay đổi rồi.

Ánh của hắn liếc nhìn đám người, thản nhiên nói: "Có cấm bắt giết dị thú hay không, trẫm cũng không có gì để ý, chỉ có điều, loại pháp lệnh này, là Lâm Tú đưa ra, nếu như các ngươi phản đối, sáng sớm mai ở trên triều, có thể ở trước mặt nói với hắn..."

Hạ Hoàng vừa dứt lời, mấy người vừa rồi còn ồn ào ở trong ngự thư phòng, bỗng nhiên trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Một hồi lâu sau, bỗng nhiên gia chủ Trương gia mở miệng nói:

"Thần thấy, Lâm đại nhân làm như thế, nhất định có đạo lý của hắn, việc này, mọi người thương lượng thêm một chút đi..."

Gia chủ Tống gia trầm mặc một lát, cũng nói theo: "Suy nghĩ kỹ một chút, chúng ta đối với dị thú, đúng là quá tàn nhẫn..."

"Sau khi trở về, thần sẽ lập tức đóng cửa hàng bán nguyên tinh lại...

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, vẫn là không cần quấy rầy Lâm đại nhân nữa..."

Triều đình ban bố một pháp lệnh lạ lùng không hiểu được, trừ phi sinh mạng của bản thân chịu uy hiếp, nếu không, sẽ không được tự phép săn giết dị thú thu hoạch nguyên tinh.

Đối với bách tính bình thường mà nói, có chương pháp lệnh này hay không, đều giống nhau.

Người bình thường làm gì có bản lĩnh săn giết dị thú, đó là chuyện những dị thuật sư mạnh mẽ kia làm.

Một vài bách tính cảm thấy những dị thú bị săn giết kia đáng thương, pháp lệnh này của triều đình, chính là đang làm việc thiện, cũng có một vài bách tính cho rằng, đây đơn giản là vẽ vời thêm chuyện, loài người săn giết dị thú, là chuyện đương nhiên, tại sao lại phải đưa ra luật cấm?

Nhưng sau khi pháp lệnh này được ban bố, các phủ chịu đủ loại quấy nhiễu của dị thú bất ngờ phát hiện, trước đó mấy ngày thú triều còn tấp nập, bỗng nhiên dừng lại, không còn có dị thú kết thành đàn tấn công xung quanh thành trì của con người, lúc này, bọn họ mới hiểu được dụng ý của triều đình.

Những ngày này, dường như tất cả đều đang thay đổi theo triều hướng tốt, các gia tộc quyền quý làm việc khiêm tốn, Hải tộc và

Đại Hạ chung sống hòa bình, thậm chí còn thông thương với nhau, thú triều ở các nơi lắng lại, Man tộc bị đuổi đến sâu trong thảo nguyên, biên cảnh Đại Hạ, xuất hiện cục diện an ổn hiếm có.

Bên trên Lâm Uyển.

Hôm nay Linh m vừa mới từ cực địa tu hành trở về, lần này thời gian tu hành của nàng rất ngắn, Lâm Tú đi đến gian phòng của nàng, nàng ngồi ở bên giường, nhìn thấy Lâm Tú, ánh mắt lập tức rời đi chỗ khác.