Chương 1116: Cô đơn khắc sâu

Lâm Tú hơi sửng sốt.

Trước khi Thiên phu trưởng bế quan đã giao Tam Vệ cho hắn.

Nhưng giao cho hắn, không phải đưa cho hắn...

Nếu hắn ta xuất quan, mình phải giải thích như thế nào?

Tuy nhiên, Lâm Tú nghĩ lại, trong vòng năm năm, Thiên phu trưởng có lẽ sẽ không xuất quan. Chỉ cần cho hắn ba bốn năm, hắn có thể đạt đến nguyên cảnh tầng bốn, có thể thăng cấp lên Vạn phu trưởng. Khi đó, vị trí Thiên phu trưởng Tam Vệ vẫn sẽ để trống.

Đến lúc đó, nếu Thiên phu trưởng không đột phá, hắn ta vẫn sẽ tiếp tục làm Thiên phu trưởng của hắn ta. Nếu như hắn ta đột phá cũng sẽ không cần vị trí kia, hắn cũng không tính là thừa dịp vắng mà bước vào, chim khổng tước chiếm tổ chim bồ câu...

Vực số 73, Tam Vệ.

Khi Lâm Tú mặc áo giáp màu bạc đi vào đại doanh của Tam Vệ.

Mười Bách phu trưởng bao gồm cả Viêm Vân, một nghìn Bắc Thần vệ, lập tức quỳ một gối xuống đất, hét lớn: "Tham kiến Thiên phu trưởng!"

Viêm Vân ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, đã không còn sự chênh lệch tâm lý như lúc trước.

Khi Lâm Tú vượt qua hắn ta một chút, hắn ta sẽ đố kỵ và xúc động.

Nhưng khi hắn bỏ xa hắn ta ở phía sau, sự đố kỵ trong lòng hắn ta đã sớm biến mất không còn nữa.

Hắn ta nhìn con đường Lâm Tú đang đi, có thể đoán trước được trong tương lai không xa, hắn nhất định trở thành người có ảnh hưởng đến một khu vực. Ngay cả Thiên phu trưởng thậm chí cả

Vạn phu trưởng cũng sẽ phải ngước nhìn bóng lưng của hắn. Hắn ta tất nhiên cũng không phải đố kỵ gì.

Lâm Tú giơ tay lên, ý bảo mọi người đứng dậy.

Đối mặt với đồng đội và đồng sự ngày xưa, hắn cũng không bày ra dáng vẻ Thiên phu trưởng.

Nhưng hắn nhìn ra, trong lòng đám người Viêm Vân đã xem hắn là người thừa kế của một chủng tộc vũ trụ thần bí nào đó. Không chỉ bọn họ, hầu hết mọi người ở Bắc Thần tỉnh đều cho rằng như vậy.

Chỉ cần Lâm Tú không giải thích, Nhân Tộc sẽ luôn là một chủng tộc thần bí và hùng mạnh.

Điều này cũng có thể giải thích cho tốc độ tăng trưởng sức mạnh của hắn. Nếu như có đủ tài nguyên, đừng nói hắn có thể liên tục tham gia hai lần diễn võ và đạt được vị trí thứ nhất, cho dù tham gia ba bốn lần cũng không phải là chuyện gì khó hiểu.

Bao gồm cả Thiên Viêm tỉnh, những người thừa kế chân chính của những tỉnh vực lớn có thể đạt tới Nguyên cảnh tầng năm trong thời gian rất ngắn. Nếu so với những người đó, tốc độ tăng lên của hắn cũng không khoa trương như vậy.

Chính vì chuyện này cũng không mới lạ gì ở trong vũ trụ, lãnh đạo quân Bắc Thần chỉ hỏi chuyện về Nhân Tộc, cũng không nghiên cứu sâu.

Rất nhiều chủng tộc trong vũ trụ đều không muốn tiết lộ vị trí của mình.

Cho dù là đế quốc Thiên Viêm cũng sẽ không truy cứu đến cùng, trừ phi bọn họ có kế hoạch xâm lược chủng tộc này.

Rời khỏi quân doanh, Lâm Tú cũng không vội vàng đóng cửa tu luyện.

Hắn đổi một phần Thiên Viêm tệ được thưởng thành các loại tài nguyên, sau đó đưa các nàng trở lại Trái Đất.

So với các chủng tộc khác trong vũ trụ, Nhân tộc vẫn còn quá yếu.

Cho đến nay, người có thể đi ra khỏi Trái Đất cũng chỉ có nhà Lâm

Tú.

Những tài nguyên này, có thể cho Tiết lão, chủ gánh hát, sư phụ của Linh Quân và cha của Na Tháp Toa, để họ bước vào Nguyên cảnh.

Hiện giờ Lâm Tú đã giàu có, có thể trang bị cho bọn họ một cái vòng tay không gian. Như vậy, về sau có thể giao cho bọn họ nhiệm vụ khai thác tài nguyên trên hệ Mặt Trời.

Lâm Tú không trực tiếp để bọn họ đến Bắc Thần tinh. Trước khi hắn có được thực lực có thể thực sự đứng vững, vẫn không nên tiết lộ thì tốt hơn. Hắn đã chọn được một tòa nhà mới cho những cường giả của Nhân Tộc, nhưng hắn muốn trở thành Vạn phu trưởng trước, hơn nữa còn giành được chiến thắng trong diễn võ.

Ở lại Trái Đất nửa tháng, Lâm Tú mới trở về Bắc Thần tinh.

Ngoài việc tu luyện của mình, hắn còn đặt một phần sức lực vào việc trợ giúp các nàng tăng tu vi lên.

Diễn võ lần trước Bách phu trưởng ban thưởng lên đến 100 triệu

Thiên Viêm tệ. Số tiền này dùng trên người Lâm Tú cũng không có trợ giúp quá lớn đối với việc tăng tu vi của hắn, nhưng lại đủ để đưa Thải Y, A Kha, Minh Châu lên Nguyên cảnh.

Bây giờ nhìn thấy các nàng, lại nghĩ về hắn và Linh Quân trước kia, Lâm Tú không khỏi hơi xúc động.

Với tài nguyên trước mắt, tài năng dường như không còn quan trọng nữa. Nếu Nhân Tộc có thể chiếm trọn một tinh vực thì cũng có thể trở nên hùng mạnh như Viêm Tộc trong thời gian rất ngắn.

Tuy nhiên hiện tại vẫn phải để cho bọn họ đi ra dải Ngân hà trước.

Vì muốn cho Nhân Tộc có một hành tinh có thể sinh sống được,

Lâm Tú cần phải trở thành Vạn phu trưởng trước. Điều này có nghĩa là hắn cần tích lũy nhiều công trạng hơn, để thăng cấp lên

Vạn phu trưởng, yêu cầu đối với công trạng cũng nhiều hơn.

Lâm Tú dự định cho dù hắn có thể đoạt được Thiên phu trưởng trong diễn võ lần thứ nhất, thăng cấp lên Nguyên cảnh tầng bốn, cũng không thể tích lũy đủ công trạng để thăng cấp lên Vạn phu trưởng.