Chương 1092: Bị theo dõi (2)

Một lát sau, khói đen tan đi, Lâm Tú lơ lửng ở trong hư không, xung quanh không còn truyền đến bất cứ giao động nào.

Hắn cúi đầu nhìn xuống, trên tay trái phải của hắn, mỗi bên đều có một cái vòng không gian.

Hắn vốn có 25 cái vòng không gian, bán một cái, còn lại 26 cái...

Không đúng lắm nha.

Rất nhanh, bóng người biến hóa một phen, một đầu mọc hai sừng, chủng tộc trông có chút anh tuấn xuất hiện ở trong hư không, hắn đi đi lại lại, trở lại chợ đen một lần nữa.

Không lâu sau, trên chợ đen, một số dị tộc vũ trụ đã nghị luận sôi nổi.

"Lại có một cái vòng không gian."

"Sao hôm nay lại có nhiều người bán vòng không gian như vậy?"

"Trước kia một năm vũ trụ cũng không gặp được mấy người, lần này trong vòng một thời tinh đã gặp hai người..."

Bởi vì giá giao dịch lúc trước, vòng không gian này vẫn lấy giá giao dịch 40.000 Thiên Viêm tệ như cũ, sau khi người mua mua vòng không gian đã chờ không nổi rời đi trước, mà có không ít ánh mắt tinh tặc đều theo dõi vị người bán kia.

Mối ngon vừa rồi bọn họ ra tay chậm một bước.

Nhưng lúc này đây, trăm triệu lần cũng không thể bỏ lỡ.

Không lâu sau.

Trên một tiểu hành tinh, Lâm Tú giải quyết bốn gã tỉnh tặc theo đuôi đánh lén hắn, vòng không gian trong tay đã biến thành 28 cái.

Vẻ mặt của hắn rất bất đắc dĩ.

Hắn tới chợ đen để bán đồ, không phải tới nhập hàng.

Nhưng kết quả là, vòng không gian trong tay hắn nhiều thêm ba cái, Thiên Viêm tệ cũng nhiều thêm 20.000...

Lúc này đây, Lâm Tú không lập tức trở về chợ đen, vòng không gian là đồ hiếm, một cái hai cái còn được, trong khoảng thời gian ngắn, xuất hiện ba cái vòng không gian, có khả năng sẽ bị người ta liên hệ với nhau.

Nếu hắn có thực lực, đương nhiên không sợ.

Nhưng thực lực của hắn chỉ đánh được với cùng cấp, gặp phải cường giả nguyên cảnh tầng hai cũng có thể tự bảo vệ mình, nhưng nếu khiến cho nhiều cường giả chú ý thì sẽ có chút nguy hiểm.

Những vòng không gian trong này, giá trị có hơn một triệu, đáng tiếc khó có thể ra tay trong khoảng thời gian ngắn.

Trở lại Bắc Thần tinh, cách mấy ngày nữa, Lâm Tú lại tới chợ đen.

Lúc này đây, hắn nhạy bén cảm nhận được, không khí nơi này có chút dị thường.

Lâm Tú giả vờ tới đây mua đồ, ánh mắt lơ đãng nhìn lướt qua sắc mặt của tất cả dị tộc, trong một khắc, ánh mắt của hắn hơi ngưng lại.

Phần lớn tinh tặc không hiểu sao biến mất, quả nhiên vẫn khiến cho bọn họ chú ý, đoán rằng hắn có nhiều vòng không gian như vậy, nhất định sẽ tới đây tiêu tang, giờ phút này, bên trong chợ đen, đã đầy rẫy những ánh mắt của tinh tặc.

Bên trong những tỉnh tặc này, thậm chí có một vị cường giả

Nguyên cảnh tầng ba, giờ phút này đang ở đây, chờ Lâm Tú chui đầu vào lưới.

Nếu Lâm Tú không biết trước về những chuyện này, tùy tiện lấy vòng không gian ra, hôm nay chỉ sợ đã gặp nguy hiểm.

Hắn bất động thanh sắc rời khỏi chợ đen, tinh tặc nhìn như rời rạc, ai làm việc nấy, nhưng hành động của hắn đã uy hiếp đến toàn bộ đoàn thể tỉnh tặc, đừng nói đến hắn chỉ là nguyên cảnh tầng một, chẳng sợ hắn là nguyên cảnh tầng hai tầng ba, nếu trực tiếp bị bọn họ theo dõi, cũng sẽ có phiền toái lớn.

Tinh tặc, cũng là tổ chức khổng lồ trong vũ trụ, bọn họ thích đánh cướp tài nguyên có sẵn nhất, rất nhiều tộc đàn trung đẳng trong vũ trụ cũng bị bọn họ đoạt lấy.

Mà bọn họ có thể tiêu dao trong vũ trụ cho đến nay, đã cho thấy thực lực của bọn họ.

Lâm Tú thầm nghĩ trong lòng, hiện tại hắn không thể trêu chọc bọn họ, chờ đến khi hắn tu luyện thêm mấy năm vũ trụ, sớm hay muộn cũng chiếm lấy hang ổ của bọn họ.

Không chỉ có chợ đen bị bọn họ theo dõi, mà những tỉnh đạo hoạt động ở khu vực số 73 cũng đang tìm kiếm Lâm Tú, còn may là mỗi lần hắn gây chuyện... Mỗi lần trừ hại cho công dân Bắc Thần tinh, đều sẽ đổi thành một thân phận khác, ngoài mặt, hắn vẫn là một ca sĩ diễn tấu sống lang thang.

Lâm Tú ngẫu nhiên sẽ đi hát rong bên ngoài, sau đó thành thành thật thật nộp thuế, duy trì thân phận nghệ thuật gia vũ trụ của mình.

Kể từ khi Lâm Tú bắt đầu diễn tấu sau một khoảng thời gian dài, người nghe chùa của hắn liền ít đi, cho dù những dị tộc vũ trụ bủn xỉn nhất, mỗi lần cũng sẽ ném xuống một Thiên Viêm tệ, thể hiện sự ủng hộ.

Lâm Tú có thể nhìn ra từ trong ánh mắt của bọn họ, bọn họ thật sự sợ hắn sẽ bị đuổi đi vì không có tiền đóng tiền thuê nhà, nếu hắn bị đuổi đi, bọn họ sẽ không được nghe cái loại âm nhạc có thể cảm động đến trái tim, giúp bọn họ giải quyết ưu sầu.

Sau khi diễn tấu một hồi, Lâm Tú thu ống tiêu lại, đi đến Thiên

Viêm điện.

Hắn định trở về Lam Tinh một chuyến.

Lần này, hắn muốn đón Linh Quân tới.

Trước khi trở lại Trái Đất một lần nữa, Lâm Tú dự định mua cho

Linh Quân một chiếc vòng không gian kiểu nữ.