Chương 1008: Thời đại mới (3)

Đại U cũng không may mắn tránh khỏi.

Thời đại thuộc về Đại U đã qua rồi.

Một thời đại mới đang đến.

Bên ngoài đại điện, vẻ mặt của vài bóng người cũng cứng đờ như nhau.

Đạo Cách, Khoa Lâm, Lôi Mông, Ngải Mễ Lệ..., một vài thiên kiêu của Đại U, ngơ ngác nhìn về một hướng nào đó, ấn tượng của bọn họ về Lâm Tú vẫn còn dừng lại ở cuộc thi lớn cách đây vài tháng

Lúc đó, Đạo Cách và Khoa Lâm vẫn có thể đứng ngang hàng được với Lâm Tú.

Giờ đây, bọn họ đã không còn nhìn thấy bóng lưng xa xăm của hắn nữa rồi.

Ngũ đại vương triều đều có sứ thần các nước thường trực ở đó, ngay sau đó, chuyện đảo chính ở Đại La đã giống như một hòn đá cực lớn được ném xuống nước sâu, gây ra một làn sóng dữ dội ở các quốc gia trong đại lục.

Đây là một sự thay đổi lớn trong kết cấu của các quốc gia đại lục kể từ khi nguyên lão viện của Đại U bị hư hại hơn một nửa do những kẻ xâm lược từ bên ngoài bầu trời.

Mặc dù Đại La đã bình định được quân đảo chính, nhưng trong mười mấy vị cấp Thiên trong nước, bao gồm cả Hoàng đế Đại La, đến giờ chỉ còn lại có ba người, tổn thất không kém gì Đại U lần trước, thậm chí còn nghiêm trọng hơn Đại U.

Dù sao thì Đại U có nội tình sâu rộng, mười nguyên lão đã chết, còn lại hơn chục vị, trong đó còn có một vị lão tổ tông cấp Thiên thượng cảnh.

Số cấp Thiên của Đại La đã mất tổng cộng là mười một vị, thực lực hiện tại gần như đã tiến gần vô hạn đến với Đại Thắng và Đại

Lư.

Ảnh hưởng từ vụ việc của Đại La không dừng lại ở đó.

Trong tình hình đại lục thay đổi gần đây, Đại Hạ đã trở thành người chiến thắng duy nhất, hai vị cấp Thiên trẻ tuổi nhất có tương lai vô hạn, một khi lão tổ tông của Đại U qua đời, Đại Hạ sẽ thay thế Đại U và trở thành một bá chủ danh xứng với thực thật sự của đại lục.

Đại U hiện nhiên là cũng nhận ra điều này, đột ngột chuyển từ công khai sang khiêm tốn, triệu hồi tất cả các trú binh bên ngoài đất nước, chủ động từ bỏ quyền kiểm soát rất nhiều khu vực tài nguyên, bao gồm cả nước Trảo Oa trong đó. Nội loạn của các quốc gia xung quanh Đại Hạ, chẳng hạn như Tây Vực, Bắc Mãng, Nam

Chiếu và các quốc gia khác cũng đột nhiên lắng xuống, loạn đảng trong một đêm đã biến mất không còn chút tăm hơi...

Dường như chỉ qua một đêm, toàn bộ đại lục đã trở nên hài hòa trở lại.

Đại Thắng, Đại Lư, và một số đồng minh vốn thuộc về Đại U lúc trước cũng đã bắt đầu thường xuyên và tích cực cử sứ thần đến

Đại Hạ, các quan viên của Hồng Lư tỉ thậm chí còn không thể tiếp đãi hết được...

Đại Hạ, vương đô.

Lâm Tú và Linh m tay trong tay đi dạo phố.

Lễ Bộ ti đã dựa theo bát tự của hắn và Linh m chọn ngày lành tháng tốt, một tháng sau đó sẽ tổ chức đám cưới, cuối cùng hắn cũng đã có thể nắm tay Linh m, quang minh chính đại đi trên đường phố của vương đô.

Hắn đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi.

"Lâm đại nhân, chúc mừng!"

"Chúc hai người trăm năm hòa hợp, sớm có quý tử."

"Hai người trông thật xứng đôi vừa lứa..."

Trước sự chúc phúc của mọi người, Triệu Linh m có hơi ngại ngùng, chỉ cúi đầu bước đi, trong khi Lâm Tú thì mỉm cười chào họ.

Lâm Tú ngày nay trong lòng người dân của Đại Hạ có một địa vị không ai sánh bằng.

Cho dù hắn có cưới hết cả tứ mỹ nữ của Dị Thuật Viện, cưới cả hai tỷ muội xinh xắn của Triệu gia, thiên kiêu xứ Phù Tang, công chúa Đại Hạ, công chúa Đại La, còn được bệ hạ vô cùng sủng ái, thì cũng không ai có thể ghen tị.

Bởi vì hắn xứng đáng.

Trong nội bộ, hắn đã thay đổi bầu không khí của Đại Hạ, buộc các quyền quý không dám đàn áp dân chúng nữa, để dân chúng đứng thẳng lưng, không còn sợ hãi các quyền chức trịch thượng đó nữa.

Ở bên ngoài, hắn khiến Hải tộc phải chung sống hòa bình với Đại

Hạ, bình định thú triều ở các nơi, trong cuộc chiến của Đại La thì bắt sống hơn mười tên cấp Thiên, thậm chí còn làm tăng uy phong của Đại Hạ, khiến Đại U phải rút binh về nước phòng thủ không dám hành động hấp tấp nữa.

Đại Hạ trở thành người đứng đầu ngũ đại vương triều danh xứng với thực lực, người dân Đại Hạ cũng được vinh quang.

Có bao nhiêu người muốn gả nữ nhân vào Lâm gia, nhưng khi nghĩ đến nữ chủ nhân của Lâm gia là một thân phận thế nào, bọn họ chỉ đành bất lực gạt bỏ cái ý nghĩ viển vông này đi.

Lâm phủ.

Ngày 16 tháng 12 âm lịch, trời quang mây tạnh, là ngày tốt để ngắm trăng.

Lâm Tú một mình đứng trên đỉnh của một điện nào đó, nhìn vầng trăng tròn trên bầu trời.

Hiệu quả trận chiến của Đại La còn tốt hơn nhiều so với dự liệu của hắn, Đại U dường như đã bị dọa rồi. Nếu như đã không phát động đồng minh lên án Đại Hạ can thiệp vào việc nội bộ của Đại

La, cũng không thẹn quá hóa giận, hoàn toàn lật mặt với Đại Hạ, thậm chí là còn không chất vấn những nguyên lão bị Lâm Tú giam giữ.