Chương 973: Tổn thất tinh thần (3) "Nhân loại!"

Đồng tử của Hải Lãng Vương hơi co lại, ông ta chưa từng nghĩ tới việc trên mặt biển vậy mà lại có ba cường giả nhân tộc đang chờ sẵn ông ta, nhưng đây là trên biển, cho dù có nhiều người như vậy, ông ta cũng không sợ hãi chút nào.

Đầu tiên ông ta tạo ra một con sóng lớn cuồn cuộn, vỗ mạnh vào thân thuyền hoa, tạm thời kéo theo ba người lại.

Đồng thời, vô số xúc tu trong suốt từ nước xuất hiện trên mặt biển, tấn công về phía một thanh niên đang ở trên không.

Vương thành của nước Hải Lãng, Thương Lan Vương nhìn thấy

Hải Lãng Vương bị mắc kẹt trong thủy lao, mất đi năng lực, hoàn toàn khiếp sợ suýt chút nữa không nhịn được bật cười, tâm trạng đã ủ rũ được rất lâu của ông ta cuối cùng cũng đã trở nên tốt hơn rất nhiều.

Hải Thần đại nhân đã có lòng tốt muốn giao dịch công bằng với ông ta rồi, nhưng ông ta không chịu, bây giờ thì hay rồi, đã bị hai bà lão độc ác kia tóm rồi đúng không?

Thương Lan Vương chủ động bước tới và nói với Lâm Tú:

"Hải Thần đại nhân, ta biết bảo khố của nước Hải Lãng ở đâu. Ta sẽ đưa ngài đến đó..."

So với Hải Lãng Vương, Thương Lan Vương quả thực là hiểu chuyện hơn rất nhiều, vốn dĩ Lâm Tú không muốn làm lại việc cũ, nhưng hắn đến đây với thành ý mà Hải Lãng Vương muốn bắt hắn lại để chuộc lợi, nên để cho ông ta chịu một ít phí tổn hại về tinh thần cũng không quá đáng.

Từ trong bảo khố của nước Hải Lãng, Lâm Tú lại lấy được mấy chục rương Thủy tinh phách, nhưng chúng đều là cấp sáu trở xuống mà thôi.

Hai phút sau.

Thủy tinh phách từ cấp sáu trở lên ông ta nhất định sẽ không đặt ở nơi dễ thấy như vậy.

Đây không phải là lần đầu tiên Lâm Tú làm loại chuyện này, hắn quen thuộc đi đến cung điện nơi Hải Lãng Vương ở, nhanh chóng tìm ra cơ quan, dùng niệm lực xoay vòng san hô, mặt đất nứt toác ra một khe hở, bên dưới lộ ra một phòng tối.

Trên một cái giá bằng san hô cạnh bức tường của căn phòng tối, có xếp từng hàng từng hàng Thủy tinh phách, Lâm Tú đếm thử, thì có hơn ba mươi thuỷ tinh phách cấp sáu và tám thuỷ tinh phách cấp bảy.

Tám viên thuỷ tinh phách cấp bảy này, thậm chí là cường giả cấp

Thiên như Thương Lan Vương và Hải Lãng Vương cũng phải mất bốn năm mới có thể ngưng tụ ra được, trong bốn năm này, mỗi ngày ông ta phải ngưng tụ hơn tám canh giờ, hơn nữa phải làm liên tục cả năm không nghỉ một ngày nào. Rõ ràng là những năm qua Hải Lãng Vương đã không quan tâm đến việc tu hành của bản thân, có ý định bồi dưỡng ra một người cấp Thiên nữa cho nước

Hải Lãng trước khi tuổi thọ của ông ta bị cắt đứt.

May mắn thay, ở nước Hải Lãng này không có cường giả nào đạt được đến mức này, nếu không, những viên Thủy tinh phách này đã hoàn toàn không còn tồn tại đến bây giờ rồi.

Lâm Tú vung tay, những Thủy tinh phách này ngay lập tức biến mất trước mặt Hải Lãng Vương và Thương Lan Vương.

Hắn liếc nhìn Hải Lãng Vương ánh mắt đang tràn ngập sự đau khổ nói: "Được rồi, từ nay về sau, món nợ vừa rồi của chúng ta sẽ được xóa bỏ hết"

Hải Lãng Vương nhìn mật thất trống rỗng, lại nhớ tới bảo khố chỉ còn gạch đá, trong lòng chỉ có hối hận vô hạn, nếu như vừa rồi ông ta nghe lời Thương Lan Vương thì đã tốt rồi.

Còn Thương Lan Vương bây giờ lại đang mù mịt. Ông ta nhìn về phía Hải Thần đại nhân, ông ta vẫn luôn cảm thấy hắn có vẻ rất thành thạo loại chuyện này, sau khi nghĩ đến năng lực thần kỳ khó lường đó của hắn, dường như ông ta đã nhận ra được một điều gì đó.

Bắt đầu từ lúc Lâm Tú bắt đầu vơ vét Hải Lãng Quốc bảo khố,

Thương Lan Vương mới nãy còn hết sức phấn khởi liền trở nên trầm mặc ít nói.

Hắn ta nhìn Hải Thần đại nhân vẫy vẫy tay, từng rương từng rương Thủy tinh phách kia liền biến mất không thấy.

Hắn cũng tận mắt nhìn thấy sau khi Hải Lãng Vương trói buộc Hải

Thần đại nhân, thân thể của hắn ta trực tiếp biến mất, dường như có một loại năng lực xuyên qua không gian nào đó.

Mà theo như hắn biết, năng lực của Hải Thần đại nhân, không chỉ gồm mấy loại này.

Hắn gần như hiểu ra, thuỷ tinh phách trong bảo khố và mật thất của hắn, vì sao lại biến mất một cách kỳ lạ rồi, đến cái giá san hô bày rương cũng không để lại cho hắn.

Hắn vẫn luôn tò mò, kẻ trộm dùng cách nào ăn cắp đây.

Bây giờ hắn biết rồi.

Nhưng hắn ta cũng không thể nói gì.

Dám vạch trần Hải Thần đại nhân, hắn còn muốn giữ mạng mình hay không?

Cũng may tổn thất của Hải Lãng vương càng lớn hơn, cái lão già này, đồ tốt nhất không nỡ cho tộc nhân dùng, đều giấu ở chỗ này, lần này tất cả đều bị Hải Thần đại nhân tịch thu rồi.

Những Thủy tinh phách thu được trong mật thất kia, Lâm Tú nhìn

Hải Lãng Vương vẫn đang bị nhốt trong thủy lao một cái, điềm tĩnh hỏi: "Ngươi có ý kiến sao?"