Chương 980: Có người nào phản đối không? (2)

Nếu như hắn tu hành thêm hai mươi năm đã mạnh hơn lão tổ tông tu hành một trăm hai mươi năm, vậy chẳng phải lão tổ tông sống uổng phí cả đời sao...

Thái tử quỳ trên mặt đất, trong lòng lại điên cuồng cười to.

Lâm Tú ngu ngốc này, thế mà không biết lão tổ tông Trương gia đáng sợ cỡ nào!

Ở vương đô, mọi người đều đang nghị luận chuyện về Thái tử, phương hướng hoàng cung bỗng nhiên xuất hiện một luồng khí tức mạnh mẽ.

Luồng khí tức đó vừa xuất hiện, tất cả cao thủ cấp Thiên ở vương đô đều có cảm ứng.

Ba vị quốc công Tống gia, Tề gia, Vệ gia cùng nhau đi vào trong sân, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Đây là..."

"Lão tổ Trương gia!"

"Hắn vậy mà ra mặt!"

Động tĩnh ở vương đô hôm nay bọn hắn đều có nghe thấy, Tống gia còn mừng rỡ, Lâm gia cùng Trương gia, bọn hắn đều không thích ai, tốt nhất có thể là khiến hai bên đánh nhau lưỡng bại câu thương đi, như vậy Tống gia cùng Tề vương liền có thể ngồi làm ngư ông đắc lợi...

Chỗ sâu trong hoàng cung, ba ông lão bước ra khỏi đại điện, về mặt kinh nghi.

Tiết phủ, Tiết lão quốc công ngẩng đầu, trên mặt hiện ra vẻ lo lắng, lẩm bẩm nói: "Lão già kia...

Lâm gia, hai người trung niên chỉ ngẩng đầu nhìn một chút, liền thu tầm mắt lại, tự mình đánh cờ.

Cao thủ cấp Thiên vương đô cảm nhận được luồng khí tức mạnh mẽ kia liền nhao nhao tới gần chỗ hoàng cung, nhưng mà, không đợi bọn hắn tiếp cận, lại có một luồng khí tức bá đạo phóng lên tận trời, lần nữa làm trong lòng mọi người nổi lên gợn sóng.

"Lại là một vị cấp Thiên!"

"Là hệ Hỏa!"

"Khí tức rất xa lạ, là ai mới đột phá?"

Khi bọn hắn nhìn thấy một bóng người toàn thân tràn ngập lửa đỏ, lập tức liền sững sờ tại chỗ.

Lâm Tú!

Làm sao có thể là Lâm Tú?

Triệu Linh Quân hai mươi mốt tuổi đột phá cấp Thiên, chỉ một tháng sau, Đại Hạ liền lại xuất hiện một vị cấp Thiên hai mươi mốt tuổi, bọn hắn căn bản khó có thể tin, nhưng khí tức cấp Thiên trên người Lâm Tú lại liên tục nhắc nhở bọn hắn.

Lâm Tú đã cấp Thiên.

Định Quốc Công khiếp sợ nhìn lên bầu trời, trong não trống rỗng, trên không trung cao ngàn trượng, ông lão kia nhìn Lâm Tú, trong mắt cũng hiện ra một tia khiếp sợ, cấp Thiên hắn đã gặp nhiều, nhưng đối phương quá trẻ tuổi...

Tuổi trẻ, đại biểu cho vô hạn khả năng.

Hắn không thể không bắt đầu cân nhắc, vì Thái tử mà đắc tội đôi thiên tài này liệu có đáng giá hay không?

Nhưng trước mắt, hắn đã không có cách nào lùi bước.

Đã khiến cho nhiều người để ý như vậy, hắn không có cách nào lui lại, cũng không thể lui.

Nhiều nhất là lát nữa ra tay nhẹ một chút, chừa cho đối phương một chút mặt mũi, chuyện Thái tử về sau bàn lại.

Hắn lơ lửng ở độ cao ngàn trượng trên không trung, nhìn bóng người tuổi trẻ đối diện nói: "Lão phu không muốn bắt nạt ngươi, ngươi không phải đối thủ của lão phu, chuyện Thái tử chúng ta có thể nói lại, Trương gia sẽ để cho các ngươi hài lòng."

Lâm Tú thản nhiên nói: "Ngoại trừ phế bỏ Thái tử, ta và các ngươi không có gì để nói."

Ông lão nhướng mày, bình tĩnh nhìn hắn: "Hi vọng ngươi tuân thủ giao ước vừa rồi... Aaaaa!"

Hắn còn chưa nói xong câu, thế mà dưới chân đã không còn lực đẩy, rơi thẳng tắp xuống đất.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên không cách nào khống chế nguyên lực trong cơ thể.

Dị thuật của hắn hoàn toàn mất đi hiệu lực, mặc kệ hắn điều động như thế nào, nguyên lực trong cơ thể cũng không có bất kỳ phản ứng gì, bên tai chỉ có tiếng gió thổi vút qua, lực lượng hệ phong hắn rất quen thuộc lúc bình thường bỗng nhiên trở nên vô cùng lạ lẫm.

Thân thể của ông lão nhanh chóng hạ xuống, trên mặt tràn đầy sợ hãi, đời này hắn chưa bao giờ hoảng sợ như lúc này.

Đã mất đi dị thuật, hắn chỉ là một người bình thường sắp bước vào quan tài, rơi xuống từ độ cao ngàn trượng, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Thậm chí hắn còn chưa té xuống, hắn đã lâm vào hôn mê giữa không trung.

Hoàng cung, quảng trường trước ngự thư phòng.

Một ông lão nằm trên mặt đất, Lâm Tú chậm rãi rơi xuống từ không trung, hắn rốt cục vẫn không ra tay độc ác, vừa rồi chỉ cần hắn không làm gì, cao thủ cấp Thiên hạ cảnh đỉnh phong đã ngã thành một bãi bùn nhão.

Xoet xoeẹt xoetl Mấy bóng người xuất hiện trên quảng trường,

Lâm Tú nhìn lướt qua, chính là mấy vị quốc công cấp Thiên ở vương đô, ba vị cao thủ hoàng thất cũng có mặt, bọn hắn liếc ông lão trên đất, đều dùng ánh mắt sợ hãi nhìn Lâm Tú.

Lâm Tú nhìn lão tổ Trương gia, rồi lại nhìn quanh đám người, nhàn nhạt hỏi: "Thái tử vô đức, không thể gánh vác đế quốc, ta đề nghị phế Lý Ung, lập Tần Vương làm Thái tử mới, có người nào phản đối không?"

Quảng trường trước điện ngự thư phòng.

Lâm Tú muốn phế Thái tử, lập Tần Vương làm Thái tử mới, hỏi mọi người tại đây có ai muốn phản đối không.