Chương 1090: Đen ăn đen (3)

Ngày thường, nếu muốn tìm những lão tỉnh tặc đó là rất khó.

Trừ khi bọn họ lấy thân làm môi nhử để thu hút chính các nhóm trộm, sau đó đám tinh tặc may mắn còn sống sẽ suy đoán ra mọi chuyện.

Bọn họ còn dựa vào phạm vi hoạt động của tỉnh tặc biến mất mà suy đoán ra, tên cường giả đen ăn đen này sống ở khu cư trú số 73.

Ở một nơi nào đó trong thành phố của khu cư trú số 73.

Một chủng tộc có mấy cái xúc tu mọc trên đầu, có chút tò mò với mọi thứ chung quanh, cầm một vòng không gian đi ra từ Thiên

Viêm điện, trên mặt lộ vẻ do dự.

Vòng không gian này được gia tộc mua cho gã với giá tám vạn

Thiên Viêm tệ vào năm trước của vũ trụ, bây giờ gã cần Viêm tệ gấp để sống ở Bắc Thần tinh, muốn dùng vòng không gian để đổi lấy một ít Thiên Viêm tệ, nhưng Thiên Viêm điện lại chỉ cho gã

40.000.

Một số cửa hàng của cường tộc vũ trụ khác chỉ cho gã 30.000.

Con số này thấp hơn nhiều so với tâm lý mong đợi của gã, gã đang do dự có nên bán hay không, một bóng người bỗng nhiên tới gần gã, nói: "Vị bằng hữu này, ngươi muốn bán vòng không gian vòng sao, ở đây bán không có lời, ta dẫn ngươi đến chợ đen, giá ít nhất phải gấp đôi..."

Dị tộc mọc râu trên đầu vui vẻ trong lòng, hỏi: "Thật vậy sao, mau, mau dẫn ta đi..."

Bóng người kia nghe vậy Sửng sốt.

Dứt khoát như vậy sao?

Gã vậy mà không có một chút nghi ngờ...

Nếu như trước đây gặp phải người mới ngu xuẩn như vậy, tên tỉnh tặc này sẽ cảm thán vận may của chính mình, nhưng giờ phút này, trong lòng hắn lại có chút e sợ...

Tên này, không phải đang cố ý dụ hắn để đen ăn đen chứ?

Dưới tình huống bình thường, ít nhất gã nên nghi ngờ một chút.

Giả, quá giả.

Tên tỉnh tặc này không chút suy nghĩ, lập tức xoay người nói:

"Gặp lại sau..."

Dị tộc mọc râu trên đầu ngược lại đuổi theo, vội vàng nói: "Vị bằng hữu này, ngươi dẫn ta đến chỗ ngươi nói đi, ta cho ngươi một trăm Thiên Viêm tệ làm thù lao, một ngàn, một ngàn ngươi cảm thấy thế nào..."

Tên tỉnh tặc kia nghe vậy, bước chân đi càng nhanh, thấy dị tộc đó còn đang đuổi theo, có chút kinh hoảng hơn nói: "Ta cảnh cáo ngươi, không được đuổi theo ta, bằng không ta sẽ gọi Bắc Thần quân..."

Cách đó không xa, Lâm Tú nhìn thấy một màn này, bất đắc dĩ thở dài.

Đám tỉnh tặc không phải kẻ ngu ngốc, đen ăn đen quá nhiều, bọn họ đều trở nên vô cùng cảnh giác, nếu hơi nghi ngờ sẽ lập tức dừng hành động lại, Lâm Tú đã không khai trương vài ngày rồi.

Xem ra, hắn phải ngủ đông một khoảng thời gian, chờ đến khi bọn họ thả lỏng cảnh giác, lại đến thu hoạch đợt nữa.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Viêm tệ hắn thu hoạch đã vượt qua một triệu, vòng không gian chất đống trong một góc đã có hơn hai mươi cái, giữ mấy thứ này cũng vô dụng, đã đến lúc tới chợ đen chân chính để xử lý rồi.

Trong mấy ngày Lâm Tú đi ăn cướp, mặc dù gặp được rất nhiều người nhiệt tình đều là tỉnh tặc, nhưng trong số đó cũng có mấy người dẫn đường chân chính.

Chợ đen là có thật, không phải một mình Lâm Tú cảm thấy Đế quốc Thiên Viêm quá tham lam khó nhìn, bất luận vốn liếng gì đều muốn chen một tay, quả thật là ăn cướp mồi chim, toàn bộ tinh vực, vô số chủng tộc đã khổ sở từ lâu.

Chợ đen đã ra đời trong hoàn cảnh như vậy.

Người bán cùng người mua vòng qua Bắc Thần tinh để giao dịch riêng tư, bằng cách này, người mua có thể dùng ít tiền hơn để mua vật phẩm tương tự, người bán cũng kiếm được nhiều Thiên Viêm tệ hơn, là một biện pháp hai bên cùng có lợi.

Đương nhiên, mặt hại của chợ đen cũng quá rõ ràng, đó chính là không có môi trường giao dịch an toàn của Bắc Thần tinh, có khả năng vừa mới giao dịch xong, quay đầu đã bị cướp.

Trên Bắc Thần tinh, một số là người dẫn đường chân chính, dẫn người đến chợ đen, kiếm một ít thù lao.

Sau đó những tinh tặc cũng ưa thích phương pháp này, dần dần tạo ra trong mười người dẫn đường, có tám người là tinh tặc, huỷ hoại thanh danh của người dẫn đường.

Lâm Tú thông qua cửa truyền tống đi ra bên ngoài khu vực cư trú, lại trải qua mấy lần xuyên không gian, đi đến vành đai của một tiểu hành tinh khác, khoảng cách này rất xa Bắc Thần tinh, thuộc địa phương Bắc Thần quân sẽ không quản lý.

Những vành đai tiểu hành tinh này xoay xung quanh Bắc Thần tinh, dùng tốc độ thong thả để chuyển động, nhưng lần trước Lâm

Tú đã tạo ra một toạ độ không gian, cách tiểu hành tinh dưới chân hắn trăm dặm chính là vị trí của chợ đen.

Toạ độ không gian tương đối yên lặng, nó sẽ vận động theo tiểu hành tinh này, mỗi một lần Lâm Tú truyền tống đều sẽ đến đây, giống như mỗi một lần hắn đều có thể chính xác trở về Sao Thuỷ vậy.

Khoảng cách trăm dặm, trên thước độ của vũ trụ là vô cùng nhỏ bé, rất nhanh, Lâm Tú đã đến một tiểu hành tinh khác.