Chương 957: Thanh Liên giáo, tập kết! (2)

Triệu tập tất cả Hộ Giáo Pháp Vương đến đây, cần phải có thời gian nhất định, đầu tiên Lâm Tú gặp giáo chủ Thanh Liên giáo và hai vị phó giáo chủ.

Hai vị phó giáo chủ, cũng đều có tu vi cấp Địa, hơn nữa không phải là loại mới bước vào cấp Địa kia, đại khái trình độ ở bên trên

Trương Nhân và Tống Ngọc Chương, điều làm cho Lâm Tú bất ngờ nhất, chính là giáo chủ Thanh Liên giáo.

Vị lão giả này, thế mà lại có tu vi cấp Địa thượng cảnh.

Mà nhìn ở bên trên tướng mạo, Thanh Liên giáo từ giáo chủ, phó giáo chủ, cho đến xuống dưới là Hộ Giáo Pháp Vương, đều là gương mặt Đại Hạ, hơn nữa mục đích của những người này, không giống với Thiên Đạo Minh, không phải vì chính nghĩa, cũng không phải vì bách tính, đơn thuần là nhận được lợi ích của Đại U, đồng thời có được một loại hứa hẹn nào đó, hoàn toàn là đảng phản quốc.

Sẽ có một ngày, nếu như Đại U đánh đến Đại Hạ, bọn họ nhất định sẽ tranh cướp giành giật làm người dẫn đường cho những người kia.

Đường đường là cường giả cấp Địa thượng cảnh, ở trước mặt Lâm

Tú, thế mà lại không có bất kỳ ngạo khí nào của cường giả, một bộ dáng vẻ khúm núm, cong lưng uốn gối.

Lâm Tú đến đây ngày đầu tiên, mấy người đã nhao nhao tặng hậu lễ đến, trong lời nói hi vọng đợi ngày sau đến Đại U, Lâm Tú có thể chiếu cố bọn họ nhiều một chút, buổi tối, còn đưa hai nữ tử trẻ tuổi vào gian phòng của hắn.

Cho dù dáng vẻ của hai nữ tử kia không tệ, nhưng Lâm Tú vẫn để cho các nàng ra ngoài.

Bản thân hắn ở trong nhà đều đã không đủ giao nộp rồi, làm gì có chỗ dư thừa cho nữ nhân ở ngoài, cho dù thân thể có tốt như thế nào đi chẳng nữa, thỉnh thoảng cũng phải để cho bản thân nghỉ một chút, huống chỉ, bây giờ, hắn cũng không phải hai năm trước, những người dong chi tục phấn này, căn bản không lọt nổi vào mắt xanh của hắn.

Nhìn hai nữ tử bị trả về, mấy người Thanh Liên giáo hiểu rõ, vị đặc sứ này không giống với những người đời trước, không phải là quá tham mê nữ sắc.

Bởi vì lo lắng bị triều đình Đại Hạ một mẻ hốt gọn, lúc trước rất ít khi xuất hiện tình huống tất cả cao tầng của Thanh Liên giáo tập kết lại, từ trong lời nói của đặc sứ, bọn họ nghe ra được, nhiệm vụ lần này rất quan trọng.

Nghĩ lại cũng phải, trước đây không lâu Đại U bị thương nặng, đoạn thời gian trước, Đại Hạ lại xuất hiện cấp Thiên trẻ tuổi nhất từ trước đến nay, rất có thể Đại U phải có hành động.

Giáo chủ Thanh Liên giáo nói: "Truyền tin cho tất cả Hộ Giáo Pháp

Vương, trong vòng mười ngày không đến nơi, xử trí theo giáo quy!"

Mấy phủ ở duyên hải, là phạm vi thế lực của Thanh Liên giáo, những Hộ Giáo Pháp Vương còn lại, cho dù không ở phủ Đông

Hải, thì cũng là ở mấy phủ xung quanh, trong vòng mười ngày, đủ để bọn họ chạy đến nơi này.

Sau đó mấy ngày, dưới sự dẫn dầu của các vị cao tầng Thanh Liên giáo, một vài giáo chúng quan trọng cũng đều chuẩn bị hậu lễ đến tiếp hắn.

Những người này, có phú thương của phủ Đông Hải, cũng có gia tộc quyền thế bản địa, bởi vì vốn dĩ thân phận không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho nên bình thường bọn họ làm việc cũng tương đối ít nổi danh, ngược lại trốn thoát được sự thanh tẩy của

Trương gia và Tống gia.

Tiền vốn của Thanh Liên giáo, có một bộ phận lớn là Đại U cung cấp, một phần khác, thì là do những người này cung cấp.

Đại U hứa hẹn với bọn họ, đợi đến sau khi Đại U xử lý được Đại

Hạ, các phủ Đại Hạ, đều sẽ trở thành từng tiểu quốc, mà bọn họ, chính là chủ nhân của những tiểu quốc kia.

Giáo chủ Thanh Liên giáo cho những Hộ Giáo Pháp Vương kia thời gian mười ngày, thực tế chỉ dùng bảy ngày, bọn họ đã chạy đến được phủ Đông Hải.

Ban đêm, trong một tửu lâu nào đó của phủ Đông Hải, Tửu lâu lấy lý do sửa sang, mấy ngày trước đó đã dừng kinh doanh, nhưng tối nay, trong đại sảnh tửu lâu lại có một đám người tập trung dưới một mái nhà.

Một vị giáo chủ Thanh Liên giáo, hai vị phó giáo chủ, mười vị Hộ

Giáo Pháp Vương, cùng với mấy vị giáo chúng quan trọng trong giáo đều ở nơi này, chờ đợi đặc sứ đại nhân tuyên bố nhiệm vụ mới.

Khi một người cuối cùng từ bên ngoài đi vào, sau khi đóng cửa lớn lại, giáo chủ Thanh Liên giáo đi đến trước mặt một vị nam tử tóc vàng, nói: "Khởi bẩm đặc sứ, dựa theo phân phó của ngài, chúng ta đã tập kết xong"

Hắn vừa mới nói xong, bỗng nhiên bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Bầu không khí trong phòng ngưng trệ, giáo chủ Thanh Liên giáo hỏi: "Còn có người chưa đến?"

Đám người liếc mắt nhìn nhau, đều lắc đầu.

Giáo chủ Thanh Liên giáo trầm giọng: "Ai vậy?"

Bên ngoài truyền đến một âm thanh trẻ tuổi: "Người ở bên trong nghe đây, các ngươi đã bị bao vây, tốt nhất đừng phản kháng, giơ tay chịu trói..."