Chương 1153: Xâm lược (2)

Ai cho bọn họ lá gan đó?

Uyên Thủy tộc khí thế hung hãng, Vực chủ Bắc Vực lập tức lấy ra một cái kính không gian, nhưng rất nhanh hắn đã phát hiện, hắn không liên hệ được với Thiên Viêm tỉnh.

Dường như nhận ra được gì đó, là Viêm tộc, vốn hắn nên bày ra khuôn mặt màu đỏ sẫm, giờ phút này lại biến thành màu trắng quỷ dị.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một khả năng.

Đây là cuộc xâm lược với quy mô lớn của Thủy Vực vô tận, ngoại trừ Bắc Thần tỉnh, Thiên Viêm tinh cũng đã gặp phải công kích...

Trên thực tế, giống như dự đoán của Vực chủ Bắc Vực, giờ phút này, ở tỉnh vực Thiên Viêm, bốn vực đông nam tây bắc gần chủ tinh đều đã xuất hiện lốc xoáy cỡ lớn như vậy.

Thiên Viêm tinh.

Đế tinh của Đế quốc Thiên Viêm vốn dĩ là nơi an toàn nhất trong tinh vực Thiên Viêm, giờ phút này, vô số chủng tộc vũ trụ ở đây lại kinh hoảng sợ hãi, tất cả Thiên Viêm vệ đã tập kết xong ở trên

Thiên Viêm tinh, mười tám bóng người tản ra khí tức cường đại đứng ở phía trước bọn họ chính là mười tám vị chiến tướng của

Đế quốc.

Sắc mặt của mỗi một vị trong bọn họ đều vô cùng ngưng trọng, nhìn lên lốc xoáy ở trong tỉnh không.

Từng khí tức cường đại xuất hiện sau khi có vòng lốc xoáy, thêm mỗi một vị xuất hiện trong lốc xoáy, vẻ mặt của bọn họ sẽ càng trở nên ngưng trọng, đó là từng vị chiến tướng của Thủy Vực vô tận, hai đại Đế quốc, xét trên số lượng chiến tướng, là nhỏ cực nhỏ.

Đế quốc Thiên Viêm vốn có mười tám vị chiến tướng, Thủy Vực vô tận có mười chín vị, trong hai tỉnh vực đối địch, bất luận một tinh vực nào nhiều thêm một vị chiến tướng, một tỉnh vực khác đều sẽ không tiếc trả giá bằng mạng sống, dùng tài nguyên tích tụ ra một vị, dùng để thu hẹp sự chênh lệch của hai tỉnh vực.

Nhưng giờ phút này, xuất hiện trong vòng lốc xoáy kia, cường giả cấp chiến tướng có tu vi Nguyên cảnh tầng sáu, có tới 27 vị!

So về số lượng chiến tướng, bọn họ bị Thủy Vực vô tận nghiền áp.

Cách Bắc Thần tỉnh 100 ngàn dặm, bốn vị trưởng lão Viêm tộc

Nguyên cảnh tầng bảy, nhìn sáu bóng người phía đối diện, sắc mặt đều âm trầm như nhau.

Tứ trưởng lão thấp giọng nói: "Tinh vực Ám kết minh với Thủy

Vực vô tận khi nào thế?"

Sáu vị Nguyên cảnh tầng bảy phía đối diện, tất cả đều không phải là Uyên Thủy tộc, trong đó có hai vị tràn ngập khói đen trên người, hiển nhiên là trưởng lão của tỉnh vực Ám, khiến bọn họ không thể hiểu được chính là, tỉnh vực Thiên Viêm chưa từng có bất kỳ xung đột gì với tỉnh vực Ám, cũng chưa từng nghe nói bọn họ có liên quan gì đến Thủy Vực vô tận.

Lúc này đây, tinh vực Ám cùng Thủy Vực vô tận bỗng nhiên liên hợp, không có bất kỳ dấu hiệu nào, giáng xuống tinh vực Thiên

Viêm, đánh bọn họ một cái trở tay không kịp.

Bốn người đánh sáu người, đặc biệt đối diện còn có hai vị cường giả tinh vực Ám, phần thắng của bọn họ rất nhỏ, hoặc có thể nói căn bản không có khả năng thắng.

Bọn họ cùng với tinh vực Thiên Viêm, hiện giờ chỉ còn lại hy vọng duy nhất.

Đó là Vực chủ.

Giờ phút này, cách Thiên Viêm tỉnh vài năm ánh sáng, hai bóng người đang lơ lửng trên trên hư không.

Chính xác mà nói, đó chỉ là hai sinh vật hình người, bọn họ chỉ có hình dạng giống người, trên thực tế lại mà một ngọn lửa hình người cùng với một dòng nước hình người Sự tồn tại của cấp bậc

Vực chủ, Đại đế Uyên Thủy cùng Đại đế Thiên Viêm đã vứt bỏ thân thể, chỉ giữ lại nguyên hồn mà thôi.

Ngọn lửa kia đã có một ít giao động, có âm thanh truyền tới từ hư không, đến bây giờ, âm thanh kia còn có chút khó hiểu, hỏi:

"Vì sao?"

Dòng nước kia cũng có hơi giao động, dường như trong âm thanh có chút ý cười, nói: "Đế quốc Thiên Viêm đã là quá khứ, tỉnh vực này sớm nên đổi chủ rồi..."

Sau khi ngọn lửa kia giao động trong chốc lát, cũng nói: "Vậy xem mười ngàn năm qua của ngươi có tiến bộ hay không..."

Ngọn lửa cùng dòng nước đồng thời bay về phía nhau, giao hòa lẫn nhau, tùy ý du tẩu quay cuồng ở trong tỉnh không, từng ngôi sao bị ngọn lửa kéo ra, bên trong tinh không xuất hiện một vùng biển lớn, những nơi chúng đi qua, hành tinh cùng thiên thạch, tất cả đều bị vỡ nát cùng tan biến...

Trận chiến giữa các Vực chủ có thể dễ dàng hủy diệt một mảnh tinh không, trận chiến này không biết giằng co bao lâu, trong tinh vực xung quanh, tất cả hành tinh đều đã vỡ nát, rất nhiều ngôi sao cũng ảm đạm phai mảu...

Lại một khoảng thời gian dài trôi qua, hai bóng người lại hiện ra lần nữa.

Bọn họ tu hành đến loại cảnh giới này đã sớm trở thành thân thể

Bản Nguyên, bất tử bất diệt, chỉ cần có nguyên lực tồn tại trong vũ trụ, bọn họ sẽ không biến mất, trận đấu dài dằng dẫng này cũng sẽ không phân thắng bại...

Nhưng ngay lúc bóng hình ngọn lửa kia muốn nói cái gì đó, từ trong hư không phía sau hắn bỗng nhiên xông ra khói đen vô tận, khói đen đột nhiên xuất hiện từ một không gian khác, Đại đế Thiên

Viêm đã sớm tiêu hao phần lớn thực lực không kịp đề phòng, bị khói đen ken bao vây ở trong.