Chương 1110: Bách phu trưởng

Bắc Thần vệ ở đế quốc Thiên Viêm chỉ có thể coi như là quân biên phòng, Thiên Viêm vệ mới là cận vệ thực sự.

Tiễn Viêm Tỉnh và vị hôn thê của hắn ta xong, Lâm Tú lập tức trở lại khu vực riêng của hắn.

Thải Y và Tần Uyển làm ra một mảnh đất trồng rau, khi các nàng từ Trái Đất chuyển tới đây đã mang theo rất nhiều hạt giống.

Sau khi gieo hạt giống xuống đất, Lâm Tú dùng nguyên lực thúc đẩy, các loại rau và hoa quả chín rất nhanh. Không lâu sau, Lâm Tú đã ăn được mì canh nấm lâu rồi không ăn.

Thiên Viêm tỉnh không bán mì canh nấm, các chủng tộc sống ở đây, thấp nhất cũng là cấp Địa, ở Bắc Thần tinh có nguyên lực dồi dào, nên họ không cảm thấy đói khát.

Lâm Tú đã không thể nhớ được lần cuối hắn ăn là khi nào.

Hắn sinh ra là một con người, cho dù đã là một dạng sống khác, không cần ăn uống cũng có thể sống được, nhưng vẫn khó có thể từ bỏ ham muốn ăn uống.

Trước cửa nhà có một cái hồ rất lớn, Lâm Tú ở đào một mảnh đất trồng rau bên cạnh hồ, làm một vườn cây ăn quả, còn trồng đủ loại hoa. Nếu như hắn không đi vào vũ trụ, thì cuộc sống về già của hắn ở Trái Đất có lẽ chính là như vậy.

Môi trường ở đây tất nhiên tốt hơn nhiều so với Trái Đất, nhưng nó vẫn có một số điều đáng tiếc và khuyết điểm.

Bầu trời ở đây luôn có màu xanh, không lạnh cũng không nóng, chỉ có ngày, không có đêm. Trên bầu trời cũng không có mây, không thể nhìn thấy mặt trời, cũng không bao giờ nhìn thấy mặt trăng, rất khó để cảm nhận thời gian bằng trực giác.

Đối với những cường giả đỉnh cao, một lần bế quan có thể kéo dài đến hàng trăm nghìn năm.

Lâm Tú khoanh chân ngồi ở bãi đất trống, trước mặt hắn có một viên nguyên tinh đang lơ lửng. Đây là một trong những lý do khiến hắn bỏ ra một trăm nghìn Thiên Viêm tệ, đây cũng là một trong những lý do khiến rất nhiều chủng tộc vũ trụ đồng ý sinh sống ở

Bắc Thần tinh. Chỉ cần có tiền, tài nguyên gì cũng có thể mua được, thậm chí bao gồm cả nguyên tỉnh của Nguyên cảnh tầng năm.

Hắn nắm nguyên tỉnh trong tay, kích hoạt nguồn lực, viên nguyên tỉnh này giống như đang tan chảy, hoàn toàn biến mất ở trong tay hắn.

Cùng lúc đó, một năng lượng cuồng bạo từ trong thân thể hắn xông ra ngoài.

Trước đây không lâu Lâm Tú từng có thể thử đột phá, nhưng vì tham gia diễn võ, hắn vẫn luôn áp chế tu vi. Viên nguyên tỉnh này sinh ra năng lượng cuồng bạo, đánh bật một lỗ hổng của bức tường tồn tại vô hình trong cơ thể hắn.

Sau khi lỗ hổng này xuất hiện, nguyên lực của Lâm Tú cũng giống như nước võ đê, chảy về phía khoảng trống kia, khiến cho khoảng trống kia càng lúc càng lớn, càng lúc càng đây, cuối cùng nuốt toàn bộ bức tường kia.

Khí tức còn chưa kịp lan ra, đã bị che lấp trong vô hình.

Chúng nữ đang tu luyện ở khắp nơi cũng cảm nhận được nguyên lực trong cơ thể tăng lên.

Lâm Tú mở mắt ra. Lần này, tính cả bình cảnh, hắn từ Nguyên cảnh tầng một đột phá đến Nguyên cảnh tầng hai cũng chỉ mất không đến một năm rưỡi, không phải năm vũ trụ, mà là năm Trái

Đất.

Chỉ có ở đây, thiên phú của hắn và Linh Quân mới có thể đạt được trình độ tốt nhất.

Sau Nguyên cảnh tầng hai, tốc độ hắn ngưng tụ nguyên tinh sẽ nhanh hơn, hiệu quả cũng cao hơn. Có lẽ không lâu sau, hắn có thể đưa chúng nữ lên Nguyên cảnh.

Linh Quân và chúng nữ đều đang bế quan tu luyện, trong khoảng thời gian này, nguyên tinh Lâm Tú ngưng tụ cho bọn họ, các nàng còn chưa kịp hấp thụ hết.

Sau khi đột phá, Lâm Tú rời khỏi chỗ này, hắn đi tới khu dân cư của vực số 73 trước.

Trong doanh trại Tam Vệ, Thiên phu trưởng Viêm Trần nhìn Lâm

Tú, kinh ngạc nói: "Ngươi có thể đột phá nhanh như vậy sao?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Ta vốn có thể đột phá từ sớm, nhưng vẫn trấn áp vì để có thể tham gia diễn võ."

Viêm Trần cũng không hỏi nhiều, nói: "Ngươi đột phá rất đúng lúc, bổn tướng quân cũng dự định bế quan đột phá lên Nguyên cảnh tầng bốn, đúng lúc ta giao Tam Vệ lại cho ngươi..."

Trở thành Bách phu trưởng, cần có thực lực Nguyên cảnh tầng hai và một trăm công trạng.

Mỗi một năm vũ trụ của Bắc Thần vệ đều tích lũy được mười điểm công trạng, nhiều nhất là mười năm vũ trụ có thể thăng chức lên Bách phu trưởng. Mặc dù Lâm Tú vừa mới gia nhập Bắc Thần

Vệ không lâu, nhưng hắn đứng đầu diễn võ lần này. Ngoài phần thưởng hàng triệu Thiên Viêm tệ ra, hắn còn có thêm một trăm công trạng, vừa đủ để hắn thăng chức lên Bách phu trưởng.

Nguyên cảnh tầng hai, một trăm công trạng, thủ tục đều đủ, chỉ cần làm một lượt quá trình là Lâm Tú có thể được bổ nhiệm.

Phía trên đã thay đổi cho hắn một bộ áo giáp mới, thẻ thân phận mới, Lâm Tú trở thành Bách phu trưởng Tam Vệ của Vực 73. Hơn nữa bởi vì Thiên phu trưởng bế quan, nên thực tế là hắn thay mặt

Thiên phu trưởng.