Chương 1163: Chủ của của tạo vật

Vực chủ Không Gian khó có thể tin tưởng: "Còn có vũ trụ khác?"

Lâm Tú không nói gì thêm, vũ trụ song song hiển nhiên là tồn tại, bởi vì hắn chính là đến từ một vũ trụ khác, mà lỗ hổng này hiển nhiên lại thông tới một cái vũ trụ mới.

Ô Huyền nhìn bọn hắn, nói: "Trong thân thể của ta có một luồng lực lượng khác, nó có thể dung hợp tất cả Bản Nguyên, trở thành

Chân Thần, chỉ có ta mới có thể thành Chân Thần, cứu vớt vũ trụ, sự hi sinh của các ngươi sẽ không uổng phí..."

Hắn nói xong, mười hai loại lực lượng Bản Nguyên vờn quanh,

Ngũ Hành, Quang, Ám, Phong, Lôi, Băng, Không Gian, Niệm Lực, hiển nhiên, hắn giống như Lâm Tú, đã sớm tập hợp đủ mười hai loại năng lực.

Nhưng rất nhanh hắn liền lộ ra khuôn mặt chấn kinh.

Bên cạnh Lâm Tú cũng có mười hai loại Bản Nguyên vờn quanh, hắn nhìn Vực chủ Ám Vực, nói: "Thật ngại quá, ngươi có, ta cũng có, mà đưa Bản Nguyên cho ta, bọn hắn cũng không cần hi sinh..."

Ô Huyền nhìn Lâm Tú, thân thể được ngưng tụ từ sương mù quay cuồng không ngừng.

Mặc dù hắn dung hợp tất cả Bản Nguyên, là muốn cứu vớt vũ trụ này, nhưng người nào lại không muốn trở thành Chân Thần, bước ra một bước cuối cùng trong con đường tu hành, hắn đã chờ đợi khoảnh khắc này vô số năm rồi...

Cơ hội duy nhất này, hắn làm sao có thể tặng cho người khác?

Tinh vực Âm.

Một bên khác của lỗ hổng không gian.

Mấy đạo thân ảnh, thông qua lỗ hổng, đi đến bên này vũ trụ, nơi tầm mắt nhìn thấy, đều là đàn côn trùng, vũ trụ này có rất ít vật chất, dường như không có hành tinh, kim loại, cũng không có bất kỳ khí thế gì.

Nơi này đến ngay cả nguyên lực cũng mỏng manh đến đáng thương.

Vô số Trùng tộc thôn phệ tất cả vũ trụ này, khiến cho vùng vũ trụ này dường như chỉ còn lại chính bản thân không gian, liên tục không ngừng có Trùng tộc, thông qua lỗ hổng không gian kia, đi vào một vũ trụ khác.

Hồi lâu sau, đám người từ trong lỗ hổng không gian đi ra.

Bọn họ đều là sự tồn tại mạnh nhất của vũ trụ này, chỉ thiếu một chút nữa, là có thể chạm đến cảnh giới ở trong truyền thuyết kia, trong mấy vạn năm tu hành, trong lòng cũng đã có chút cảm ngộ đối với vũ trụ.

Đối với những Trùng tộc không có gì không thôn phệ được này, bọn chúng là giết không bao giờ hết.

Mà đổi thành một vũ trụ khác, cũng đang tiến hành thôn phệ đối với bọn chúng, hai vũ trụ, sớm muộn gì cũng sẽ dung hợp với nhau, khi đó, vũ trụ này, cũng sẽ bị Trùng tộc thôn phệ đến chỉ còn lại chính bản thân không gian.

Để giải quyết thế cục khó khăn này, loại phương pháp thứ nhất là tiêu diệt Trùng tộc ở vũ trụ khác, nhưng đây là chuyện không thể nào, cho dù bọn họ là vực chủ, ở trong vũ trụ lạ lẫm mỏng manh nguyên lực kia, cũng rất nhanh sẽ tiêu hao hết nguyên lực, bị

Trùng tộc vô tận thôn phệ.

Loại phương pháp thứ hai, là để cho lỗ hổng không gian này lại một lần nữa khép kín, nhưng điều này, cần phải có cảnh giới cao hơn.

Trước mắt, ba vị vực chủ có hai lựa chọn, hoặc là bị Ô Huyền thôn tính, hoặc là giao Bản Nguyên cho Lâm Tú, bị Ô Huyền thôn tính, trong chớp mắt 100.000 năm tu hành sẽ bị hủy hoại, bọn họ chắc chắn sẽ không có lựa chọn.

Vực chủ Quang Vực nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Ngươi thật sự sẽ không thôn tính chúng ta?"

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Sẽ không, chỉ có điều sau khi mất đi Bản

Nguyên, tu vi của các ngươi sẽ giảm xuống một chút, có thể sẽ rơi xuống đến Nguyên Cảnh tầng bảy..."

Trên mặt ba vị vực chủ đều lộ ra giao động, Nguyên Cảnh tầng bảy, cũng không phải là không thể nào chấp nhận, phải biết là, mấy vị vực chủ khác, đều là đã chết rồi.

Bất giác bọn họ đứng về phía Lâm Tú.

Lúc này Ô Huyền lộ ra rất bình tĩnh, dường như đã sớm biết lựa chọn của bọn họ.

Nhưng hắn, sẽ không đưa ra cùng một lựa chọn với ba vị này.

Hắn chờ đợi mấy vạn năm, chính là vì đợi một cơ hội, làm sao có thể dễ dàng từ bỏ, Ô Huyền nhìn Lâm Tú, nói: "Chân Thần chỉ có một, là ngươi hay là ta, giao cho thiên mệnh đi"

Lâm Tú nhìn hắn, nhẹ gật đầu, đây là một trận chiến số mệnh giữa bọn họ.

Quang Vực.

Lâm Tú nhìn vực chủ Quang Vực, nói: "Lúc ta lấy Bản Nguyên, đừng phản kháng..."

Tồn tại cấp vực chủ, nếu như không trực tiếp thôn tính, hắn không thể nào tùy ý tước đoạt Bản Nguyên, nhất định bọn họ phải phối hợp, vực chủ Quang Vực gật đầu nhẹ, Lâm Tú vươn tay, trong cơ thể của hắn dần dần có ánh sáng tràn ra, cuối cùng ngưng tụ thành một luồng ánh sáng chói mắt.

Đạo Bản Nguyên này, so với bất luận Bản Nguyên hắn lấy được từ một vị cường giả Quang tộc nào cũng mạnh hơn rất nhiều.

Sau khi tước đoạt Bản Nguyên, khí tức trên người vực chủ Quang

Vực giảm xuống, rất nhanh đã rơi xuống đến chỉ có bộ dáng của

Nguyên Cảnh tầng bảy.