Chương 1024: Đối thoại lần thứ nhất (3)

Hắn suy nghĩ rồi nói: "Ta sẽ đi gặp hắn ta trước."

Đám người Đại U không có ý kiến gì, Định quốc công và lão tổ

Tống gia lại biến sắc, nói: "Lâm đại nhân, người đó là địch hay là bạn chúng ta vẫn chưa biết được, ngài nên suy nghĩ kỹ lại đi..."

Lâm Tú chính là niềm hy vọng về sự trường sinh của bọn họ, nếu hắn gặp phải chuyện bất trắc gì, bọn họ làm sao mà sống được...

Lâm Tú xua tay, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ có chừng mực"

Biển Tây, Đại U.

Hai mươi khí tức cường đại nhanh chóng tiếp cận một hòn đảo.

Ngũ đại vương triều tập hợp được hai mươi cường giả cấp Thiên, trong đó còn có cả lão tổ tông của Đại U. Mặc dù mấy tháng trước,

Đại U, Đại Hạ và Đại La còn đối đầu với nhau, nhưng lúc này đây, tất cả mọi người đều ăn ý không nhắc tới chuyện không vui kia.

Khi cách hòn đảo mười mét, lão tổ tông của Đại U phất tay, nói:

"Đừng đến quá gần chỗ đó, năng lực của hắn ta rất mạnh. Nếu đến quá gần hắn ta, các ngươi ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có..."

Lâm Tú quay đầu lại nhìn thoáng qua, nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta"

Lão tổ tông của Đại U nhìn hắn, nói: "Dị thuật của hắn là hỏa, uy lực rất mạnh, ngươi phải cẩn thận"

Lâm Tú gật đầu, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, hắn một mình chậm rãi bay về phía hòn đảo.

Cách mười mét, Lâm Tú đã thấy được bóng người kia.

Người chim thu đôi cánh khổng lồ sau lưng lại, lặng lẽ ngồi trên một vách núi, ánh mắt nhìn về bầu trời phía xa, giống như một bức tượng.

Cảm nhận được có người đến gần, hắn ta cũng chỉ là nghiêng đầu nhìn, rồi không để ý nữa tiếp tục nhìn về phía xa.

Dấu ấn trên trán hắn ta vẫn lóe lên như trước.

Lâm Tú bay đến bên cạnh người chim, cách hắn ta mười mét, lần thứ hai đánh giá người này ở cự ly gần.

Lần đầu tiên bởi vì hắn quá mức khiếp sợ, thực lực của hắn lại quá yếu, Lâm Tú không có thời gian nhìn kỹ hắn ta. Giờ phút này từ xa nhìn lại, hắn chỉ cảm thấy bóng người ngồi ở đó có một sự cô đơn cực hạn.

Lâm Tú cảm nhận được khí tức trên người hắn ta, gần giống như cấp Thiên đỉnh phong của đại lục, trong lòng hơi an tâm.

Hắn nhìn người chim từ xa mở miệng hỏi: "Ngươi là ai, từ đâu đến và tại sao ngươi lại đến đây?"

Lâm Tú nói không phải tiếng Đại U, cũng không phải tiếng Đại Hạ, mà là một âm tiết kỳ lạ. Hắn từng nghe qua người chim này nói chuyện, lần đầu tiên nghe được ngôn ngữ đó, trong đầu hắn đã tự động hiện ra một loại văn tự.

Người chim vốn yên lặng ngồi ở chỗ đó, nghe được người bản địa của hành tinh này lại nói ra ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ. Sắc mặt hắn ta trong nháy mắt thay đổi, cả người bay lên trời, trong tiếng nói có sự phẫn nộ: "Các ngươi cuối cùng cũng đến!"

Cùng với tiếng nói của người chim, bên trong thân thể hắn ta bỗng nhiên tuôn ra một ngọn lửa bất tận, quét về phía Lâm Tú.

Lâm Tú cảm nhận được ngọn lửa nóng rực kia, da đầu đột nhiên tê dại.

Tuy rằng tu vi của hai người đều là cấp Thiên ở đại lục, hơn nữa hắn còn có năng lực khống hỏa. Nhưng hắn dám khẳng định, nếu hắn dính vào ngọn lửa này, hắn chắc chắn sẽ chết...

Lâm Tú không chút do dự, lập tức triển khai chiêu thức.

Đồng thời hắn cũng chuẩn bị dịch chuyển tức thời.

Cũng may sau khi triển khai chiêu thức ngăn cản năng lượng, ngọn lửa nóng rực xông về phía hắn, trong nháy mắt đã biến mất, Lâm

Tú thở phào nhẹ nhõm. Còn thân thể người chim từ trên trời rơi xuống, nhưng khi hắn ta vỗ cánh, rất nhanh lại bay lên.

Trong mắt hắn ta hiện ra sự kinh sợ, nhưng sau một khắc, thân thể hắn ta lập tức biến mất.

Vút! !

Một cái móng vuốt sắc bén xẹt qua trước ngực Lâm Tú, tại chỗ dư ảnh tan biến, thân thể hắn ta lại xuất hiện ở chỗ khác.

Lâm Tú nhìn người chim, trong lòng hơi kinh ngạc, tốc độ nhanh như vậy. Người chim này rõ ràng chỉ có một loại dị thuật, nhưng tốc độ lại nhanh kinh người. Một đòn tấn công vừa rồi, ở trên đại lục, chỉ sợ không có mấy người có thể né tránh.

Một đòn thất bại, đòn tấn công của người chim lại một lần nữa đánh tới.

Lúc này đây, Lâm Tú không trốn nữa, hắn đánh ra một quyền.

Hai nắm đấm va chạm, sau một tiếng vang vô cùng thanh thúy, hai người đều bay ngược ra ngoài. Bàn tay của Lâm Tú tê dại, chân phải của người chim cũng lui về phía sau.

Ánh mắt Lâm Tú càng thêm nghiêm trọng, ở trong chiêu thức của hắn, người chim không thể sử dụng năng lực. Nói cách khác, thân thể của hắn ta có thể so với dị thuật hệ Kim cấp Thiên...

Đây rốt cuộc là quái vật gì vậy...

Khi Lâm Tú và người chim đánh nhau, mọi người cách đó mười mét lập tức đã phát hiện ra.

Một tia sáng trắng lóe lên, thân ảnh lão tổ tông của Đại U xuất hiện trên vách núi, một ánh sáng vàng chói mắt bắn thẳng về phía người chim. Nhưng khi sắp chạm vào người hắn ta, nó dường như tiến vào một không gian kỳ lạ, rồi biến mất.