Chương 985

Lâm Tú đứng lên nói: "Ngươi ăn trước đi, không đủ thì ta lại ra bên ngoài mua thêm, lần sau ngươi muốn ăn thì cứ nói với ta."

Hắn đi ra ngoài tự mình mua bánh trôi nước cho Linh m, trở về lại vô tình nhìn thấy Thiên Diệp Lẫm đứng ngây ngốc trước cây hoa anh đào trong cung viện, Lâm Tú đi vào, Thiên Diệp Lẫm quay đầu lại, không chờ nàng nói cái gì, Lâm Tú đã mở miệng:

"Bỗng nhiên ta thèm đồ ăn ngon ở tửu quán Thiên Diệp thành quá, thật muốn đi một chuyến tới Phù Tang..."

Đôi mắt đẹp của Thiên Diệp Lẫm sáng lên, gật đầu nói: "Được, tướng công muốn ăn gì, ta trở về học rồi làm cho chàng..."

Lâm Tú vuốt ve mái tóc của nàng, nói: "Nơi này không thể có được hương vị của Thiên Diệp thành, lần sau muốn ăn, nàng lại theo ta về là được..."

Những ngày này, đại sự liên tục xảy ra ở vương đô, Hải tộc nghị hòa, Lâm Tú đột phá cấp Thiên, lễ sắc phong tân Thái tử sắp tổ chức, Thái tử sắp tuyển trắc phi, hậu cung của bệ hạ cũng tuyển mới, toàn bộ vương đô đều bận rộn.

Lâm Tú những ngày này cũng bề bộn nhiều việc.

Tiểu cô nương Hải Linh tộc kia đồng thời hiểu được ngôn ngữ Đại

Hạ cùng Hải tộc, chuyện nghị hòa nàng đảm nhiệm chức phiên dịch, giúp chuyện này diễn ra nhanh hơn, không cần hắn quan tâm gì.

Lễ sắc phong tân Thái tử, bao quát cả Hạ Hoàng tuyển phi, hắn cũng đều không tham dự.

Trong khoảng thời gian này, hắn đưa theo Thiên Diệp Lẫm đi Phù

Tang ở lại mấy ngày, cùng Thải Y đi Giang Nam thăm thân nhân của nàng, ở chung với Minh Hà, đi Hoàng Lãng tế bái Đức Phi nương nương, lại cùng A Kha thăm bạn cũ Thiên Đạo Minh, cùng

Tần Uyển Ngưng Nhi cưỡi ngựa chơi đùa trên thảo nguyên, cùng

Linh m thưởng thức cảnh mặt trời mọc trên đỉnh núi tuyết..., cuộc sống phong phú mà hạnh phúc.

Đọc Tâm Thuật đối với hắn cũng không phải là vũ khí thăm dò nội tâm người khác, ngẫu nhiên biết ý nghĩ của các nàng thì có thể bồi dưỡng tình cảm hai bên sâu sắc hơn.

Các nàng vui vẻ, Lâm Tú tự nhiên cũng vui vẻ.

Tu vi các cô gái trong đoạn thời gian này cũng đột nhiên tăng mạnh, Linh m, Minh Hà, Thiên Diệp Lãm, Tần Uyển cùng Ngưng

Nhi, thực lực của các nàng vốn đã tiếp cận cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong, Lâm Tú thu hoạch được từ Hải Lãng vương số lượng lớn

Thủy tinh phách, để các nàng đều thành công tăng cấp thành cấp

Địa thượng cảnh.

Bây giờ các nàng đã miễn cưỡng đuổi kịp Đặc Cách, Khoa Lâm cùng Áo Thác mấy tháng trước.

Tu vi A Kha tạm thời còn dừng lại tại cấp Địa hạ cảnh, thiên phú của nàng mặc dù không tệ, nhưng trước đó bị năng lực hạn chế, không đuổi theo kịp mọi người trong thời gian ngắn.

Thải Y tu hành muộn, thiên phú cũng không cao bằng người khác, thực lực tạm thời là yếu nhất trong các cô gái, có điều dù vậy, thực lực của nàng bây giờ cũng có thể thoải mái giành top 10 trong thi đấu lần trước.

Thực lực đám người Đặc Cách nhờ chiếm lợi từ người chim kia mới có thể tăng vọt trong khoảng thời gian ngắn, về sau, bọn hắn sẽ dần bị các cô gái kéo xa chênh lệch.

Bây giờ Lâm gia, tính cả Linh m thì đã có hai cấp Thiên hạ cảnh, năm cấp Địa thượng cảnh, trong vòng nửa năm, A Kha cùng Thải Y cũng chắc chắn bước vào cấp Địa thượng cảnh.

Thi đấu hai năm sau, top 10 thiên kiêu bảng chỉ còn một vị trí cho các nước khác.

Hôm nay mẫu thân dẫn các nữ tử tới miếu dâng hương, chuyện phụ nữ không cho Lâm Tú lẫn vào, thân phận Linh m có chút khác biệt nên cũng bị để lại trong nhà.

Lâm Tú ngồi ở trong sân, vừa cùng Linh m đánh cờ, vừa bóc vỏ hạt dưa, để trong bát ngọc, lúc sau đưa cho Linh m.

Linh m hài lòng ăn hạt dưa Lâm Tú bóc, chơi xong một ván, nhìn thấy trước mặt Lâm Tú có một đống vỏ, nàng mới ý thức được

Lâm Tú đã bóc nhiều hạt dưa như vậy, bản thân hắn lại không ăn miếng nào.

Những ngày này, hắn đối xử với nàng tốt đến mức ngay cả nàng cũng cảm thấy hơi ngại ngùng.

Nàng đánh giá Lâm Tú, đột nhiên hỏi: "Có phải ngươi làm chuyện gì có lỗi với ta không?"

Lâm Tú liếc nàng một cái: "Ta cũng không phải tướng công của ngươi, có thể làm gì có lỗi với ngươi?"

Triệu Linh m thầm nhủ một câu trong lòng, ngươi lại còn hỏi ngược lại ta? Đối xử tốt với ta như vậy, lại không nói gì cả, ai biết trong lòng của ngươi đang suy nghĩ gì?

Trong nội tâm nàng nói thầm như thế, ngoài miệng lại hừ lạnh một tiếng: "Ngươi còn muốn làm tướng công của ta?"

Lâm Tú nhìn nàng, nhẹ nhàng gật đầu, nghiêm túc nói: "Muốn."

Trong nội viện có gió thổi qua, động tác ăn hạt dưa của Triệu Linh m dừng lại.

Nàng nhìn vào mắt Lâm Tú, phát hiện ánh mắt của hắn không giống trước kia lắm.

Trước kia hắn luôn bất cần đời, lộ rõ đùa cợt, nhưng giờ phút này, ánh mắt của hắn cũng rất chăm chú, Triệu Linh m cúi đầu xuống, không dám đối diện với ánh mắt của hắn, nói sang chuyện khác:

"Không biết lúc nào các nàng trở về..."