Chương 1045: Xung đột với Linh tộc

Ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ!

Nhân tộc trước mặt lại có thể biết đến ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ!

Trong hành tinh kém cỏi của Thiên Hà thấp kém này, không có một vị cường giả Nguyên cảnh nào, cũng chưa từng có ai có thể bước ra ngoài hành tinh tiếp xúc với vũ trụ, sao lại có người hiểu được ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ thông chứ...

Nghĩ đến một khả năng nào đó đã làm cho lão không nhịn được dựng hết cả lông tóc lên.

Trong mắt mang theo kinh sợ, cây gậy trong tay lão bắt đầu phát ra lục quang trong suốt.

Phốc!

Phốc phốc!

Từ dưới lòng đất chui ra rất nhiều dây leo, ngọn của những dây leo này cực kỳ nhọn, sau khi chưi lên từ dưới mặt đất, lập tức đâm thẳng về phía đám người Lâm Tú.

Mà những cây cối cao lớn xung quanh bọn họ, sau một tiếng ầm ầm vang lên, cũng đột ngột mọc lên từ mặt đất, biến thành người cây, mấy chục người cây cao lớn vây quanh đám người bọn họ.

Trưởng lão Linh tộc này, vừa rồi không động sát tâm, nhưng giờ phút này, ra tay chính là giết chóc.

Áo Thác cùng đám người Khoa Lâm đã sớm tái mặt, hai chân như nhũn ra, gần kể với uy áp của cấp Thiên, đã làm cho bọn họ không thở nổi, ngay cả vận chuyển nguyên lực trong cơ thể cũng vô cùng khó khăn, chứ đừng nói đến việc ra tay phản kích.

Lâm Tú nhẹ nhàng vung tay áo, bao gồm Tác Phỉ Á ở bên trong, bốn bóng người lập tức biến mất.

Mặc dù hắn không sợ Linh tộc, nhưng cường giả Linh tộc rất nhiều, bọn họ có thể sẽ bị ngộ thương.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía trưởng lão Linh tộc có tài có tiếng đó.

Chủng tộc Linh tộc, thiên phú của họ hiển nhiên là khống chế cây cối, ở loại địa phương này, thực lực của bọn họ sẽ tăng trưởng trên diện rộng, ở trong vũ trụ cũng có đại tộc tinh thông thần thuật hệ mộc.

Nhưng mà, nơi này là chiến trường thích hợp cho Linh tộc, không phải là chiến trường thích hợp với Lâm Tú.

Trong cơ thể hắn vận chuyển dị thuật mộc, những dây leo cứng cáp đang tấn công lập tức dừng lại ở trong hư không, vẫn không nhúc nhích, mà đám người cây nhào về phía hắn, cũng mê mang đứng tại chỗ.

Thất trưởng lão còn chưa kịp phản ứng, dây leo do lão triệu hồi đều quay ngược về phía lão, trói buộc tứ chi của lão, đồng thời khóa linh lực bên trong cơ thể lão, hạn chế hành động của lão.

Lâm Tú nhẹ nhàng phất tay, cây gậy của trưởng lão Linh tộc bay đến trong tay hắn.

Cây gậy vào tay, Lâm Tú lập tức cảm thấy dị thuật mộc vận chuyển trong cơ thể, trở nên trôi chảy hơn rất nhiều, trong lòng hơi kinh ngạc, đây chính là bảo vật đặc thù theo lời Hiểu nói, Linh tộc không hổ là chủng tộc vũ trụ, đồ vật này, Lâm Tú chỉ mới nghe lần đầu ở Nhân tộc.

Năng lực của chủng tộc vũ trụ chỉ có một, nhưng sự lý giải cùng vận dụng của bọn họ đối với thiên phú chủng tộc, quả thực không thể so sánh với các chủng tộc khác được.

So sánh mà nói, năng lực của Nhân tộc còn có chút hỗn tạp mà không tinh khiết.

Lâm Tú ra tay, khiến cho hai vị cường giả Linh tộc theo sau không chút do dự bắt đầu tấn công hắn, thân thể của một người trong đó nhanh chóng biến thành gỗ, hai tay cũng biến thành vũ khí giống như hình chóp.

Thân thể của hắn ta nhìn như biến thành gỗ, nhưng thật ra lại cứng hơn phần lớn kim loại trên địa cầu.

Hắn ta nhanh chóng tiếp cận, đâm về phía Lâm Tú, tốc độ cực nhanh, ngay cả không khí cũng phát ra tiếng vang giống như vải bị xé ra.

Nhưng công kích của hắn chỉ xuyên qua Lâm Tú, dùi nhọn đâm vào mặt đất, mặt đất nháy mắt lõm xuống một cái hố sâu mấy chục trượng.

Lâm Tú còn ở đó, nhưng lại giống như không ở đó.

Trên thực tế, những gì người của Linh tộc nhìn thấy giờ phút này, chỉ là hình chiếu của thân thể hắn ở trong không gian thực, thân thể thực của hắn đang tồn tại ở trong một không gian khác.

Trong việc tu hành, Hiểu đã dẫn dắt cho Lâm Tú rất nhiều, kiến thức của hắn ta rất rộng, rất hiểu biết về một số chủng tộc trong vũ trụ cùng với năng lực của bọn họ, rất nhiều lúc Lâm Tú cũng phải sợ hãi thán phục, thì ra dị thuật còn có thể được dùng như vậy...

Mấy tên trưởng lão cấp Thiên của Linh tộc bắt đầu công kích Lâm

Tú mạnh mẽ hơn, nhưng đều xuyên qua cơ thể của Lâm Tú, rơi vào không trung.

Lâm Tú nhìn bọn họ, lại mở miệng: "Ta nói rồi, ta không có ác ý, ta chỉ muốn nói chuyện với các ngươi."

Thế nhưng, Linh tộc hiển nhiên không muốn nói chuyện với hắn.

Sau khi xác nhận hắn nói chính là ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ, một tên trưởng lão thét lớn một tiếng, khí tức trong cơ thể khuếch tán, đây giống như một loại cảnh báo nào đó, rất nhanh, mấy chục khí tức đã bay về phía bên này.

Ngay sau đó, trong vòng trăm trượng xung quanh Lâm Tú đã bị đám người Linh tộc vây quanh.

Ba vị Linh tộc già nua lông mày bạc trắng, trong tay đều cầm một pháp trượng, một trưởng lão Linh tộc đình chỉ công kích, cung kính nói: "Tham kiến ba vị trưởng lão."