Chương 1119: Cô đơn khắc sâu (4)

Đúng lúc này, một làn sương mù đen bất ngờ xuất hiện, bao vây hắn ta.

Thân thể của hắn ta chạm vào làn sương mù đen này, đã bị cắn nuốt trong nháy mắt.

Biến cố xảy ra bất ngờ, làm cho hắn ta kinh hãi đến cực điểm, nguyên hồn ra sức chạy trốn. Hắn ta đang muốn chạy trốn thì trong khoảng không bỗng nhiên truyền đến một giọng nói lạnh như băng.

"Cố định"

Nguyên hồn của hắn ta bị cố định ở trong khoảng không, không nhúc nhích được, ngay cả suy nghĩ cũng ngưng trệ.

Một bóng người hiện ra, năng lực cướp đoạt của Lâm Tú hoạt động. Tên tinh tặc đang ở Nguyên cảnh tầng ba, nguyên lực trong cơ thể hắn ta trôi đi rất nhanh. Hắn ta nhanh chóng rơi từ Nguyên cảnh tầng ba xuống Nguyên cảnh tầng hai đỉnh phong, sau đó là giai đoạn đầu của tầng hai, rồi Nguyên cảnh tầng một, Linh cảnh tầng tám...

Khi Lâm Tú bước vào Nguyên Cảnh tầng ba, hắn hầu như không có đối thủ ở cảnh giới này. Nếu hắn đánh lén, dường như không có ai có thể chạy thoát.

Lâm Tú không trực tiếp giải quyết hắn ta, mục tiêu của hắn cũng không phải tên thủ lĩnh tỉnh tặc này.

Khi thực lực của đối phương rơi xuống Linh cảnh, hắn ta chính là con cừu non chở làm thịt trong tay hắn.

Lâm Tú kích hoạt huyễn thuật, nhìn vào ánh mắt hắn ta, thản nhiên hỏi: "Hang ổ của các ngươi ở đâu?"

Hang ổ của tinh tặc là bí mật tuyệt đối, cho dù là những tên tỉnh tặc, thì chỉ có Nguyên cảnh tầng ba đến thủ lĩnh mới có tư cách tiếp xúc. Thủ lĩnh nhỏ của bọn trộm này chắc chắn sẽ không tiết lộ, nhưng giờ phút này, ý thức của hắn ta đã không thuộc về chính hắn ta nữa.

Theo thực lực tăng lên, các loại năng lực của Lâm Tú cũng tăng lên theo, điều này làm cho hắn gần như không có gì là không làm được.

Rất nhanh, thủ lĩnh của đám tỉnh tặc nhỏ này tự mình nói ra hang ổ của những tên tinh tặc ở Bắc Vực.

Vị trí hang ổ của bọn chúng cũng không dễ tìm, cần phải thực hiện năm lần dịch chuyển. Không phải khoảng cách nơi đó xa, mà vì phải giữ bí mật. Dù sao, đế quốc Thiên Viêm không tiêu diệt những tên tinh tặc, không phải bởi vì bọn họ quá mạnh, mà là do vũ trụ quá lớn, khó có thể tìm được bọn họ.

Sau khi hỏi được cách đi ra ngoài hang ổ của bọn họ, Lâm Tú lập tức giải quyết tên thủ lĩnh.

Mà cơ thể của hắn biến đổi, rất nhanh đã biến thành dáng vẻ của tên tỉnh tặc này.

Lâm Tú cầm vòng tay không gian của hắn ta, sau đó tìm được một cái nút không gian, lựa chọn dịch chuyển. Cơ thể của hắn biến mất trong nháy mắt, sau đó xuất hiện ở một hành tinh xa lạ.

Lâm Tú không biết đây là đâu, đập vào mắt hắn một vùng đất hoang vắng, nhiệt độ bề mặt của hành tinh này cao tới hơn một nghìn độ, khắp nơi đều là núi lửa đang phun trào, trong không khí tràn ngập mùi gay mũi.

Lâm Tú phi rất nhanh ở trên bề mặt hành tinh này, hắn nhanh chóng đi tới trước mặt một ngọn núi lửa hình dạng kỳ lạ.

Mặt ngoài núi lửa gồ ghề, có rất nhiều cửa hang. Lâm Tú căn cứ theo lời thủ lĩnh tinh tặc nói, tìm được một cái cửa hang, hắn bay vào. Ở trong cùng của hang động, hắn phát hiện ra một cổng không gian nhỏ.

Hắn đi qua cổng không gian, lại dịch chuyển một lần nữa. Lần này,

Lâm Tú vừa xuất hiện đã phát hiện mình đang ở dưới đáy biển.

Xung quanh hắn là một số sinh vật dưới nước to lớn, cơ thể loài lớn nhất có thể lên đến hàng trăm mét, giống như một con cá khổng lồ hung dữ. Lâm Tú đúng lúc dịch chuyển đến bên miệng một con cá khổng lồ mấy chục mét, nó há to miệng đầy máu, hàm răng sắc bén, cắn về phía hắn.

Lâm Tú chỉ thản nhiên nhìn nó, cái miệng to lớn của con cá khổng lồ dừng ở chỗ đó, sau đó chậm rãi lui về phía sau, ra sức vẫy đuôi bơi đi, cũng không quay đầu lại.

Trong vòng hàng nghìn mét xung quanh hắn, tất cả sinh vật đều nhanh chóng bỏ đi.

Lâm Tú đi tới mặt biển, phát hiện đây là một hành tinh bị bao phủ bởi hải dương. Hơn chín phần lục địa đều ở dưới mặt nước, thỉnh thoảng có vài hòn đảo rải rác sẽ nhô lên khỏi mặt nước.

Lâm Tú tìm hồi lâu, mới tìm được vị trí cánh cổng dịch chuyển thứ hai.

Không gian giao động một lúc, hắn rất nhanh biến mất khỏi hành tinh này.

Không biết qua bao lâu, trên một hành tinh nhỏ nào đó ở sâu trong một thiên hà bất thường của Bắc vực Thiên Viêm tỉnh, bóng dáng

Lâm Tú từ trong một cổng dịch chuyển xuất hiện.

Hai bên cổng dịch chuyển có hai chủng tộc vũ trụ Nguyên cảnh tầng một nhìn hắn, Lâm Tú lấy một vật từ trong vòng tay không gian của tên trộm kia vừa lục soát được ra. Hai người nhìn một chút, sau đó một người trong đó nói: "Mời đại nhân giao vòng tay không gian ra."

Sắc mặt Lâm Tú vẫn như bình thường, chủ động giao vòng tay không gian ra.

Đây là hang ổ của đám tỉnh tặc ở Bắc Vực, bọn chúng đã rất vất vả để che giấu chỗ này. Lâm Tú trải qua năm lần dịch chuyển, đi qua mấy hành tinh, mỗi cổng dịch chuyển trên các hành tinh đều rất bí mật.