Chương 1156: Cắn nuốt (2)

Thiên hà Thiên Thần là một trong số ít thiên hà chỉ có cửa truyền thống một chiều.

Cứ như vậy, bọn họ muốn tìm Thiên Thần tỉnh có chút phiền phức, cũng may là vị trí của những thiên hà siêu đẳng rất tập trung, thông qua những thiên hà khác, rất nhanh có thể xác định vị trí của thiên hà Thiên Thần, sau đó lại dựa vào tinh đồ từ từ tìm kiếm Thiên Thần tinh...

Nguyên Vực.

Vừa rồi, ở đây đã xảy ra một trận gió lốc thổi quét toàn bộ Nguyên

Vực, trận gió lốc này hủy diệt tất cả, dẫn đến toàn bộ Nguyên Vực đều trở nên trống rỗng.

Bản Nguyên, nguyên lực, nguyên thú, ngôi sao, hành tinh, tất cả đều biến mất không thấy đâu.

Lâm Tú lơ lửng trong hư không, chậm rãi mở mắt.

Nhìn hư không vũ trụ trống rỗng, Lâm Tú suy nghĩ, một số vật chất của tinh vân bắt đầu xuất hiện, các ngôi sao nhanh chóng được sinh ra ở trong đó, các hành tinh đã bị hủy diệt cũng xuất hiện ở trong khoảng thời gian rất ngắn.

Bên cạnh hắn cũng dần dần ngưng tụ ra từng cá thể nguyên thú, rất nhanh, nơi này đã trở nên không khác gì lúc trước.

Lâm Tú cúi đầu nhìn tay của mình, giờ phút này, dường như hắn đã trở thành Chúa sáng thế không gì không làm được, mặc dù hắn chỉ có thể ảnh hưởng một mảnh tỉnh vực nhỏ này mà thôi.

Hắn nhìn mọi thứ chung quanh do bản thân sáng tạo ra một lần nữa, lại suy nghĩ, bóng người biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện lại lần nữa, hắn đã ở Thiên Thần tinh.

Ở trên Thiên Thần tinh, Lâm Tú đã nhận ra một khí tức quen thuộc, nhưng lại khiến hắn có chút ngoài ý muốn, hắn tiến về phía trước, trở về chỗ ở, đi vào một tòa đại điện, nhìn một bóng người hỏi: "Thất công chúa, sao công chúa lại ở đây?"

Lúc gặp lại Thất công chúa, nàng có vẻ có chút chật vật.

Lâm Tú cảm nhận được, Bản Nguyên trong cơ thể nàng cực kỳ không ổn định, điều này tuy rằng có một phần nguyên nhân là bị hắn hấp dẫn, nhưng lý do chính xuất phát từ bản thân nàng.

Trong thời gian ngắn, chắc chắn nàng đã trải qua mấy lần chiến đấu dốc hết toàn lực, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Ánh mắt Lâm Tú đảo qua, lộ vẻ ngoài ý muốn hỏi: "Tinh vực Thiên

Viêm xảy ra chuyện?"

Thất công chúa gật gật đầu, nói: "Thiên Viêm đế quốc đã diệt vong, các đại tinh hệ đều bị chiếm lĩnh, ta đến để nói cho ngươi biết, bọn họ đang tìm kiếm người đã từng dung hợp Bản Nguyên, ngươi phải mau chóng rời khỏi nơi này..."

Lâm Tú có chút kinh ngạc, hắn ở Nguyên Vực trong thời gian không dài, không nghĩ tới lúc đi ra, bên ngoài đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vô Tận Thủy Vực và tỉnh vực Ám liên hợp lại, xâm lược Tinh vực

Thiên Viêm. Trong thời gian rất ngắn đã khống chế tinh hệ chủ chốt của Tinh vực Thiên Viêm. Bắc Thần tinh, Thiên Viêm tỉnh đã sớm rơi vào tay giặc.

Bây giờ, họ đang xâm chiếm dần dần các tỉnh hệ thượng đẳng.

Tinh hệ Thiên Thần đã bị Lâm Tú ngăn cách với bên ngoài, đối với chuyện Thất công chúa có thể tìm được nơi này, Lâm Tú hơi cảm thấy ngoài ý muốn, hẳn là nàng đã lưu lại tọa độ không gian ở trong những tỉnh hệ đưa cho Lâm Tú, những tinh hệ kia liên thông với Thiên Thần tinh.

Lâm Tú biết được từ trong miệng Thất công chúa, rất nhiều thiên tài hoàng tộc từng dung hợp Bản Nguyên đã bị bắt trở về, các nàng vốn trốn ở một số tinh cầu có sự sống, lại bị phản bội, bị chủng tộc trên tinh cầu tiết lộ hành tung.

Hiện giờ chỉ có một mình nàng chạy trốn tới nơi này, mười tỉnh hệ kia đã bị luân hãm, cổng không gian liên thông tới nơi này ở mười tỉnh hệ kia cũng đã bị nàng phá hủy.

Thất công chúa có chút lo lắng nói: "Ngươi và người nhà của ngươi mau rời khỏi nơi này đi, ngươi cũng đã dung hợp Bản

Nguyên, bọn họ sớm muộn gì cũng sẽ tìm được nơi này..."

Lâm Tú bình tĩnh nói: "Công chúa không cần gấp gáp, nơi này tạm thời vẫn an toàn, ta muốn biết cụ thể bên ngoài xảy ra chuyện gì..."

chi tiết chuyện đế quốc Thiên Viêm bị diệt, Thất công chúa cũng không quá rõ ràng, nhưng tựa hồ là vực chủ Thủy Vực vô tận, cùng vực chủ Tinh vực Thiên Viêm đã phát sinh một trận đại chiến, sau đó hai người đồng thời mất tích, Tinh vực Thiên Viêm hiện tại thực ra đã bị tỉnh vực Ám khống chế.

Hiện giờ cao thủ tỉnh vực Ám đang trắng trợn đuổi giết người đã dung hợp Bản Nguyên như Lâm Tú cùng Thất công chúa.

Sau khi đi ra khỏi Nguyên Vực, trong lòng Lâm Tú có chút cảm ngộ.

Bản Nguyên của thế giới này cùng nhau sinh ra với vũ trụ. Bản

Nguyên ban đầu chỉ có mười hai cái. Sau đó, trong vũ trụ lại tự mình sinh ra rất nhiều quy tắc. Các loại dị thuật của Nhân tộc, kỳ thật chính là tượng trưng của những quy tắc này.

Mười hai loại Bản Nguyên này, về sau lại tự phân chia thành vô số loại, rải rác ở trong Nguyên Vực, bị thiên tài các tinh vực lấy được.