Chương 1155: Cắn nuốt

Ở trên Thiên Viêm tỉnh, vị lão giả Viêm tộc kia nhìn cửa không gian đã tan thành dung nham, xoay người đi ra ngoài không chút do dự.

Lúc này, đã có vô số Uyên Thủy tộc thân người đuôi cá bay xuống từ trên tinh không.

Không có bất kỳ tin tức gì của Vực chủ, đám trưởng lão cùng chiến tướng của Thiên Viêm tỉnh cũng đã kiên trì đến cực hạn, không thể không màng tính mạng của bản thân, cuối cùng đều lựa chọn từ bỏ chống cự.

Dùng thực lực Nguyên cảnh tầng sáu tầng bảy của bọn họ, bất luận ở tỉnh vực nào đều là chiến tướng cùng trưởng lão, địa vị không kém hơn trước kia.

Dù sao, Thủy Vực vô tận xâm lược tỉnh vực Thiên Viêm không phải để hủy diệt, mà là để chiếm đoạt.

Đến bây giờ, năm thiên hà trung tâm của tinh vực Thiên Viêm đều đã bị Thủy Vực vô tận khống chế, thông qua năm thiên hà này là có thể truyền tống đến tất cả tinh cầu có sự sống đã được phát hiện trong tinh vực Thiên Viêm.

Đương nhiên, bây giờ đã là tỉnh vực của Thủy Vực vô tận cùng tinh vực Ám.

Thiên Viêm tinh, hai vị trưởng lão Ám tộc đang đứng phía trước một luồng sương mù màu đen, thần sắc cung kính vô cùng, một vị trong đó khom người nói: "Vực chủ, năm vực Thiên Viêm đã bị chúng ta khống chế, nhưng vẫn có rất nhiều tộc nhân nòng cốt của

Viêm tộc đào tẩu, tiếc rằng không gian tộc không muốn kết minh với chúng ta, nếu không chúng ta có thể phong tỏa Thiên Viêm tỉnh, khiến bọn họ một người cũng không thể trốn thoát..."

Khói đen giao động, truyền đến một giọng nói đầy từ tính: "Tinh vực Không Gian, tộc ta rất nhanh sẽ đến đó, kiểm tra xem, đưa những người của Viêm tộc đã từng dung hợp Bản Nguyên đến đây, đã đào tẩu, cũng phải bắt ngược trở về..."

Dung hợp Bản Nguyên là con đường không thể thiếu để trở thành cường giả.

Tứ đại trưởng lão Viêm tộc, mười tám vị chiến tướng cùng với một số thiên tài trong tộc, đều đã từng dung hợp Bản Nguyên, một số thiên tài đã rời khỏi đây, nhưng những chiến tướng cùng trưởng lão đó thì đều ở lại.

Không bao lâu, 22 vị cường giả Viêm tộc đã bị đưa đến đại điện.

Người của Viêm tộc nhìn một đám khói đen kia, trong lòng hoảng sợ vô cùng, Vực chủ Ám, được công nhận là nhân vật cường đại nhất trong mười hai tỉnh vực, cho dù là trưởng lão Viêm tộc

Nguyên cảnh tầng bảy, ở trước mặt hắn cũng có vẻ vô cùng khiêm tốn.

Bọn họ quỳ một gối xuống đất, cung kính nói: "Tham kiến Vực chủ..."

Một cái chớp mắt cúi đầu kia, bọn họ nhìn thấy, phía trên mặt đất, không biết từ khi nào đã tràn ngập một tầng khói đen nhàn nhạt, tốc độ lan tràn của khói đen cực nhanh, rất nhanh đã tràn từ mặt đất đến thân thể của bọn họ, nguyên lực huyết nhục của bọn họ cùng với Bản Nguyên trong cơ thể, đều trong nháy mắt bị luồng khói đen này cắn nuốt...

Sương mù màu đen tràn ngập trong tòa đại điện này giống như sóng gió không ngừng quay cuồng, bên trong khói đen tràn ngập tiếng kêu thê lương, không biết qua bao lâu, trong sương mù dần dần yên tĩnh, ngưng tụ ra một bóng người một lần nữa.

Một giọng nói truyền ra từ trong khói đen: "Ngươi muốn cắn nuốt mọi người sao?"

Một giọng nói khác đáp: "Những Bản Nguyên đó vốn dĩ không thuộc về bọn họ, Bản Nguyên hợp nhất là phương pháp phá cảnh duy nhất, ngươi biết đó, nếu nơi này không có chân thần ra đời, Sẽ xảy ra chuyện gi..."

Giọng nói ban đầu yên lặng, hồi lâu không đáp lại.

Sau một lát, bốn vị trưởng lão Uyên Thủy tộc bị triệu tập đến trong điện, bọn họ nhìn khói đen kia, lập tức cung kính, hành lễ nói: "Tham kiến Vực chủ Ám vực..."

Sau đó, một vị trưởng lão nhìn ngó, khó hiểu nói: "Không phải nói triệu kiến Đại đế sao, Đại đế đâu?"

Khói đen giao động một chút, có âm thanh vang lên: "Không cần lo lắng, các ngươi rất nhanh sẽ đến gặp hắn..."

Chiếm lĩnh tỉnh vực chủ yếu của Đế quốc Thiên Viêm, Uyên Thủy tộc hoàn toàn thắng lợi, ngoại trừ số ít cường giả trấn thủ các vực, những người còn lại đều đi tới Thiên Viêm tinh, tứ đại trưởng lão, mười chín chiến tướng, cùng với một số thiên tài trong tộc được

Đại đế triệu kiến, từ nay về sau không còn trở về nữa...

Cường giả tinh vực Ám tiếp quản Thiên Viêm tinh cùng với các vực đông nam tây bắc trong khoảng thời gian rất ngắn, mà bọn họ cũng bắt đầu thông qua truyền tống trận của các vực đến các hành tinh có sự sống, bắt đầu con đường hoàn toàn chinh phục tinh vực

Thiên Viêm.

Một đội ngũ được dẫn đầu bởi cường giả Ám tộc, tuân theo mệnh lệnh của Vực chủ, tìm kiếm tất cả những người đã từng dung hợp

Bản Nguyên.

"Thất công chúa của Đế quốc Thiên Viêm"

"Tam hoàng tử, Ngũ hoàng tử, Bát hoàng tử..., bọn họ đều đã chạy khỏi đây."

"Đại tướng quân Bắc Thần vệ, Lâm Tú, hắn vừa mới được một đạo

Bản Nguyên, kiểm tra xem hắn ở đâu"

"Thiên hà Thiên Thần, Thiên Thần tinh, ai đến Thiên Thần tinh, mang người này về đây..."

Những người có Bản Nguyên gần đây, bọn họ đã tìm được rồi, nhưng khi bọn họ muốn đi đến Thiên hà Thiên Thần, lại phát hiện ra, bất luận là Thiên Viêm tinh, hay là bốn vực đông nam tây bắc đều không có cửa truyền tống đến Thiên Thần tỉnh, cũng không có tọa độ không gian nào được ghi chép.