Chương 1051: Hàng lâm (2)

Đại La.

Trong một cung điện nào đó đã bị đóng băng hoàn toàn.

Một bóng người đang ngồi trên giường Huyền Băng, bên cạnh giường Huyền Băng một đóa hoa màu lam mọc lên, thỉnh thoảng từ bên trong đóa hoa kia bay ra một đốm sáng màu lam từ từ bay vào trong cơ thể Triệu Linh Quân.

Tòa cung điện này đã bị Nữ Đế Na Tháp Toa của Đại La liệt vào cấm vực, không cho phép bất cứ kẻ nào tới gần.

Không lâu trước đây, đại đế Đại La chính thức truyền đế vị cho nàng.

Hiện giờ, hai quốc gia đã từng hùng mạnh nhất trên đại lục đều do nữ tử cầm quyền.

Một năm sau, hoàng đế Đại Hạ cũng tuyên bố thoái vị, thái tử đãng cơ, nhưng cũng không có quá nhiều nghị luận, đã sắp mất nước diệt tộc rồi thì làm gì còn có người quan tâm đến ai làm hoàng đế nữa chứ.

Theo thời gian trôi qua, bên trong các quốc gia cũng truyền ra một số tiếng nói không giống nhau như vậy.

Ví dụ như, có không ít người cảm thấy căn bản là không có vũ trụ gì đó, cũng không có dị tộc nào, tất cả chỉ là âm mưu của năm đại vương triều, mục đích của bọn hắn chỉ là vì thống trị thế giới.

Cũng có một nhóm người cảm thấy, bị ai thống trị hay không thống trị cũng thế, kể cả coi như dị tộc không đến thì cuộc sống của bọn hắn cũng không tốt hơn ở chỗ nào, nói không chừng bị dị tộc thống trị, bọn họ còn có thể có thời gian sống rất tốt là đằng khác.

Sau nửa năm cãng thẳng lan tràn thì bất kể là đại quốc hay tiểu quốc đều xuất hiện tình huống hỗn loạn.

Chuyện đánh nhau ẩu đả xảy ra thường xuyên, trộm cắp và cướp bóc cũng xảy ra liên tiếp, loại chuyện này không chỉ xảy ra ở một châu một phủ, các quốc gia đã phải hao tốn rất nhiều sức lực mới ngăn chặn được tình thế ngày càng nghiêm trọng lan ra này.

Nhưng bầu không khí của các quốc gia trên đại lục lại càng trở nên áp lực hơn.

Càng ngày càng có nhiều người bắt đầu nảy sinh bất mãn, tiếng hô cùng sống cùng tồn tại với dị tộc bắt đầu lan tràn từ một số ít tiểu quốc, ở trong đó thậm chí còn có một ít dị thuật sư có thực lực cường đại, thậm chí triều đình của mấy tiểu quốc còn bị tổ chức phản đối đả đảo.

Mặc dù năm đại vương triều đã phái ra cường giả trấn áp phản loạn nhưng lại không ức chế nổi sự lan tràn của dư luận.

Đại Hạ, hoàng cung.

Lý Bách Chương sở râu ngắn trên cằm, nghe báo cáo của các quan viên phía dưới.

Mấy tháng qua, với sự thay đổi hướng đi của đại lục, các thuyết âm mưu tầng tầng lớp lớp xuất hiện, rất nhiều người dưới áp lực đã có các hành vi cực đoan, trong Đại Hạ thậm chí còn xuất hiện một tổ chức tên là "Dị thần giáo".

Bọn họ xưng dị tộc cường đại trong vũ trụ là "Dị thần".

Thậm chí bọn họ còn điêu khắc bộ dạng dị tộc kia thành tượng thần, ngày đêm dùng hương khói cung phụng, hi vọng trước khi dị thần hàng lâm có thể ban cho bọn họ năng lực cường đại.

Ngay từ đầu những người này chỉ dùng súc vật để hiến tế nhưng gần đây bọn họ đã bắt đầu đánh chủ ý lên đồng nam đồng nữ, tất cả các phủ ở Đại Hạ có không ít trẻ con vô tội bị bọn họ sát hại tàn nhẫn dùng để tế điện dị thần.

Trong ngự thư phòng, đôi mắt Lý Bách Chương lập loè lôi quang, trầm giọng nói: "Truyền lệnh xuống tất cả các phủ, toàn lực điều tra dị thần giáo đồ, nếu như gặp phải người phản kháng, giết không tha!"

Mặt trăng.

Nham thạch nóng chảy phun ra từ một tòa núi trong sơn mạch hình vòng cung, một bóng người cao lớn kéo theo một cái đuôi đài có chóp đuôi giống như mũi nhọn bay lơ lửng ở trong hư không, nham thạch nóng chảy trên người hắn nhanh chóng nhỏ giọt xuống, một ngọn lửa màu u lam từ từ tăng lên trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn liếm nham thạch nóng chảy còn lưu lại trên khóe miệng, trong miệng phát ra vài âm tiết: "Cuối cùng cũng khỏi hẳn rồi, thật sự là cảm giác đã lâu..."

ngẩng đầu quan sát hư không vô tận xung quanh, bên trong giọng điệu của hắn có chút phàn nàn, nhỏ giọng nói: "Thật sự là một thiên hà cằn cỗi, thật không ngờ nguyên lực lại mỏng manh như thế, làm hao phí thời gian của ta lâu như vậy..."

Sau đó, ánh mắt hắn nhìn về trước hướng về viên tinh cầu màu xanh kia.

Trên cổ tay của hắn, một đồ vật có hình dáng giống như chiếc nhẫn, ánh sáng mờ ảo lóe lên, cả người hắn biến mất ngay tại chỗ.

Một giây sau, một nơi trên Địa Cầu.

Hư không chấn động một cái, một thân ảnh hiện ra.

Nơi này là một chỗ trên biển, bóng người kia lơ lửng trên mặt biển, cảm nhận được vô số khí tức sinh mệnh phía dưới truyền đến, trong mắt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, đây là một tinh cầu thật sự đã nuôi dưỡng ra sự sống?

Hắn không thể không cảm thán vận khí của mình, không chỉ tìm được một con mồi mà còn phát hiện ra một tinh cầu có sự sống.

Đây là một thiên hà hạ cấp vô chủ, dựa theo quy củ trong vũ trụ, ai là người phát hiện ra đầu tiên thì sẽ là chủ nhân của hành tinh đó, tất cả tài nguyên, sự sống trên hành tinh này hắn đều có quyền xử trí.