Chương 1056: Sự điên cuồng cuối cùng (2)

Viêm Liệt gần như đã xác định được hành tinh này tuyệt đối không phải tinh cầu vô chủ của thiên hà hạ đẳng.

Có thể có được đồng thời thần thuật không gian, ánh sáng, bóng tối, hắn khó có thể tưởng tượng được rốt cuộc đây là đại nhân vật thông thiên có bối cảnh gì, tại sao phải ẩn nấp ở trong một thiên hà hạ đẳng hoang vắng như vậy?

Thủ đoạn bình thường sẽ không có cách nào giết chết được hắn.

Cho nên Lâm Tú cũng không uổng phí sức lực, sau khi dùng niệm lực vây khốn hắn xong bèn ném cho Hiểu, nói ra: "Giao hắn cho ngươi xử trí."

Dực tộc và Viêm Cốt tộc có thâm cừu đại hận khó có thể gột rửa, cha mẹ Hiểu và đồng tộc đều đã chết trong tay của Viêm Cốt tộc, chính hắn cũng bị đuổi giết rất lâu, theo lý nên giao cho hắn xử lý.

Trước khi giao hắn ta cho Hiểu, Lâm Tú còn lấy đi vòng tay ra khỏi cổ tay của tên dị tộc này.

Căn cứ theo những gì Hiểu nói thì đây là một loại pháp bảo không gian vô cùng quý giá, có thể dùng để trữ vật, cũng có thể dùng để du hành giữa các hành tinh, lúc hắn còn chưa từ trên mặt trăng xuống, Lâm Tú đã đánh chủ ý lên vật ấy.

Nhìn tên dị tộc Viêm Cốt tộc bị bắt, tất cả người của Linh tộc không khỏi thở phào một cái.

Nhìn như là bọn họ dễ dàng lấy được thắng lợi cuối cùng, nhưng hung hiểm ở trong đó lại khiến cho bọn họ bây giờ ngẫm lại còn thấy ở sau lưng lạnh cả người, nếu như không kịp thời ngăn cản hắn thì hậu quả không thể tưởng tượng được...

Trong lòng những cường giả khác cũng có chút ít cảm khái.

Khi tai hoạ thực sự ập đến, bọn họ cũng không giúp đỡ được bất cứ cái gì, Lâm Tú không cần tốn nhiều sức chói chặt tên dị tộc rơi xuống này, thoạt nhìn sức lực trong đó giống như không đáng để nhắc tới, nhưng tất cả mọi người đều thấy được đám mây cực lớn hình nấm vừa rồi kia ở phía xa.

Dưới uy lực công kích mạnh mẽ như vậy mà nó vẫn còn có thể sống sót, hơn nữa còn có thực lực của cấp Thiên thượng cảnh, đây là tồn tại cường đại đến mức nào?

Ở trong thân thể Hiểu tuôn ra một đốm lửa đỏ vây khốn Viêm Liệt ở bên trong.

Viêm Liệt đã mất đi thần thuật, mặc dù thân thể của hắn vẫn cường hãn như trước nhưng trình độ ngọn lửa này cũng làm cho hắn thống khổ không nhịn nổi, hắn nhìn con mồi kia, lớn tiếng nói:

"Buông tha cho ta, ngươi muốn cái gì ta cũng có thể cho ngươi!"

Hiểu dùng ánh mắt cừu hận nhìn hắn ta, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thứ ta muốn, ngươi vĩnh viễn không cho ta được..."

Giọng hắn vừa xong thì càng có nhiều ngọn lửa tuôn ra từ trong cơ thể hắn.

Viêm Liệt đang phải chịu tra tấn vô cùng thống khổ, mặc dù không thể giết chết hắn ngay lập tức nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì không bao lâu nữa, nguyên hồn của hắn cũng sẽ bị tên Dực tộc này luyện hóa hoàn toàn.

Khả năng hắn thật sự phải vẫn lạc ở đây.

Mặc dù đây vốn dĩ là một trò chơi nguy hiểm, chuyện gì cũng có thể xảy ra nhưng Viêm Liệt chưa bao giờ nghĩ tới, hắn sẽ vẫn lạc ở một thiên hà hoang vắng như này.

Từ nhỏ hắn đã bộc lộ ra thiên phú cường đại, chỉ dùng không đến

100 năm vũ trụ đã tu hành đến Nguyên cảnh, cho tới bây giờ tu hành 200 năm vũ trụ, kinh nghiệm đều sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, trong lòng của hắn tràn đầy không cam lòng.

Hắn không thể vẫn lạc mà không có bất kỳ ý nghĩa nào như vậy.

Lòng bàn tay của hắn nắm một chiếc đĩa hình tròn.

Phía trên đĩa tròn có một ấn ký đang tản ra hào quang, hắn dùng móng vuốt nắm cái đĩa tròn này, bỗng nhiên dùng sức, cái đĩa tròn kia trực tiếp vỡ nát chỉ để lại ấn ký đang phát sáng trên đĩa tròn, lẻ loi trơ trọi lơ lửng trên không trung.

Cùng lúc đó, ở trong thân thể của hắn cũng truyền đến một sóng năng lượng giao động mãnh liệt.

Hiểu biến sắc, lập tức nói: "Không tốt, hắn muốn tự bạo nguyên hồn!"

Lâm Tú đã có chuẩn bị từ trước, hắn không thể ngăn cản Nguyên cảnh tự bạo nên hắn vẫn luôn đề phòng chiêu thức ấy, dường như ngay lập tức cường giả các tộc bên cạnh hắn đã bị hắn truyền tống đến một không gian khác.

Mà Hiểu đã trốn vào dị không gian trước tiên.

Trong thân thể Viêm Liệt chợt bộc phát ra luồng sáng vô hạn, cả người hắn bị chia năm xẻ bảy trong nháy mắt, mặt biển trong vòng vạn trượng bỗng nhiên thấp xuống một nửa, đây là nước biển bốc hơi trong thời gian cực ngắn.

Nước biển xung quanh ngay lập tức bổ sung vào chỗ này.

Bùm!

Lúc này, một tiếng sấm sét từ trong không trung truyền đến.

Nước biển chảy ngược chưa kịp tràn ngập mặt biển đã ngay lập tức lan ra bốn phía, một va chạm mạnh mẽ đã đẩy nước biển ở đây ra xa, lộ ra sơn mạch dưới đáy biển.

Những con sóng khổng lồ cao mấy trăm trượng lan rộng về bốn phía.

Lúc thân ảnh Lâm Tú lại xuất hiện một lần nữa thì bóng dáng tên dị tộc đã biến mất hoàn toàn trong mắt hắn.