Chương 988: Tộc nhân của Niếp Niếp

Cũng không lâu lắm, Lâm Tú thu hồi tinh thể, phất phất tay, những con kiến nhao nhao rơi xuống đất.

Hắn tản ra niệm lực, cảm nhận được vô số nguyên lực ba động từ bốn phương tám hướng.

Cùng lúc đó, vô số dị thú trong hoang mạc bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác sợ hãi tới từ sâu trong linh hồn...

Sau khi năng lực cướp đoạt thăng lên cấp Thiên, thích hợp để đối phó với những đàn thú khổng lồ này nhất.

Tuy số lượng thú triều nhiều, nhưng thực lực đơn thể quá yếu, chỉ cần xâm nhập vào phạm vi năng lực của hắn cũng sẽ bị cách không hút đi năng lực, biến thành con thú bình thường, vĩnh viễn mất đi năng lực.

Dùng năng lực của bọn chúng ngưng kết ra nguyên tỉnh, đối với cấp Địa thượng cảnh và cấp Thiên có tác dụng không lớn, nhưng đối với việc tu hành của người dưới cấp Địa thượng cảnh lại rất có tác dụng.

Lâm Tú hành tẩu trong một mảnh hoang mạc vô biên này, không hề chủ động để ý đến những con dị thú đó, Nhưng nếu như những con dị thú này chủ động tấn công hắn, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận lấy.

Hắn một đường đi đến, phần lớn bộ phận đều gặp phải một chút chuột, kiến, rắn kỳ lạ, cùng với một số loài côn trùng khác, đặc điểm của những dị thú này là thực lực đơn thể không mạnh, nhưng số lượng rất nhiều, dị thuật sư loài người ở trong vùng hoang dã gặp được bọn chúng, chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Nếu không, cho dù thực lực mạnh mẽ đến đâu, một khi bị đàn thú cuốn lấy, đợi đến lúc dùng hết nguyên lực, cũng chỉ còn lại một con đường chết.

Trong bầy thú, thỉnh thoảng cũng sẽ có một vài con có hình thể tương đối lớn, khí tức trên thân cũng lớn mạnh hơn một chút, chẳng qua nhiều nhất cũng chỉ có cấp Địa hạ cảnh, có lẽ là Thú

Vương.

Lúc này, Lâm Tú lơ lửng giữa không trung, dưới chân hắn có một con chuột lớn bằng con trâu con đang nằm sấp.

Lâm Tú nhìn xuống nó, hỏi: "Ai lệnh cho các ngươi tấn công thành trì của con người?"

Con chuột vương này nằm rạp trên mặt đất, thân thể run nhè nhẹ, chỉ kêu mấy tiếng.

Trước đó Lâm Tú đoán không sai, lần thú triều này, sau lưng đúng là có nguyên nhân khác, có người trắng trợn bắt giết chuột biến dị, săn bắt nguyên tinh của bọn chúng, đồng thời đưa thi thể chúng vào trên dọc đường thông đến huyện thành nên mới dẫn đến sự phẫn nộ của đàn chuột.

Vì để nhanh chóng tu hành, loài người săn giết dị thú, lấy nguyên tinh của dị thú để tu hành, từ xưa đến nay đã có.

Mặc dù Lâm Tú không tự tay từng làm như thế, nhưng thời kỳ đầu hắn tu hành, cũng không thiếu lúc lợi dụng nguyên tinh, nếu như nhìn từ góc độ của dị thú, không thể nghi ngờ gì con người chính là tội ác, lần này, rõ ràng là có người cố ý gây nên thú triều, cũng chỉ có Đại U sẽ dùng loại thủ đoạn ti tiện này.

Sau khi nói chuyện với con chuột vương này, Lâm Tú hiểu rõ, thú triều bộc phát có quan hệ rất lớn với việc có quá nhiều đồng tộc của bọn họ bị con người săn giết.

Muốn hoàn toàn ngăn cản thú triều, hoặc là chém tận giết tuyệt dị thú ở nơi này, cả một tộc đàn bị tiêu diệt, như thế đương nhiên có thể một lần giải quyết được vĩnh viễn vấn đề.

Hoặc là, cấm con người săn giết dị thú, dị thú có ý thức lãnh địa rất mạnh, nếu như con người không trêu chọc bọn chúng, bọn chúng cũng sẽ không tùy tiện rời khỏi lãnh địa.

Nói ra thì, đây cũng là do quyền quý Đại Hạ tạo nghiệt.

Bách tính bình thường không có năng lực săn giết dị thú, kinh doanh nguyên tỉnh, bị các quyền quý lớn độc quyền, bọn họ tạo nghiệt, cuối cùng bách tính Đại Hạ phải gánh chịu.

Lâm Tú triệu tập các thú vương ở đây, mở một cuộc họp nhỏ với bọn chúng, không bao lâu sau, những thú vương kia tán đi, Lâm Tú cũng bay về phía phương hướng lúc trước đi đến.

Vừa rồi, hắn đã dùng năng lực ngự thú, gieo một lạc ấn ở trong lòng bọn chúng.

Từ giờ trở đi, bọn chúng sẽ thống lĩnh tộc đàn, không tấn công về phía thành trì của con người nữa.

Hiện tại dựa vào tu vi của hắn, làm những chuyện này dễ như trở bàn tay, năng lực ngự thú, đối với dị thú có áp chế thiên nhiên, nói từ một loại góc độ nào đó, hắn chính là vương của bách thú.

Đợi sau khi trở về vương đô, còn phải lại cảnh cáo những nhà quyền quý kia.

Phủ Quảng Bình.

Đám vệ binh thủ thành bất ngờ phát hiện, đã ba ngày không có dị thú tấn công, dị thuật sư có năng lực phi hành, cả gan xâm nhập vào mảnh hoang mạc kia xem một chút, phát hiện đàn thú ở đó đã không còn xao động, mỗi loài đều ở trong lãnh địa của mình, bọn họ lập tức truyền tin tức không thể tưởng tượng được này trở về.

Mọi người rất vui mừng, lập tức nhớ đến, đương nhiên chính là chiếc thuyền hoa kia.

Ba ngày trước đó, chính là bọn họ đánh lui thú triều, cứu vớt mấy vạn bách tính.

Biến hóa của những dị thú này, rõ ràng cũng có liên quan với bọn họ.