Chương 1088: Đen án đen

Lâm Tú nhặt lên một cái vòng không gian từ trên mặt đất, ở trong vòng không gian tìm thấy một cái chứng minh thân phận cùng với một ít Thiên Viêm tệ, Thiên Viêm tệ không nhiều lắm, khoảng chừng 20.000.

Lâm Tú xì một tiếng với hư không, thất vọng nói: "Nghèo như vậy, còn học người ta ăn cướp..."

Khi bốn dị tộc kia tấn công Lâm Tú, nguyên hồn của bọn họ nhất định không thể chạy thoát.

Từ đầu đến cuối Lâm Tú đều biết tâm tư của tên dị tộc nhiệt tình kia.

Hắn cũng có tâm tư của hắn.

Nói tới phương pháp kiếm tiền nhanh nhất, ngoại trừ thu thuế, đương nhiên chính là ăn cướp.

Có điều ở trong Bắc Thần tinh có Bắc Thần quân bảo vệ, không có ai dám gây rắc rối ở đó.

Những tỉnh tặc này muốn không làm mà có ăn, sẽ lửa những người vừa mới đi đến đây, không có tâm đề phòng bên ngoài Bắc Thần tinh, giết người cướp của, chuyện này, bất luận là tiếp dẫn sứ hay là mị tộc dẫn đường kia đều đã nhiều lần nhắc nhở Lâm Tú.

Ở Bắc Thần tinh, không nên dễ dàng tin tưởng bất kỳ kẻ nào, đặc biệt là không nên rời đi cùng người xa lạ.

Hành vi bán nguyên tỉnh khắp nơi của Lâm Tú đã để lộ ra hắn là một người mới của vũ trụ, rất nhanh đã bị tinh tặc chú ý, vì thế nên đã xảy ra chuyện vừa rồi.

Khi trở lại Bắc Thần tinh lần nữa, Lâm Tú không chọn đến Thiên

Viêm điện hoặc những nơi khác để bán nguyên tỉnh.

Bởi vì hắn tìm được một con đường phát tài nhanh hơn.

Mặc dù một viên nguyên tinh có thể bán 2500 Thiên Viêm tệ, cũng lớn hơn phí tổn thời gian hắn bỏ ra rất nhiều, nhưng điều này khiến cho hắn cảm thấy không quá thoải mái.

Tiền lời của hắn phải nộp lên trên một nửa.

Ngoại trừ Thiên Viêm điện, bất kỳ thương gia nào thu nhận nguyên tinh khấu trừ chi phí, cũng phải nộp lên trên một nửa hoặc hơn một nửa lợi nhuận, trong đó, kiếm lợi nhiều nhất chính là Đế quốc Thiên Viêm.

Bọn họ không cần làm cái gì cả, cũng có thể lấy một phần lớn nhất, thu thuế Lâm Tú có thể hiểu, nhưng thu nặng như vậy, thì quá tôi.

Lâm Tú trước lấy vòng không gian ngoài ý muốn có được ra.

Vòng tay này quá xấu, hắn định bán đi, sau đó kiếm tiền mua cho

Linh Quân một cái mới, giá của bảo vật không gian rất đắt, một cái bảo vật không gian mới hình như gần 50.000 đến 100.000 Thiên

Viêm tệ, nếu lấy cái cũ ra bán, giá cả sẽ bị ép rất thấp.

Lâm Tú không định bán nó ở đây, chẳng qua hắn chỉ lấy nó ra làm môi nhử.

Trong Thiên Viêm điện, ở một quầy nào đó, tên lão giả Viêm tộc kia ngẩng đầu nhìn thoáng qua, lập tức ngây dại.

Hắn vậy mà trở lại?

Không chỉ có như thế, trong tay hắn còn thêm một cái vòng không gian, lão giả nhìn rất rõ ràng, đó là vòng không gian, chính là của tên vừa mới dụ dỗ hắn đi ra ngoài.

Xuất hiện loại tình huống này, khả năng duy nhất đó là tên trộm kia bị hắn giết hoặc cướp ngược lại.

Nguyên cảnh có thể giết cùng cấp, hoặc là hắn che giấu thực lực, hoặc là hắn có phương pháp lợi hại, nhưng không quan tâm là loại khả năng nào, tên này trông không có gì nguy hiểm, tuyệt đối là một nhân vật tàn nhẫn khó chơi. Lâm Tú cầm cái vòng không gian kia, đang đứng trước quầy pháp bảo không gian hỏi giá.

Mặc dù Đế quốc Thiên Viêm là chủ nhân của tỉnh vực này, nhưng quy tắc trong vũ trụ không giống với quy tắc của các quốc gia trên

Lam Tinh, cường tộc vũ trụ thôn tính lẫn nhau, thậm chí phát động chiến tranh, thủ đô của Đế quốc Thiên Viêm cũng sẽ không quản.

Ở bên ngoài Bắc Thần tinh, chuyện giết người cướp của, cướp bóc đoạt bảo không có ai để ý.

Cho dù hắn lấy ra một cái vòng không gian không rõ lai lịch, cũng sẽ không có ai hỏi hắn lai lịch cùng nguyên do.

Vòng không gian này, Thiên Viêm điện cho hắn 25.000 Thiên Viêm tệ, cửa hàng khác chỉ trả 20.000, thậm chí còn không tới, theo sự suy đoán về giá thu vào, giá bán của nó khoảng chừng 50.000.

Lâm Tú đi đến rất nhiều cửa hàng nhưng không có bán, mãi đến khi hắn lại đi ra một cái cửa hàng lần nữa, rốt cuộc cũng có một bóng người đi lên trước, hỏi: "Bằng hữu, ngươi muốn bán vòng không gian sao?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Đúng vậy, có một bằng hữu ngoài ý muốn mất đi, ta muốn bán cái vòng không gian của hắn, đổi thành Thiên

Viêm tệ đưa cho vợ con của hắn, để bọn họ có thể sinh hoạt ở đây, nhưng mấy chỗ này lại ra giá quá thấp"

Dị tộc đó lắc đầu nói: "Bằng hữu nhất định là mới tới, giao dịch ở

Bắc Thần tỉnh, phải nộp rất nhiều thuế, cuối cùng đều kiếm lời cho người ta, như vậy đi, ta dẫn ngươi đến chợ đen, ở đó không cần nộp thuế, cũng có thể bán được giá rất cao, sau khi xong chuyện, ngươi cho ta một trăm Thiên Viêm tệ coi như thù lao là được..."

Lâm Tú nhìn đôi mắt của gã, tên tinh tặc này vẫn có điệu bộ như cũ, thậm chí ngay cả số tiền cũng giống nhau.