Chương 1021: Người chim lại xuất hiện! (2)

So với việc ở cùng Triệu Linh Quân, đương nhiên Lâm Tú muốn ở cùng Thiên Diệp Lẫm hơn.

Dù sao thì ở cùng Triệu Linh Quân chắc chắn là tu luyện suốt đêm, hay tán gẫu thâu đêm suốt sáng, còn ở với Thiên Diệp Lẫm, bọn họ có thể mặc sức làm bất cứ điều gì mình thích.

Nhưng dù sao đây cũng là ở bên ngoài, Lâm Tú cũng phải giữ thể diện cho Triệu Linh Quân, đêm đầu tiên chỉ có thể ở cùng nàng một đêm, cũng may giường của Phù Tang nằm dưới đất, nên ngủ trên giường hay ngủ dưới đất về cơ bản là giống nhau.

Sau khi tu hành một ngày, Lâm Tú nằm trên mặt đất cách Triệu

Linh Quân một trượng, gối tay sau đầu, trong lòng thầm nghĩ, sau trận chiến Đại U, người chim không biết đã đi đâu mất rồi, giống như đã bốc hơi khỏi nhân gian vậy, không có một chút tin tức nào cả.

Trong lòng Lâm Tú vẫn còn rất nhiều nghi vấn chờ hắn tháo gỡ.

Triệu Linh Quân vẫn mặc y phục đi ngủ, vào một khoảnh khắc nào đó, nàng đột nhiên nói: "Liệu quái vật trên mặt trăng có gây hại cho chúng ta không?"

Lâm Tú nói: "Khó nói lắm..."

Hắn không phải là người ngoài hành tinh, không hiểu những quy luật bất thành văn của vũ trụ. Nếu phát hiện một nền văn minh mới, rất có thể sẽ sử dụng những thủ đoạn với bọn họ.

lộ) đây cách mặt trăng quá xa, dị thuật đọc tâm cũng không có tác dụng. Nếu như có thể đối mặt trực tiếp với con quái vật, Lâm Tú có thể biết được bọn chúng đang nghĩ gì.

Nhưng mà, hắn biết Triệu Linh Quân đang nghĩ gì, liền nói:

"Những lời ta nói ngày hôm đó chỉ là đùa mà thôi, nàng đừng để trong lòng, ta không hề có suy nghĩ như vậy với nàng, cho nên nàng không cần phải lo lắng...

Thèm muốn thiên phú của nàng thì thèm thật, nhưng những chuyện trái đạo đức như bắt ép gì đó, hắn vẫn chẳng thèm làm.

Triệu Linh Quân không nói nữa.

Trong hai tháng tiếp theo, Lâm Tú và Triệu Linh Quân đều ở Phù

Tang để tu hành.

Đôi khi hắn ngủ ở Thiên Diệp phủ, nhưng hắn lại trở về Giang

Nam thường xuyên hơn, ngoài trừ việc tu hành của chính mình, chuyện song tu với Linh m và những người khác không thể bị tụt lại.

Lâm Tú cũng sẽ thường xuyên trở về vương đô, những quý tộc Đại

La, hắn đã nhờ Trương gia và Tống gia giúp đỡ, có lão tổ tông

Trương gia ở đó, cho dù có người khôi phục năng lực trước cũng sẽ không làm dấy lên được phong ba gì.

Trong hai tháng qua, tình hình trên đại lục không có nhiều thay đổi, nhưng mật thám của triều đình ở Đại U lại truyền đến một số tin tức.

Kể từ sau sự việc lần trước, Đại U đã thu thập sức lực, co đầu không đi ra ngoài, tạm thời cắt đứt liên lạc với các quốc gia khác, còn trong đất nước của bọn họ cũng xảy ra một số chuyện không ngờ đến được.

Đầu tiên là việc tứ vương tử Áo Thác trở về quận của mình, trong quận của hắn ta ban hành một số quy định như cấm buôn bán nô lệ, đặc biệt cấm giới quý tộc tiến hành các trò chơi săn nô lệ, hắn ta còn dùng biện pháp miễn thuế, để khuyến khích các người dân

Đại U trả tự do cho những nô lệ trong gia đình họ, gửi trả những nô lệ bị bắt từ Đại U về đất nước của họ.

Thứ hai, tin công chúa Tác Phỉ Á tuyên bố sẽ tranh giành ngai vàng của Đại U cũng khiến nhiều người sửng sốt.

Mặc dù việc một nữ nhân lên ngôi hoàng đế cũng không phải là hiếm ở nhiều quốc gia, nhưng Đại U chưa từng có một nữ đế nào, mọi người đều nghĩ rằng người đảm nhận vị trí hoàng đế tiếp theo của Đại U sẽ được chọn ra từ Đạo Cách hay Khoa Lâm.

Với sự chen chân vào của công chúa Tác Phỉ Á đã khiến mọi chuyện trở nên phức tạp hơn.

Năng lực của nàng ta rất mạnh mẽ, đại vương tử và nhị vương tử đều bị nàng ta khống chế, còn bản thân nàng ta lại cực kỳ quan trọng đối với Đại U, thậm chí còn được không ít nguyên lão coi là niềm hy vọng cho sự tái xuất của Đại U.

Hiện tại Đại U thực sự không thể nào đối đầu trực tiếp với Đại Hạ.

Đợi đến khi công chúa Tác Phỉ Á đặt chân đến cấp Thiên, chỉ cần

Đại Hạ và Đại La không còn cấp Thiên thượng cảnh nữa, Đại U sẽ có cơ hội trở mình, lúc đó Hùng Ưng của Đại U sẽ bay lượn trở lại.

Ở một quận nào đó của Đại U.

Xung quanh miệng núi lửa có rất nhiều bóng người đang ngồi xếp bằng, đây là núi lửa lớn nhất và hoạt động mạnh nhất ở Đại U, tuy hiệu quả tu hành không bằng Phù Tang nhưng cũng có thể nâng cao tốc độ tu hành của di thuật sự thuộc tính hỏa. Ngay cả ở Đại

U, cũng chỉ có những thiên tài hàng đầu mới có cơ hội đến Phù

Tang để tu hành.

Hầu hết các dị thuật sư thuộc tính hỏa chỉ có thể an phận với những thứ mình được nhận, mà chọn ngọn núi lửa trong biên giới

Đại U.

Xung quanh miệng núi lửa, có hàng trăm di thuật sư thuộc tính hỏa đang khoanh chân ngồi. Từng tia lửa từ trong núi lửa phun ra, bị bọn họ hút vào cơ thể