Chương 1023: Đối thoại lần thứ nhất (2)

Trong khoảng thời gian này Lâm Tú vẫn luôn tu hành ở Phù Tang, không dám nói tu vi của hắn tiến triển cực nhanh, nhưng cũng tiến cảnh rất nhanh. Triệu Linh Quân giỏi như vậy, hắn cũng không có thể thả lỏng.

Buổi tối khi trở về Giang Nam đoàn tụ với chúng nữ, hắn gặp được sứ giả Hạ Hoàng phái tới.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú lập tức trở về vương đô.

Hôm nay vốn không phải là ngày lâm triều, nhưng Hạ Hoàng tạm thời mở thêm một cuộc thảo luận. Các triều thần đối với việc triệu tập hội nghị các nước sôi nổi thảo luận, họ tranh cãi không ngừng.

Cho đến khi một bóng người từ bên ngoài đi vào, cả triều đình bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Không đợi Lâm Tú hành lễ, Hạ Hoàng đã hỏi: "Vị ngoại lai kia lại xuất hiện ở Đại U, Đại U muốn triệu tập hội nghị các nước ở Đại

Lư, ngươi thấy thế nào?"

Trong lòng Lâm Tú rất rõ ràng, uy hiếp của đại lục thật ra không phải từ người chim kia.

Nhưng có một số việc, hắn nhất định phải gặp mặt người chim mới có thể hỏi rõ ràng.

Việc triệu tập hội nghị các nước là rất cần thiết. Nếu như các nước ở đại lục có thể đặt hận thù trong quá khứ sang một bên, tập hợp tất cả lực lượng để đối phó với nguy cơ có thể xảy ra trong tương lai, đương nhiên là chuyện tốt.

Sau buổi lâm triều, Lâm Tú lập tức mang theo Định quốc công và lão tổ Tống gia, đại diện Đại Hạ đi Đại Lư.

Lúc bọn họ đến, trên một quảng trường lớn trước hoàng cung Đại

Lư, đã có ba con tàu lớn, trên thân tàu khắc hình đại bàng, sư tử và gấu trắng.

Khi Lâm Tú chạy về kinh thành đã chậm trễ một đoạn thời gian, người của Đại U, Đại Thắng và Đại La đã đến trước bọn họ.

Đối với hội nghị lần này, mấy vương triều lớn rất coi trọng, Hoàng đế Đại La và Đại U đều tự mình đến đây. Đại La suýt chút nữa đã bị Đại U tiêu diệt, hai đại vương triều vốn có thù từ trước, nhưng khi hai người gặp nhau, lại rất kiềm chế.

Điều này làm cho Lâm Tú hơi xúc động, người chim xuất hiện, từ góc độ nào đó mà nói, ngược lại thúc đẩy con người đoàn kết hơn.

Lúc Lâm Tú đến, khuôn mặt cứng nhắc của Hoàng đế Đại La hơi thả lỏng, cười với hắn.

Lâm Tú mỉm cười đáp lễ, hội nghị này, gần mười vị cấp Thiên của năm nước tham dự. Trong một tòa đại điện, mọi người ngồi vây quanh một cái bàn dài, phía trước bàn dài có một vị trí, những người còn lại ngồi ở hai bên bàn dài.

Hoàng đế Đại U là một nam tử trung niên tóc vàng, đi đến trước bàn dài, cũng không có ngồi ở vị trí kia, mà là ngồi xuống vị trí đầu tiên bên trái.

Hoàng đế Đại La đi đến, ngồi đối diện hắn ta.

Bọn họ, một người là hoàng đế Đại U, một người là hoàng đế Đại

La. Họ đều là cường giả mạnh nhất, cũng đều nắm trong tay một quốc gia lớn mạnh, nhưng vẫn nhường lại vị trí tôn quý nhất.

Hai người bọn họ không ngồi, tự nhiên cũng không có người nào dám ngồi, ánh mắt bọn họ nhìn về phía một bóng người.

Lâm Tú đi tới vị trí kia ngồi xuống, rất nhanh, một vị cường giả

Đại Lư tuyên bố hội nghị bắt đầu.

Một lão già Đại Thắng nhìn về phía Hoàng đế Đại U, vội vàng hỏi:

"Lân trước, không phải quý quốc đã đánh chết người kia sao, tại sao hắn lại xuất hiện được?"

Vấn đề này, hoàng đế Đại U cũng không biết chính xác.

Hắn tận mắt nhìn thấy lão tổ tông đánh chết đối phương, nhưng hắn ta lại xuất hiện một cách kỳ lạ. Điều này chỉ có thể là thủ đoạn của người kia còn mạnh và kỳ lạ hơn so với tưởng tượng của bọn họ, mạnh đến mức bọn họ không cách nào hiểu được.

Ngay cả những người ngồi đây, ai nấy đều là cường giả mạnh nhất của đại lục. Nhưng khi nói đến những chuyện ngoài hiểu biết của họ, thì họ cũng không biết phải làm sao.

Mọi người đều có ý kiến khác nhau về cách xử lý người kia.

Một số người cho rằng, không phải người của tộc ta, nên dã tâm sẽ khác. Chuyện này không nên chậm trễ, phải nhanh chóng diệt trừ hắn ta, đảm bảo an toàn cho đại lục.

Cũng có vài người cho rằng, người ngoài kia chưa chắc đã có ác ý, có thể yên lặng quan sát xem hắn ta rốt cuộc muốn làm cái gì.

Sau một lúc lâu, bọn họ cũng không thảo luận ra kết quả gì. Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía một người, Lâm Tú là người có thực lực mạnh nhất nơi này, ý kiến của hắn rất quan trọng.

Lâm Tú suy nghĩ một chút, nhìn về phía Hoàng đế Đại U, hỏi:

"Người kia hiện tại đang ở đâu, ngươi biết không?"

Hoàng đế Đại U gật đầu, nói: "Hắn đang ở trên một hòn đảo hoang ở biển Tây của Đại U"

Lâm Tú cũng không có ác cảm gì với người chim kia. Từ việc hắn ta bận tâm đến dân chúng bình thường của Đại U, chọn chiến trường trên biển, có thể nhìn ra được, hắn ta có sự tôn trọng cơ bản nhất đối với sinh mạng.

Nếu như không phải do Đại U khinh người quá đáng, thì mấy nguyên lão kia cũng sẽ không chết.