Chương 1135: Nguyên Vực (2)

Một lát sau, ánh mắt của hắn khôi phục bình thường, trong mắt lại hiện ra một tia mờ mịt.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, giống như là hắn đã mất đi ký tức.

Mà cùng lúc đó, ở một tòa thành trì khác cách nơi đây hơn ngàn dặm, một nữ tử Viêm tộc, sau khi thân thể run lên, cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Một khắc sau, ánh mắt của nàng lại khôi phục bình thường.

Nơi Lâm Tú bế quan, ánh mắt của hắn từ từ mở ra.

Vừa rồi trong chớp mắt kia cảm giác quá kỳ diệu, hắn ở ngay tại chỗ này, nhưng chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi, dường như Lâm Tú có thể trở thành Thần Minh khống chế hỏa diễm ở khắp mọi nơi.

Nhưng cảm giác đó chỉ xuất hiện trong chớp mắt, khi Lâm Tú muốn đi vào trạng thái đó lần nữa, lại không thể nào vào được.

Mà không biết từ lúc nào, tu vi của hắn, cũng yên lặng không một tiếng động đột phá bình cảnh nào đó.

Nguyên Cảnh tầng năm.

Cho dù dựa vào thiên phú của hắn, tu hành đến Nguyên Cảnh tầng năm cũng cần ít nhất một năm vũ trụ, nhưng sau khi hấp thụ đạo

Bản Nguyên kia, nguyên lực của hắn không chỉ tăng trưởng trên diện rộng, mà sức mạnh hệ hỏa kia, dường như cũng sinh ra một loại thay đổi nào đó.

Tu vi tăng lên, cũng không phải là quan trọng nhất.

Cảm giác kỳ diệu chỉ trong nháy mắt kia mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại lờ mờ chỉ cho Lâm Tú một con đường, trong nháy mắt đó, dường như hắn thấy được điểm cuối cùng của tu hành.

Lâm Tú vươn tay, trong lòng bàn tay lơ lửng một đám lửa.

Dưới sự thiêu đốt của ngọn lửa này, ngay cả không gian cũng không quá ổn định, đây là năng lực dung nhập bản nguyên, mặc dù

Lâm Tú chỉ dùng thực lực Nguyên Cảnh tầng bốn, nhưng uy lực của nó hoàn toàn khác biệt với khi còn là Nguyên Cảnh tầng bốn.

Dùng cái này để suy tính, nếu như thu hoạch được mười một loại

Bản Nguyên, có lẽ những năng lực kia cũng sẽ có thay đổi tương tự.

Nếu như thế, vậy thì hắn đã có đầy đủ lý do đi Nguyên Vực.

Lâm Tú lấy kính không gian ra, đưa nguyên lực vào, trong mặt kính, rất nhanh đã xuất hiện gương mặt của thất công chúa.

Chỉ có thất công chúa có thể cho hắn cơ hội đi vào Nguyên Vực, hắn không có lựa chọn nào khác.

Sau khi đã đạt thành giao dịch với thất công chúa, việc Lâm Tú phải làm sau đó, chính là lựa chọn tinh hệ cho hắn, toàn bộ tinh vực Thiên Viêm, có hơn 100.000 tỉnh hệ, tỉnh hệ thượng đẳng có mấy ngàn, một phần trong đó bị đế quốc trực tiếp khống chế, một phần khác, do các thế lực lớn nắm giữ trong tay.

Thiên Viêm tinh, trước mặt Lâm Tú là một tấm bản đồ tinh vực to lớn, một quan viên đế quốc đang giới thiệu cho hắn.

"Đây là tỉnh hệ Thần Toàn, đã xác minh tinh cầu có bộ tộc có trí tuệ, có 198 cái, nguyên lực của tinh hệ Thân Toàn nồng đậm, có mỏ tài nguyên kim loại phong phú..."

"Đây là tỉnh hệ Nam nguyên, xác minh được tinh cầu có bộ tộc có trí tuệ, tổng cộng có 397 cái, nguyên lực của toàn bộ tinh hệ, so với tỉnh hệ Thần Toàn mỏng manh hơn một chút..."

"Còn có cái này, những tỉnh hệ ở bên này, cũng có thể lựa chọn..."

Sau khi thắng được diễn võ, Lâm Tú có được quyền lựa chọn một tinh hệ thuộc về bản thân mình, từ nay về sau, tòa tỉnh hệ này sẽ hoàn toàn thuộc về hắn, bao gồm cả tài nguyên khoáng sản, và các chủng tộc trong tinh hệ.

Nguyên lực của những tỉnh hệ này kém xa tinh hệ Bắc Thần và tinh hệ Thiên Viêm, nhưng so với hệ Ngân Hà tốt hơn rất nhiều, cuối cùng Lâm Tú lựa chọn một tinh hệ có hình xoắn ốc rất giống hệ Ngân Hà.

Tên quan viên này còn tặng kèm hắn một cái vòng tay không gian, trong vòng tay không gian có hơn hai trăm tiết điểm không gian, lần lượt thông hướng đến hơn hai trăm sinh mệnh chủng tộc đã xác minh được trong tỉnh hệ này.

Tính cả mười tinh hệ của thất công chúa đưa cho hắn, Lâm Tú đã có được mười một tinh hệ.

Nhân tộc ở trong vũ trụ, cuối cùng cũng có nơi sống yên ổn.

Tiếp đó, Lâm Tú dẫn theo các nữ tử trở lại Lam Tinh.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã vận chuyển không biết bao nhiêu tài nguyên đến Lam Tinh, Lam Tinh đã có không ít cường giả bước vào Nguyên Cảnh, hoàng thất Đại Hạ cùng với mấy lão tổ tông của các gia tộc quyền quý lúc ban đầu, hơn mười vị nguyên lão Đại La, hơn mười mấy vị quyền quý Đại La, Đại Thắng, Đại Lư cấp Thiên, bọn họ tu hành mấy trăm năm, chỉ có thực lực cấp

Thiên, không phải là bởi vì thiên phú của bọn họ kém, mà là thiếu khuyết tài nguyên.

Nếu như bọn họ sinh ra ở những đại tộc kia của Thiên Viêm tinh, e rằng đã sớm đạt đến Nguyên Cảnh tầng ba thậm chí tầng bốn.

Lâm Tú cho bọn họ thời gian ba ngày, chuẩn bị dọn nhà, sau khi bước vào Nguyên Cảnh, ở trên Lam Tinh, dường như tu vi đã không thể có khả năng tiến bộ, bọn họ đều cần tinh hệ mới để tu hành.