Chương 1128: Bản Nguyên (3)

Người đứng đầu diễn võ Bắc Thần vệ, ở trong Thiên Viêm vệ, nhiều nhất chỉ có thể được coi là trung đẳng.

Vực chủ Bắc Vực nói: "Đây là quyết định của đế quốc, hơn nữa ban thưởng của vị trí đứng đầu diễn võ lần này, cũng từ chục tỷ tăng lên đến trăm tỷ, cộng thêm một đạo Bản Nguyên hệ hỏa, một vùng tinh hệ..."

Phong phú gấp mười lần so với lúc trước, khiến cho vô số Vạn phu trưởng không ngừng tâm động.

Nhưng rất nhanh bọn họ đã phản ứng lại, ban thưởng có phong phú hơn nữa cũng phải có thực lực đi lấy.

Mặc dù ban thưởng của Bắc Thần tỉnh có ít hơn, nhưng mà bản thân có cơ hội lấy được, ban thưởng của Thiên Viêm tỉnh phong phú, cuối cùng cũng là của người khác, bọn họ gần như không cần nghĩ cũng hiểu, có lẽ những phần thưởng này, vốn dĩ chính là chuẩn bị cho con của một nhân vật lớn nào đó của đế quốc.

Lần liên hợp diễn võ này, chẳng qua chỉ là một quá trình, khiến hắn có thể danh chính ngôn thuận lấy được phần thưởng.

Đối với chuyện này, bọn họ không cách nào thay đổi được gì, chỉ có thể lựa chọn tham gia hoặc là không tham gia.

"Như thế này là có ý gì, không bằng trực tiếp ban thưởng cho hắn là được rồi."

"Giản tán đi, giản tán đi, lần diễn võ này, ta không tham gia"

"Ta cũng không tham gia."

Sau khi nghe được chuyện này, có mấy chục vị Vạn phu trưởng ở hiện trường quay người rời đi, dường như vực chủ Bắc Vực cũng đã nhận ra bầu không khí có chút xấu hổ, nói: "Bất kể như thế nào, tất cả là dựa vào thực lực, ta tin tưởng đế quốc làm như thế là tự có dụng ý của mình"

Nhưng cách nói như thế cũng không thuyết phục được một đám

Vạn phu trưởng.

Lúc này đã có gần một nửa người rời đi.

Không bao lâu sau, Lâm Tú cũng rời khỏi chủ doanh.

Lần này triệu tập Vạn phu trưởng, chỉ để nói một việc.

Diễn võ Vạn phu trưởng tiếp theo đây, do một vực đơn độc diễn võ, thay đổi thành năm vực liên hợp diễn võ, cứ như thế, độ khó của việc tranh giành vị trí đứng đầu diễn võ sẽ lớn hơn rất nhiều, mà nhìn từ phản ứng của những Vạn phu trưởng Viêm tộc kia, vị trí đứng đầu của lần diễn võ này, rất có thể là đã được định trước.

Dự định này, cũng không phải nói là mờ ám gì, mà là có người có thể quét ngang thực lực cùng cấp, vì để danh chính ngôn thuận cho hắn những tài nguyên này, nên cử hành một trận liên hợp diễn võ, quang minh chính đại ban thưởng gấp bội.

Vực cư trú số 73.

Viêm Trần ung dung nói ra: "Loại chuyện này, cứ mỗi một vài năm vũ trụ, sẽ xảy ra một lần, mục đích là để trải đường cho con cái của những chiến tướng, trưởng lão kia, có điều, nếu như có thể đánh bại được bọn họ, giành được ban thưởng, cũng nhiều hơn gấp mười lần so với giành được vị trí đứng đầu của diễn võ Bắc

Thần tinh, đã từng có hai lần, xảy ra chuyện thiên tài được định từ trước bị đánh bại, hai lần liên hợp diễn võ đó, bây giờ đều là chiến tướng của đế quốc..."

Lâm Tú hiểu rõ, mặc dù nói trận diễn võ này là có tính mục đích, vì nâng đỡ con cái nhà nhân vật lớn, nhưng nếu như thực lực của hắn không đủ, vị trí đứng đầu bị người khác đoạt mất cũng chỉ có thể trách thực lực của mình không tốt.

Đối với kẻ yếu mà nói, đây là chuyện mờ ám.

Đối với cường giả mà nói, đây là cơ hội.

Lâm Tú suy nghĩ, lại hỏi: "Bọn họ nói, ban thưởng một đạo Bản

Nguyên, Bản Nguyên là cái gì, có tác dụng gì?"

Viêm Trần nói: "Đạo Bản Nguyên kia mới là ban thưởng quan trọng nhất trong lần diễn võ này, lần này mục đích năm vệ liên hợp diễn võ, rất có thể, chính là quang minh chính đại đưa đạo Bản Nguyên này cho một vị thiên tài nào đó, để cho hắn đột phá đến Nguyên

Cảnh tầng năm..."

Thời gian Lâm Tú đến vũ trụ còn quá ngắn, có rất nhiều chuyện không biết.

Viêm Trần đã sống lâu hơn hắn mấy ngàn năm, đương nhiên có được kiến thức không phải là thứ mà hắn có thể so sánh, sau khi

Lâm Tú hỏi hắn, đã có một ấn tượng mơ hồ đối với "Bản Nguyên".

Rốt cuộc Bản Nguyên là thứ gì, không ai có thể nói rõ được, nó có thể là một ngọn lửa, một giọt nước, một vệt ánh sáng, có công hiệu phá cảnh tương tự như nguyên tinh, nhưng lại có hiệu quả tốt hơn so với nguyên tỉnh.

Một đạo Bản Nguyên có thể khiến cho người Nguyên Cảnh tầng bốn đột phá đến Nguyên Cảnh tầng năm dễ như trở bàn tay.

Hơn nữa đó cũng không phải tác dụng chủ yếu của nó.

Sau khi hấp thu Bản Nguyên của một hệ nào đó, năng lực đối với hệ Bản Nguyên này sẽ có lĩnh ngộ sâu sắc hơn, có tác dụng rất lớn đối với tu hành sau này, chỉ là bản nguyên cực kỳ trân quý, có vô số ánh mắt đều đang nhằm vào, cho dù là những nhân vật lớn kia cũng không có cách nào trực tiếp chiếm làm của riêng, nên đành phải lấy diễn võ làm cớ, để đưa đạo Bản Nguyên này ra ngoài.

Trong lòng Lâm Tú đang cân nhắc.