Chương 1036: Bất kể cái giá phải trả

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Ngủ đi"

Linh Quân nhẹ giọng "Ừ" một tiếng, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Họ đã trở thành vợ chồng được ba năm, nhưng theo một ý nghĩa nào đó, đây là lần đầu tiên họ ngủ chung giường.

Sáng hôm sau, lúc Lâm Tú mở mắt ra, nghiêng đầu nhìn, Linh Quân cũng quay đầu qua nhìn hắn.

Lúc này, một bóng người từ bên ngoài đẩy cửa vào, nói: "Đã từ lúc nào rồi, tỷ còn ở...

Triệu Linh m nhìn hai người ngồi trên giường, hơi sửng sốt, sau đó liền nhịn cười nói: "Người ở trong cung đến, hội nghị các nước lập tức sẽ được triệu tập, bệ hạ mời hai người qua..."

Đại Hạ, Hoàng cung.

Trong một tòa cung điện lớn nhất trong trung cung, mấy dãy bàn dài được đặt ở hai bên đại điện, đã có hơn trăm người ngồi xuống.

Đây là cuộc hội nghị nghiêm túc nhất và quy mô nhất được đề xuất bởi ngũ đại vương triều từ trước đến nay.

Hơn bảy mươi quốc gia trên đại lục, không ai vắng mặt. Ngoài con người, còn có năm gã Hải tộc có dáng vẻ xấu xí, trên thân thể có vảy và vây cá. Một con hổ trắng trên lưng có hai cánh, một con gấu khổng lồ, một con sói trắng, và hai vị cường giả của Man tộc mặc da thú, trên mặt vẽ ký hiệu kỳ lạ.

Ngồi ở trên cùng là các hoàng đế của ngũ đại vương triều, đây là lần đầu tiên bọn họ xuất hiện trong cùng một dịp. Trong đó, hai vị hoàng đế Đại U và Đại La đều là cường giả đứng đầu hiện nay.

Nhưng ngồi ở vị trí chính giữa nhất, lại là một nam tử trung niên khác.

Tuy rằng thực lực của hắn ta thấp, nhưng lại là người có quyền lực nhất toàn đại lục. Chỉ vì hắn ta có một người con rể xuất sắc.

Trong đại điện tiếng nghị luận sôi nổi, cho đến giờ phút này, có rất nhiều người của các quốc gia nhỏ vẫn không biết đã xảy ra chuyện gì. Có thể khiến cho ngũ đại vương triều tụ tập lại với nhau, ngay cả cường giả tộc khác cũng đều đến.

Nói như vậy, nếu đại lục xảy ra chuyện gì lớn, ngũ đại vương triều sẽ tụ tập lại, nhanh chóng thảo luận để ra kết quả.

Mà nhìn tình thế lần này, chỉ sợ không phải bốn chữ "sự kiện trọng đại" có thể diễn tả hết được.

Không lâu sau, hai bóng người nắm tay nhau từ ngoài điện đi vào, tiếng thảo luận ồn ào trong đại điện lập tức dừng lại. Ố chính giữa đại điện, có hai vị trí trống, dành cho Lâm Tú và Linh Quân.

Hắn nắm tay Linh Quân đi qua, ngồi ở hai vị trí kia.

Hoàng đế Đại U, là một nam tử tóc vàng đứng lên, ánh mắt nhìn xung quanh, trầm giọng nói: "Hôm nay triệu tập các vị đến đây, là có một chuyện liên quan đến nhân loại. Chuyện liên quan đến sự tồn vong của các chủng tộc trên thế giới cần thông báo, mời các vị giữ im lặng. Sau đây, "Lâm" sẽ nói cho mọi người biết tất cả mọi việc."

Ngôn ngữ Đại U, là ngôn ngữ phổ biến rộng rãi nhất trên đại lục.

Sau khi Hoàng đế Đại U nói xong, Đại Lư, Đại La, Đại Hạ, mỗi người đều có sứ thần đứng ra, phiên dịch lời nói của hắn bằng ngôn ngữ của ngũ đại vương triều.

Man tộc, Hải tộc, Thú tộc, từ trước khi hội nghị hôm nay bắt đầu đã biết được chân tướng sự việc.

Những quốc gia nhỏ trên đại lục, mặc dù đều có ngôn ngữ của quốc gia mình, nhưng sứ thân của bọn họ nhất định phải tinh thông ít nhất một ngôn ngữ chính thức của ngũ đại vương triều.

Bọn họ nhanh chóng dịch những lời này cho quốc vương của mình.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Lâm Tú.

Lâm Tú buông tay Linh Quân ra, đứng lên, chậm rãi vươn tay phải ra. Trên lòng bàn tay, hiện ra một quả cầu màu xanh hư ảo, nói:

"Quả cầu này, chính là hành tinh của chúng ta"

Hắn nói tiếng Đại Hạ, nhưng kỳ lạ là, tất cả mọi người ở đây, bao gồm cả Thú tộc và Hải tộc đều có thể nghe hiểu. Tất cả mọi người đều có hứng thú nhìn quả cầu màu xanh biển kia.

Phía dưới bọn họ thực sự có một quả cầu lớn, hầu hết mọi người đều biết điều này, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy quê hương của họ theo cách này.

Lâm Tú vừa nghĩ đến điều gì, quả cầu màu lam này nhanh chóng thu nhỏ lại, một quả cầu khổng lồ màu đỏ thẫm xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Mọi người có thể nhìn thấy, hành tinh của bọn họ, cùng mấy quả cầu khác, đang nhanh chóng chuyển động xung quanh quả cầu màu đỏ kia.

"Đây, là mặt trời..."

"Mặt trời lớn như vậy sao?"

"Chúng ta đang quay quanh mặt trời. Vậy mà ta đã luôn nghĩ rằng mặt trời đang quay quanh chúng ta."

"Quả thực có thứ gì đó đang quay quanh chúng ta, đó là mặt trăng đi, thì ra thế giới là như vậy, thật sự là hiểu được thêm nhiều kiến thức"

Lần đầu tiên nhìn loại điều mới lạ này, mọi người nhìn say sưa, thậm chí còn cười nói. Cho đến khi họ nhìn thấy mặt trời không ngừng thu nhỏ lại, có vô số mặt trời lớn hơn "mặt trời" lóe lên trước mắt họ. Cuối cùng, họ thấy một vòng xoáy xoay tròn liên tục.