Chương 1129: Đối thủ mạnh mẽ đến dị thường

Đây đương nhiên là một cơ hội tốt để thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, tăng tu vi của mình lên, làm lớn mạnh thực lực của

Nhân tộc, nhưng nếu như cướp mất đồ vật đã được dành cho nhân vật định trước, như thế nhất định sẽ đắc tội với nhân vật lớn ở phía sau.

Có điều, giống như là đã có hai tiền lệ, hắn cũng không có cái gì để lo lắng.

Thực lực mới là cơ sở quyết định tất cả, nếu như có thể đường đường chính chính giành được vị trí thứ nhất trước mắt bao nhiêu người, những người giật dây kia cũng không có cách nào cả.

Lần diễn võ này, khiến cho đám người Vạn phu trưởng của Bắc

Thần vệ rất bất mãn, gần 200 vị Vạn phu trưởng, quyết định tham gia chỉ có không đến 100 người.

Cuối cùng Lâm Tú vẫn quyết định tham gia.

Ai có thể cự tuyệt được dụ hoặc của một trăm tỷ.

Ở trên Bắc Thần tinh, cổng truyền tống lấp lóe một trận u quang, mấy chục thân ảnh theo đó mà biến mất.

Tỉnh vực Thiên Viêm, Thiên Viêm tỉnh.

Khi Lâm Tú đặt chân lên mặt đất cứng rắn, không nhịn được hít một hơi thật sâu, nguyên lực của nơi này, thế mà lại nồng đậm gấp đôi so với Vực cư trú số một của Bắc Thần tinh.

Không hổ là đế tinh của đế quốc Thiên Viêm, toàn bộ tinh vực

Thiên Viêm, có lẽ không có nơi nào có nguyên lực nồng đậm hơn so với nơi này, khó trách Viêm tộc ở trên Bắc Thần tỉnh đều một lòng muốn đến đây.

Lâm Tú đi theo người của Bắc Vực đến Thiên Viêm tỉnh không bao lâu thì diễn võ Vạn phu trưởng lần này đã bắt đầu.

Lần này Vạn phu trưởng các vực tham gia tỷ thí, cộng lại có gần

600 vị, Bắc Vực có Bắc Thần vệ, ngoài ra mấy vực khác có Nam

Đầu vệ, Đông Huyền vệ, Tây Nguyên vệ, cùng với Thiên Viêm vệ tinh nhuệ nhất của đế quốc.

Trận chiến của Nguyên Cảnh tầng bốn có thể tùy tiện hủy diệt tinh cầu, không có cách nào quan sát được ở khoảng cách gần, phần lớn là thông qua kính không gian, chiếu ảnh ở cự ly xa, các nơi của

Thiên Viêm tinh đều có thể nhìn thấy.

Lúc này, mấy chục cuộc chiến đấu được tiến hành cùng lúc ở các tinh không khác nhau, mà các nơi của Thiên Viêm tinh, cũng đều đang chú ý đến từng trận chiến đấu.

Thực lực của Vạn phu trưởng, mặc dù không lọt được vào mắt của rất nhiều nhân vật lớn, nhưng nếu như có thiên phú và thực lực rất mạnh, bọn họ cũng sẽ ra tay chiêu lãm, nếu như có thể chiêu mộ được một vị chiến tướng tương lai, nhất định là rất có lời.

Lúc này, một trận chiến đấu bên trong kính không gian đã nhận được rất nhiều chú ý.

Chính xác mà nói là bọn họ nhìn thấy một bóng người.

Đó là một thanh niên của Viêm tộc, tóc của hắn tung bay, giống như là hỏa diễm đang từ từ thiêu đốt, cho dù là cách kính không gian, cũng có thể cảm nhận được một cỗ khí thế mạnh mẽ.

Trên Thiên Viêm tỉnh, trước vô số kính không gian truyền đến từng trận tiếng kinh hô.

"Đây không phải là Viêm Thần sao, từ lúc nào hắn đã thành Vạn phu trưởng rồi?"

"Ta nhớ là, hắn căn bản không gia nhập Thiên Viêm vệ, tại sao nhanh như thế đã có thể trở thành Vạn phu trưởng của Thiên Viêm vệ rồi..."

"Tổ phụ của hắn là một trong bốn vị trưởng lão, để cho hắn đi vào

Thiên Viêm vệ còn không phải chuyện dễ dàng sao, nghe nói lúc hắn gia nhập Thiên Viêm vệ, đã trực tiếp làm Vạn phu trưởng..."

"Vạn phu trưởng đã là cái gì, các ngươi còn không biết đi, lần diễn võ này, cũng là bởi vì hắn mới sửa lại quy củ, lại còn gọi bốn vệ khác đến cùng nhau tỷ thí, khen thưởng tăng gấp mười lần, còn tăng thêm một đạo Bản Nguyên, đây chính là đạo Bản Nguyên cuối cùng của đế quốc..."

Lúc này, Thiên Viêm tỉnh, nơi ở của các nhân vật lớn cũng truyền đến một trận nghị luận.

Một nơi nào đó của trang viên.

Một người trung niên của Viêm tộc: "Vì lần này liên hợp năm vực diễn võ, nên các gia tộc tiêu hao không ít khí lực, hi vọng hắn sẽ không khiến cho các gia tộc thất vọng"

Một thanh niên ở bên cạnh cười nói: "Phụ thân đại nhân không cần lo lắng, thực lực của ca ca, người còn không biết sao, dưới Nguyên

Cảnh tầng năm, hắn không có địch thủ, vị trí đứng đầu của lần diễn võ này, nhất định là của hắn"

Nơi nào đó bên trong cung điện hoa lệ, một người thanh niên lắc đầu, khinh thường nói: "Nếu như Viêm Thần có thực lực, đến lúc đó, vậy thì tự mình xông vào Nguyên Vực một lần, dùng loại thủ đoạn này, thật sự là làm mất mặt Tứ trưởng lão."

Một nữ tử ở bên cạnh hắn không hề nhắc đến Viêm Thần, chỉ nói:

"Lần tỷ thí này, nếu như có người ta nhìn trúng, ngươi đừng có giành với ta."

Thanh niên kia nhún vai, nói: "Cái gì gọi là ta đừng có giành với ngươi, người khác tự có quyền lựa chọn của mình, nếu như ngươi bỏ được ra nhiều hơn, đương nhiên bọn họ sẽ đi theo ngươi..."

Bên trong một đại điện nào đó.

Một vị lão giả Viêm tộc nhìn Viêm Thần ở trong kính không gian một chút, lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Không có trái tim của một cường giả, hắn sẽ vĩnh viễn không thể nào trở thành cường giả, bắt nạt những người yếu này thì có gì là tài ba..."