Chương 1123: Không được vô lễ với tướng quân (2)

Thanh niên khẽ gật đầu, một khắc hắn nhận lấy vòng tay đó, Lâm

Tú nhận ra ở xung quanh hắn có một tia nguyên lực không gian đang chấn động.

Trong lòng hắn chấn kinh, thanh niên này có năng lực không gian.

Năng lực này rất thưa thớt, chỉ có một vài chủng tộc có được, tộc nhân của những chủng tộc này, ở trong các tỉnh vực lớn của vũ trụ đều rất được tôn trọng, năng lực không gian, là nền tảng đặt vững kết cấu của vũ trụ hiện nay.

Nếu như không phải có bước nhảy vọt kỹ thuật về không gian, cho dù là chủng tộc mạnh mẽ giống như Viêm tộc cũng không thể nào đi ra được tinh hệ khác, mà sẽ bị vây chết ở trong một mảnh khu vực nho nhỏ, các chủng tộc vũ trụ khác ở cách xa cũng không có cách nào tiếp xúc giao lưu.

Bất luận là vòng tay không gian, cổng không gian hay là đá không gian, đều chỉ có bộ tộc Không Gian mới có thể chế tác, bởi vì độc quyền kỹ thuật, khiến cho bộ tộc Không Gian trở thành chủng tộc giàu có nhất trong vũ trụ, cũng không có bất kỳ chủng tộc nào, bất kỳ thế lực nào muốn đắc tội với bọn họ.

Thanh niên không đeo vòng tay không gian, nhưng trước mặt hắn, bất ngờ xuất hiện một cổng không gian.

Lâm Tú cũng vô cùng quen thuộc với chuyện này, cánh cửa này, là từ không gian tùy thân của hắn lấy ra, cửa của không gian này cũng không lớn, chỉ cao cỡ một người, rất nhanh thanh niên đã chuyển dời tiết điểm không gian ở trong vòng tay không gian đến bên trên cổng không gian.

Cứ như thế, có thể trực tiếp thông qua cánh cửa này, trong thời gian ngắn nhất, truyền tống Bắc Thần quân qua đó.

Thời điểm hắn ta làm những chuyện này, Lâm Tú vẫn luôn đứng ở một bên nhìn ánh mắt của hắn.

Mặc dù có được năng lực không gian, nhưng đối với cách dùng năng lực lại không thành thục lắm, ví dụ như làm thế nào chế tác vòng tay không gian, làm sao chế tác đá không gian, đây đều là cách dùng cao cấp của năng lực không gian, là bộ tộc Không Gian dùng cả tỷ năm nghiên cứu ra được, chỉ có bộ tộc bọn họ nắm giữ.

Ngoại trừ trực tiếp động thủ di cướp, không thể nghi ngờ gì độc quyền chính là phương pháp thứ hai kiếm được tiền nhanh nhất.

Sau khi xây xong cổng không gian, vực chủ Bắc Vực dẫn theo mấy tham tướng, lại triệu tập thêm mười vấy tên Vạn phu trưởng, chuẩn bị đi về hang ổ đạo tặc vũ trụ, trước khi đi, hắn còn liếc nhìn Lâm Tú một chút, nói: "Lâm thiên phu trưởng, ngươi cũng cùng đi đi"

Lần hành động này, Nguyên Cảnh tầng ba căn bản không có tư cách tham dự, có điều Lâm Tú là người phát hiện sào huyệt của đạo tặc vũ trụ, công lao lớn nhất, vực chủ Bắc Vực cho hắn một đặc quyền.

Lấy vị chiến tướng Viêm tộc kia dẫn đầu, lần lượt từng bóng người xuyên qua cửa không gian.

Cùng lúc đó, không bên trên tinh hệ nào đó của Bắc Vực, một hành tinh nhỏ bị hoang mạc bao trùm, không gian nơi đó chấn động, lần lượt có từng bóng người từ một không gian khác đi xuống.

Ở tòa thành trì ð cách đó không xa, vô số đạo tặc và tội phạm bị truy nã, rất nhanh đã phát hiện điều dị thường.

Nhìn từng vị thân ảnh cả người mặc áo giáp kia, sắc mặt của vô số người đại biến.

"Là Bắc Thần vệ!"

"Nhiều Vạn phu trưởng như thết"

"Không hay rồi, nơi này bị phát hiện rồi!"

Phàm là người xuất hiện ở nơi này, thân phận đều không thể nào để lộ, có một sự sợ hãi từ tận đáy lòng đối với Bắc Thần vệ, suy nghĩ đầu tiên là muốn chạy trốn, nhưng lúc này, vòng tay không gian của bọn họ đã tạm thời bị lấy đi, không có cách nào thông qua truyền tống để rời đi.

Trong lúc đường cùng, đám người chỉ có thể phi thân lên, ý đồ chạy trốn.

Nhưng một khắc sau, một đạo hỏa diễm khổng lồ bao trùm, bao phủ toàn bộ tiểu hành tinh, từ trong vũ trụ nhìn lại, tiểu hành tinh này giống như biến thành hằng tinh vậy.

Những người chạy trốn nhanh nhất kia, cũng chính là người chết nhanh nhất.

Sau khi đụng vào vòng lá chắn hỏa diễm kia, bọn họ ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra tiếng, thân thể và cả nguyên hồn cùng bị thiêu hủy.

Những người có tốc độ chậm hơn, chưa đụng vào vòng lá chắn kia, cũng không cảm thấy may mắn, tầng hỏa diễm này sẽ bao vây chặt bọn họ ở đây, sớm hay muộn cũng sẽ rơi vào trong tay Bắc

Thần vệ.

Không đợi lão giả Viêm tộc kia ra lệnh, mấy chục tên Vạn phu trưởng đã đuổi theo những đạo tặc vũ trụ còn may mắn sống sót kia.

Trong mắt bọn họ những người kia đều là công huân, Vạn phu trưởng Bắc Thần tinh, sau khi góp nhặt được đủ công huân sẽ có thể được điều đi Thiên Viêm tinh, tu hành ở nơi nguyên lực nồng đậm hơn.

Lâm Tú nhìn thấy một tên Vạn phu trưởng đánh chết một thủ lĩnh nhỏ Nguyên Cảnh tầng ba dễ như trở bàn tay, trên người thủ lĩnh nhỏ kia, còn mặc một bộ chiến giáp, bị Vạn phu trưởng kia thu vào bên trong vòng tay không gian của mình.

Đây là chiến lợi phẩm thuộc về hắn, sau khi trở về cũng không cần nộp lên.

Trong lòng Lâm Tú hơi động, cũng gia nhập vào hàng ngũ của bọn họ.