Chương 1001: Là bọn họ ra tay trước (2)

Vợ chồng bọn họ đã được Đại U liệt vào danh sách kẻ thù số một trong tương lai từ lâu.

Nguyên lão viện đang chĩa mũi nhọn về phía bọn họ, thông qua vài lần thương lượng, cuối cùng cũng đưa ra một quyết định, nhất định phải xóa bỏ hoàn toàn sự tồn tại của bọn họ trước khi bọn họ tiến vào cấp Thiên thượng cảnh, nếu không, bọn họ sẽ trở thành kẻ thù lớn nhất của Đại U trong tương lai.

Khi Đại U nắm quyền kiểm soát Đại Hạ, cũng là lúc ra tay với phu thê bọn họ. Không ngờ hắn vậy mà lại dám ngang nhiên rời khỏi

Đại Hạ, nghênh ngang xuất hiện ở đây.

Đây chắc chắn là thu hoạch bất ngờ lớn nhất của chuyến đi này.

Tân hoàng Đại La vẻ mặt ảm đạm, nhìn chằm chằm Lâm Tú hỏi:

"Ngươi đến đây làm gì?"

Lâm Tú nắm tay Na Tháp Toa và đáp lại bằng tiếng Đại La: "Về nhà cùng với nương tử xinh đẹp của ta thì có vấn đề gì không?"

Tân hoàng Đại La kinh ngạc nói: "Nương tử, Na Tháp Toa trở thành nương tử của ngươi khi nào vậy?"

Lâm Tú nói: "Tối hôm qua."

Vẻ tức giận trên mặt của người thanh niên đã không còn có thể che giấu được nữa, nam nhân chết tiệt này, đã lấy nữ nhân mà hắn ta muốn lấy, còn cưới luôn cả muội muội xinh đẹp nhất của hắn ta, hắn ta chỉ vào Lâm Tú, nghiêm giọng nói: "Sử Đế Phu nguyên lão, người này là Lâm Tú của Đại Hạ, hắn ta sớm muộn gì cũng sẽ trở thành mối đe dọa lớn nhất của Đại U và Đại La, đây là cơ hội tốt để giết hắn ta...

Nguyên lão đến từ Đại U từ từ đứng dậy.

Cho dù tân đế của Đại La không nhắc nhở, ông ta cũng sẽ không thả cho Lâm Tú rời đi.

Lâm Tú và Na Tháp Toa rời khỏi cung điện, ông già mặc áo đỏ đi theo sát phía sau bọn họ, khí tức tỏa ra từ cơ thể ông ta nhanh chóng kinh động đến những người khác và lại có hai luồng khí tức cấp Thiên từ chốn thâm cung dâng trào, nhanh chóng lao đến đây.

Bên ngoài hoàng cung cũng có mấy luồng khí tức nhanh chóng tiếp cận.

Tính cả đại nguyên lão kia, tổng cộng có bảy luồng khí tức cấp

Thiên xuất hiện chung quanh Lâm Tú.

Năm trong số đó, trong vòng ba trượng quanh người hắn đã chặn tất cả các đường thoát của hắn.

Hai người còn lại đang đứng quan sát từ phía xa.

Na Tháp Toa nhìn hai ông lão từ trong thâm cung đi ra, ánh mắt có chút đen đặc, ngay cả hai vị cường giả cấp Thiên trong hoàng thất cũng đều đã phản bội Đại La, chuyển hướng về phía Đại U.

Nguyên lão của Đại U tên là Sử Đế Phu nói: "Hắn ta là Lâm Tú của

Đại Hạ. Nếu hôm nay không diệt trừ hắn thì sau này hắn nhất định sẽ trở thành một đại họa..."

Vẻ mặt của Lâm Tú có chút bất lực, nói: "Ta chỉ đưa nương tử về nhà thăm thú thôi. Các ngươi không cần phải như thế này..."

Thái độ của Lâm Tú khiến trong lòng Sử Đế Phu cảm thấy có chút không chắc chắn, ông ta biết Lâm Tú còn trẻ đã thăng cấp lên đến cấp Thiên rồi và dường như còn đánh bại một cường giả cấp Thiên khác ở Đại Hạ, nhưng ông ta lại không biết nội tình sâu xa.

Nhưng sau khi suy nghĩ lại, cho dù Lâm Tú sở hữu song năng lực, thực lực mạnh hơn cấp Thiên bình thường thì cũng không thể nào lấy một chọi năm, không chút do dự ra tay được.

Bốn người khác cũng ra tay theo mà.

Khi đối phó với các cường giả cấp Thiên, không thể sơ suất được, cho dù là năm địch một cũng phải hết sức cẩn thận, đề phòng hắn ta vào lúc cùng đường sẽ lôi một trong số bọn chúng cùng chết chung với mình.

Năm người bọn họ mỗi người đều thi triển dị thuật mạnh nhất, mưa, lửa, sấm chớp, đao phong, thủy tiễn, gai băng, tấn công dị thuật quy mô lớn, mỗi người tấn công hắn từ mọi hướng, thậm chí ngay cả Na Tháp Toa cũng bị bao phủ trong đó.

Nhất thời, bên cạnh Lâm Tú truyền đến một trận giao động nguyên lực kịch liệt, ngay cả không gian cũng trở nên có chút bất ổn...

Một cuộc tấn công trên diện rộng và không chút chêch lệch như vậy đủ để san bằng quảng trường trước cổng hoàng cung thành bình địa, ngay cả có là cường giả cấp Thiên cũng sẽ tiêu tan như mây khói trong cuộc tấn công dữ dội này.

Tuy nhiên, cảnh tượng hủy diệt trời đất trong tưởng tượng đã không xuất hiện.

Cách Lâm Tú vài trượng, lửa và mưa ngập trời đã bị dập tắt, giông tố biến mất, đao gió sụp đổ, thủy tiễn và gai băng cũng biến mất một cách kỳ lạ, cảnh tượng này khiến bốn vị cường giả của Đại La sững sờ ngay tại chỗ, nhưng đôi đồng tử của nguyên lão Sử Đế

Phu của Đại U chợt co rút lại, kinh ngạc nói: "Tác Phỉ Á, sao ngươi lại có năng lực của công chúa Tác Phỉ Á!"

Lúc này, trong lòng hắn ta nổi lên sóng to gió lớn.

Người ngoài chỉ biết Đại U có ba vương tử với tài năng xuất chúng, đại vương tử Đạo Cách, nhị vương tử Khoa Lâm, tứ vương tử Áo Thác, là những thiên tài hiếm gặp hiện nay của đại lục, thuộc top mười Thiên kiêu bảng.