Chương 1151: Vào Nguyên Vực lần nữa, dung hợp Bản Nguyên (2)

Tiêu hết tiền một tinh vực, hắn sẽ đi đến tỉnh vực tiếp theo.

Lúc đi ra từ tỉnh vực Quang, hắn đã xử lý hết tất cả số tiền trong vòng không gian, tài nguyên thu hoạch được có lẽ cũng đủ để hắn mở Nguyên Vực ra rất nhiều lần.

Mỗi khi các tỉnh vực lớn liên hợp mở Nguyên Vực, sẽ đưa gần 500 người đi vào, đương nhiêu cần rất nhiều tài nguyên, trước mắt, ngoại trừ Lâm Tú ra, cho dù Linh Quân có thực lực mạnh nhất cũng chưa đến Nguyên cảnh tầng bốn, một mình hắn trở về

Nguyên Vực, thật ra cũng không dùng bao nhiêu tài nguyên.

Thiên Thần tinh.

Lâm Tú đứng ở trước một cái cửa không gian rất lớn, xung quanh cửa không gian được khảm rất nhiều nguyên tinh từ các loại tài nguyên, cũng là nơi phát ra năng lượng truyền tống từ các không gian khác nhau.

Hắn ở trong cửa không gian đưa một đạo nguyên lực vào, cửa không gian bắt đầu lập loè u quang, Lâm Tú đi vào cánh cửa này, chậm rãi bước vào, sau một trận bị đè ép và xé rách của không gian, hắn lại trở về mảnh tỉnh không quen thuộc.

Khác với lần trước, lúc này đây, hắn là đơn độc một mình.

Đi vào Nguyên Vực lần nữa, Lâm Tú đã nhận ra một sự thay đổi rõ ràng, sau khi mười đạo Bản Nguyên dung hợp trong cơ thể, hắn từ một hướng nào đó trong Nguyên Vực, trong cảm nhận tối tăm có được sự chỉ dẫn...

Đó là khát vọng sức mạnh của mười đạo Bản Nguyên trong cơ thể.

Lâm Tú hóa thành một tia sáng, dựa vào cảm giác phương hướng, một đường lao nhanh.

Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Không gian phía trước có chút không đúng lắm, nếu không phải

Lâm Tú vận chuyển niệm lực, đối kháng với một tia sức mạnh trong hư không, thân thể hắn đã bị hút vào hư không phía trước.

Hình như có thứ gì tồn tại ở chỗ đó, ảnh hưởng đến trường lực của một mảnh không gian này.

Dường như nhận ra được gì đó, Lâm Tú buông bỏ chống cự, chủ động bị tia sức mạnh kia hút vào, rất nhanh, hắn đã cảm nhận được khí tức Bản Nguyên quen thuộc...

Sau khi dung hợp một đạo Bản Nguyên niệm lực này, hắn càng cảm nhận được khát vọng của Bản Nguyên trong cơ thể.

Mà ở sâu trong Nguyên Vực, dường như có thứ gì đó bị hắn hấp dẫn, đang nhanh chóng lao về phía hắn, tốc độ của nó cực nhanh, hình như trực tiếp vượt qua không gian, sau một lúc, một luồng sương mù màu đen lập tức xuất hiện ở trước mặt Lâm Tú.

Không đợi Lâm Tú có động tác gì, sương mù kia đã tràn vào thân thể của hắn.

Giờ phút này, Lâm Tú có thể cảm nhận rõ ràng, trong cơ thể của hắn phát ra một trận nổ vang.

Bình cảnh của Nguyên cảnh tầng sáu bị đột phá trong nháy mắt.

Suy nghĩ đầu tiên của Lâm Tú không phải vui vẻ, mà là khiếp sợ.

Nguyên cảnh tầng bốn đến tầng năm là phạm vi sức mạnh thích hợp tiến vào Nguyên Vực, đột phá Nguyên cảnh tầng sáu, bất luận là tiến vào Nguyên Vực hay là ra khỏi Nguyên Vực, năng lượng cần thiết sẽ tăng trưởng gấp bao nhiêu lần.

Đột phá Nguyên cảnh tầng sáu đã khiến Lâm Tú vô cùng đau đớn, chuyện xảy ra tiếp theo càng làm cho hắn run sợ trong lòng.

Sau khi đạo Bản Nguyên ám cuối cùng tiến vào trong cơ thể của

Lâm Tú, thời gian dường như đã đứng yên một lúc.

Vốn là mười hai đạo năng lực tách biệt rõ ràng lại bắt đầu nhanh chóng dung hợp, Bản Nguyên ngũ hành kim, mộc, thủy, hỏa, thổ hoà thành một thể đầu tiên, sau đó chúng nó lại cắn nuốt phong, lôi, băng, cuối cùng dung hợp không gian, niệm lực, quang, ám...

Năng lực của mười hai đạo Bản Nguyên này, trong một khoảng thời gian quá ngắn đã dung hợp thành một đạo.

Thế nhưng, vẫn chưa kết thúc.

Các năng lực trong cơ thể của Lâm Tú như huyễn thuật, âm, trị liệu, định thân, ngự thú, dịch dung, đồng thuật..., dưới tác động của đạo sức mạnh này, tất cả đều bắt đầu dung hợp, mà một đạo sức mạnh đó chính là lực lượng phục chế vốn dĩ ở trong cơ thể của Lâm Tú.

Hiện tại gọi nó là năng lực phục chế đã không còn đúng nữa.

Cuối cùng, tất cả năng lực trong cơ thể Lâm Tú, bao gồm năng lực phục chế của bản thân, tất cả đều dung hợp với nhau, trở thành một nguồn sức mạnh mới, sức mạnh này vừa mới ra đời, lại bỗng nhiên tiêu tán.

Lâm Tú khẩn trương trong chốc lại, rất nhanh đã nhận ra, sức mạnh kia không biến mất, mà là ở trong thân thể của hắn, biến thành một cái điểm.

Giờ phút này, ý thức của hắn có chút hoảng hốt.

Ở trong đầu hắn, nhìn thấy được một điểm.

Sau một cái chớp mắt, điểm nhỏ đó bỗng nhiên phát ra ánh sáng chói mắt không thể nhìn thẳng, sau khi ánh sáng kia biến mất, ngoải mười hai đạo Bán Nguyền ra, còn có những sức mạnh khác, không biết qua bao lâu, tinh vân có hình dạng sương mù bắt đầu xuất hiện, sau đó là những ngôi sao được sinh ra ở trong những tinh vân đó, trong mắt Lâm Tú cũng dần dần xuất hiện rất nhiều cấu trúc có hình dạng xoắn ốc...