Chương 983: Tác dụng của đọc suy nghĩ

Hai người nhìn như chẳng hề nói một câu, kỳ thật đã nói ngàn câu vạn câu.

Một lát sau, Lâm Tú và Thục phi nương nương cười một tiếng, các cung nữ vây quanh nghỉ trượng rời đi, Lâm Tú cũng quay người rời khỏi.

Năng lực của Thục phi thế mà là đọc suy nghĩ của người khác.

Khó trách lúc trước nàng có thể đoán đúng ban thưởng Lâm Tú muốn, khó trách Hạ Hoàng luôn nói Thục phi là người hiểu hắn nhất, bởi vì trong mắt của nàng, căn bản không có bí mật.

Nàng mới là người ẩn giấu sâu nhất trong toàn bộ hậu cung.

Lâm Tú trước đó cho rằng mình đã ẩn giấu bí mật rất kỹ, nhưng lại không biết Thục phi nương nương có lẽ đã sớm biết được bí mật của hắn.

Nhưng nàng không nói ra.

Là người sở hữu năng lực đọc suy nghĩ, nàng rất rõ ràng điểm cấm kỵ của năng lực này.

Loại năng lực này nếu bị người khác biết, cho dù là người thân cận nhất, cũng sẽ rời xa nàng.

Để Lâm Tú bất ngờ là hắn chỉ hoàn thành hứa hẹn với Lý Bách

Chương, thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Rất hiển nhiên, đây là lễ tạ của Thục phi nương nương, nàng biết năng lực của Lâm Tú là phục chế, chủ động tặng năng lực hiếm thấy này cho hắn...

Với năng lực này, nhìn con mắt đối phương là biết đối phương đang suy nghĩ gì, đối với một ít người mà nói, loại năng lực này còn quý giá hơn niệm lực, quang, ám...

Cảm nhận được lực lượng mới trong cơ thể, khóe miệng Lâm Tú hiện ra mỉm cười.

Vừa rồi hắn đã phát giác được trong cơ thể Thục phi nương nương có một tia nguyên lực rung động cực kỳ yếu ớt, không cẩn thận cảm giác thì căn bản không phát hiện được, không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Thục phi nương nương đã chủ động truyền năng lực kia cho hắn.

Đọc Tâm Thuật, không thể nghi ngờ là một trong những năng lực

Lâm Tú muốn nhất.

Mặc dù hắn không đến mức mỗi thời mỗi khắc đều muốn thăm dò nội tâm của người khác, nhưng nhiều khi, có thể biết rõ ý nghĩ nội tâm đối phương đúng là sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Hết thảy âm mưu quỷ kế ở trước mặt hắn đều không chỗ che thân.

Đi ra cửa cung, Linh m bên cạnh nhìn Lâm Tú một chút, hỏi:

"Không phải chỉ là gặp Thục phi nương nương thôi sao, có cần vui vẻ tới tận giờ không?"

Lâm Tú vui vẻ là vì đạt được năng lực mới, khi hắn nhìn về phía

Linh m, còn chưa nói chuyện, đã không nhịn được gõ đầu nàng một cái, nói: "Phế bỏ Thái tử, thù của ta và ngươi đều được báo, chẳng lẽ không đáng vui vẻ sao, ngươi nghĩ linh tinh gì vậy?"

Ở với hắn lâu ngày, ngay cả Linh m cũng biến thành không đứng đắn.

Đương nhiên cái này cũng không thể trách Linh m, ai bảo hắn gặp ai cũng yêu, ai đến cũng không cự tuyệt.

Nhưng đối với Thục phi nương nương, Lâm Tú vẫn luôn coi nàng là trưởng bối, chưa từng có bất luận suy nghĩ không đứng đắn nào, đó là mẫu thân của bạn hắn, ái phi Hạ Hoàng sủng ái, háo sắc thì có thể, nhưng phải có ranh giới cuối cùng, chí ít là không nên...

Lúc bọn hắn trở lại Lâm phủ, toàn bộ vương đô đều sôi trào.

Thái tử đã bị vạch trần bộ mặt thật, trước kia bách tính chẳng qua là cảm thấy hắn ngốc, bây giờ mới biết hắn vừa ngốc vừa độc ác, bọn họ đều đang hiếu kì, chuyện này cuối cùng sẽ kết thúc thế nào.

Rất nhanh liền có tin tức nội bộ truyền ra từ một số gia đình quý tộc.

Sự kiện ám sát năm đó nhằm vào nhị tiểu thư Triệu gia cùng Lâm

Tú, triều đình mãi không bắt được hung thủ, bây giờ mới biết những chuyện này vậy mà đều là Thái tử đứng sau màn.

Lâm gia tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, nhưng Trương gia có hai vị cấp Thiên, lại có đệ nhất cao thủ Đại Hạ, quyết tâm che chở

Thái tử đến cùng.

Cuối cùng, Lâm Tú ước định một trận chiến với lão tổ Trương gia để quyết định chuyện này sẽ xử lý thế nào.

Trận chiến này, lão tổ Trương gia đã thất bại.

Tin tức này truyền ra, lập tức liền đưa tới sóng to gió lớn.

Lão tổ Trương gia chính là đệ nhất cao thủ Đại Hạ, vậy mà bại bởi

Lâm Tú, điều này chẳng phải là nói rõ Lâm Tú cũng đã là cấp

Thiên, mà ở trong hàng ngũ cấp Thiên cũng là cao thủ đỉnh cao.

Phải biết tuổi của hắn còn nhỏ hơn thê tử Triệu Linh Quân mấy tháng.

Đệ nhất cao thủ Đại Hạ đổi chủ, Triệu Linh Quân vừa mới tạo ra kỷ lục cấp Thiên trẻ tuổi nhất, còn chưa duy trì bao lâu đã bị hắn đánh vỡ.

Kể từ đó, Trương gia tự nhiên cũng đã mất đi quyền che chở Thái tử, Lâm Tú lấy lý do Thái tử vô đức, đẻ nghị phế bỏ Thái tử, ủng hộ lập Tần Vương làm thái tử mới, một đám cường giả có mặt ở đó, không một ai phản đối.

Thái tử và Tề Vương tranh chấp nhiều năm, ai cũng không ngờ tới, cười đến cuối cùng, lại là Tân Vương bình thường không để lộ danh tiếng.

Lại kết hợp với gần đây Tân Vương bình định Thanh Liên giáo, xúc tiến hòa bình của Đại Hạ cùng Hải tộc, đều là Lâm Tú đang trải đường cho hắn, chuẩn bị cho ngày hôm nay.