Chương 982: Thục phi tạ lễ (2)

Không nói tới chuyện khác, chọn người tài đức vẹn toàn để truyền ngôi chẳng phải là nói về sau tranh đấu sẽ không dựa vào thực lực gia tộc, mà là mỗi một nhà đều có cơ hội, con cháu sinh hoàng tử, chỉ cần giáo dục tốt là có cơ hội lên làm hoàng đế sao?

Kể từ đó, oán khí của Trương gia cùng Tống gia đã giảm xuống thấp nhất.

Tỉnh táo lại, suy nghĩ kỹ một chút, chuyện này cũng không thể trách Lâm gia, đổi lại bọn họ là Lâm Tú, thì sẽ chỉ đối xử càng ác liệt hơn với Thái tử cùng Trương gia, Lâm Tú làm vậy đã là nương tay với Trương gia, bằng không lão tổ Trương gia đã mất mạng...

Định Quốc Công chỉnh lý suy nghĩ trong lòng, nhìn Lâm Tú chắp tay nói: "Chuyện Thái tử là Trương gia làm sai trước, đa tạ Lâm công tử nương tay..."

Định Quốc Công nói câu nói này rất chân thành, cái này cũng không đại biểu hắn là người tốt lành gì, hết thảy đều do thực lực quyết định.

Thực lực Lâm Tú không bằng Trương gia, bọn hắn căn bản sẽ không có phản ứng.

Khi thực lực Lâm Tú có thể nghiền ép Trương gia, bọn hắn sẽ biến thành vô cùng khiêm tốn cùng chân thành, sẽ chủ động thỏa hiệp, cũng chịu nghe đạo lý.

Một trận xung đột kịch liệt trải qua mấy câu của Hạ Hoàng thế mà đã kết thúc trong hòa bình.

Mặc kệ là Trương gia hay Tống gia, các gia tộc quyền quý đỉnh cao vương đô đều nhất trí đồng ý đổi Thái tử, nhìn qua cũng không có vẻ gì là không tình nguyện, vì trấn an bọn hắn, ngoại trừ cho Lý

Bách Chương tuyển phi, Hạ Hoàng còn thuận tiện tuyển phi cho mình, những đại gia tộc này biết sở thích của Hạ Hoàng, vì bố trí thế lực trong hậu cung, trong nhà đều có con cháu ba mươi tuổi trở lên còn chưa xuất giá, lần này dứt khoát cùng đưa vào cung...

Chỗ sâu trong hoàng cung, ở một cung điện không có bóng người.

Lâm Tú cùng Linh Quân, Linh m đi vào tòa cung điện này, nhìn thấy cạnh cái bàn đá có một người dáng vẻ thấp bé đang ngồi, trong vòng một đêm, đầu Thái tử đã xuất hiện tóc trắng chen nhau, cái này khiến hắn giống như đột nhiên già thêm hai mươi tuổi.

Sắc mặt hắn tái nhợt, ngơ ngác nhìn phía trước, có người đi vào hắn lại không hề nhìn, cũng không nhúc nhích, giống như một gốc cây già.

Từ sau khi bị phế, hắn đã bị giam lỏng tại hoàng cung, cả đời không cho phép bước ra khỏi cửa cung này.

Đổi lại người khác, làm ra loại chuyện này chỉ sợ đã bị chém đầu, nhưng hắn rốt cục vẫn là người Hoàng tộc, cho dù không kế thừa ưu điểm của Hạ Hoàng thì vẫn là con của hắn ta.

Lâm Tú đã từng nghĩ tới, một ngày nào đó trong tương lai, khi hắn có đủ thực lực, nhất định sẽ lấy phong thái người thắng nhìn xuống Thái tử, hung hãng nhục nhã hắn một phen.

Nhưng giờ phút này, đứng trong sân nhìn Thái tử, hắn chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Ngay từ đầu, thật sự là hắn xem Thái tử như mục tiêu, nhưng bây giờ hắn đã sớm không cần đạp ngã Thái tử để chứng minh điều gì cả, tâm tính cũng phát sinh một chút cải biến trong vô hình.

Linh m cũng giống như Lâm Tú, nét mặt của nàng không có phẫn nộ, cũng không thoải mái khi được báo thù, mà là mất hết hứng thú như Lâm Tú, chỉ là nhìn Thái tử một cái, lắc đầu nói: "Chúng ta đi thôi..."

Ba người chuẩn bị rời khỏi hoàng cung, phía trước có một đội cung nữ hoạn quan đi tới.

Thục phi nương nương đã xuống khỏi nghỉ trượng từ xa, đứng tại chỗ chờ đợi, Lâm Tú đi tới chắp tay nói: "Xin chào Thục phi nương nương..."

Thục phi nương nương mỉm cười nói: "Chuyện của Chương Nhi ta còn chưa cám ơn ngươi...

Lâm Tú cũng cười cười, nói: "Nương nương khách khí, trong tất cả hoàng tử của bệ hạ, hắn vốn chính là người thích hợp kế thừa vương vị nhất."

Thục phi nói: "Chương Nhi có bao nhiêu bản lĩnh, ta làm mẹ hắn tự nhiên phải rõ ràng, nếu như không phải ngươi một mực giúp đỡ, hắn sẽ không thể đi đến hôm nay, thật không biết phải cám ơn ngươi thế nào mới tốt."

Lâm Tú cười ha ha nói: "Tần Vương là bằng hữu của ta, có gì đâu mà phải khách khí."

Hàn huyện mấy câu với Thục phi nương nương, Lâm Tú định rời khỏi.

Không ngờ lúc Thục phi nương nương đi đến nghỉ trượng, dưới chân mất thăng bằng, suýt nữa ngã sấp xuống, Lâm Tú theo bản năng đỡ lấy nàng, nói: "Nương nương cẩn thận..."

Hắn vừa mở miệng, biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình.

Lúc dìu Thục phi nương nương, một luồng lực lượng từ cơ thể

Thục phi tràn vào thân thể hắn.

Thục phi nương nương vậy mà cũng sở hữu dị thuật!

Trước kia Lâm Tú không hẻ biết, không chỉ hắn, ngay cả Lý Bách

Chương cũng không biết, Lâm Tú nghe hắn nói, Thục phi nương nương cùng Quý phi nương nương đều không thức tỉnh dị thuật...

Giờ phút này, Thục phi đã một lần nữa ngồi lên nghỉ trượng.

Lâm Tú đứng trên đất, ngẩng đầu nhìn về phía Thục phi nương nương.

Ánh mắt hai người đối mặt, Lâm Tú nhìn thẳng vào mắt Thục phi,

Thục phi cũng nhìn vào mắt Lâm Tú.