Chương 1147: Vây bắt tiêu trừ (2)

Tên thiên tài Không Gian tộc này vậy mà có được một đạo Bản

Nguyên hệ quang.

Lâm Tú tìm thấy một chiếc vòng không gian ở trong đống đồ vật rơi ra từ không gian tùy thân, Không Gian tộc không cần vòng không gian, Lâm Tú nhìn đồ vật trong vòng tay không gian này, đoán nó có lẽ thuộc về một vị thiên tài Quang tộc.

Bản Nguyên đó hẳn là cũng thuộc về Quang tộc.

Tên thiên tài Không Gian tộc này hiển nhiên giống với hắn.

Lâm Tú thu hồi Bản Nguyên quang, cũng thu hồi số tiền trong tỉnh vực Không Gian, ánh mắt cuối cùng dừng trên một quyển sách kim loại thật dày, sau khi mở ra đọc, Lâm Tú không nhịn được mắng thầm trong lòng.

Đám người ở tỉnh vực Không Gian, lòng dạ vô cùng hiểm độc.

Đá không gian căn bản không phải để kinh doanh, chi phí của vòng không gian càng thấp đến đáng thương, lợi nhuận độc quyền của bọn họ ít nhất cũng phải gấp ngàn lần trở lên, khó trách bọn họ là chủng tộc giàu nhất vũ trụ, bán đá không gian cùng vòng không gian còn nhanh hơn giựt tiền.

Hắn cũng có năng lực không gian giống vậy, chỉ cần biết cách chế tác vòng không gian cùng đá không gian là có thể hạ giá hai loại đồ vật này.

Lâm Tú thu lại từng món từng món đồ vật, trong một khắc, bỗng nhiên nhìn về phía một chỗ hư không.

Ở bên cạnh một cây pháp trượng không gian, dường như có chút dị thường.

Ở đó rõ ràng không có thứ gì cả, nhưng không gian lại có chút vặn vẹo, mặc dù nhìn không tới, nhưng Lâm Tú rất chắc chắn, nơi đó có thứ gì đang tồn tại, khi hắn cẩn thận cảm nhận, quả nhiên phát hiện dị thường.

Hắn cảm nhận được khí tức của Bản Nguyên.

Bản Nguyên không gian vô hình vô chất, chỉ có thể dùng năng lực cảm giác, ngoại trừ Không Gian tộc, không có chủng tộc nào có thể tìm được, Lâm Tú không nghĩ tới lần ra tay này, vậy mà thu hoạch hai đạo Bản Nguyên khan hiếm.

Không đợi hắn vui vẻ xong, đuôi lông mày bỗng nhiên nhíu lại, nháy mắt thu hồi thứ kia lại, sau đó biến thành bộ dạng ban đầu của hắn, còn thu hồi vòng không gian vào không gian tùy thân.

Mấy chục bóng người nhanh chóng bay đến từ phía sau, khi nhìn thấy Lâm Tú lẻ loi một mình, lập tức vây quanh hắn.

Nhìn những thiên tài của các tỉnh vực, trên mặt Lâm Tú đúng lúc lộ ra vẻ hoảng sợ, run giọng nói: "Ngươi, các ngươi muốn làm gì, ta không tìm được Bản Nguyên gì, vòng không gian cũng bị cướp mất rồi, trên người ta không còn cái gì cả..."

Hơn mười vị thiên tài của các vực nhìn Lâm Tú không phải cường đạo kia, cũng không để ý tới hắn nữa, một người nam tử của

Huyền Băng tộc chủ động nói: "Nếu ngươi cũng bị cướp, không bằng cùng chúng ta vây bắt tiêu trừ tên gia hỏa kia..."

Đều là người bị hại, dưới lời mời của vị nam tử Huyền Băng tộc kia, Lâm Tú gia nhập liên minh người bị hại, đi theo mấy chục vị thiên tài của các tộc, bao vây tiêu trừ tên cường đạo đáng ghét kia trong Nguyên Vực.

Bọn họ không phải bị cướp Bản Nguyên, thì cũng bị cướp vòng không gian, hoặc là bị mất hết cả vòng không gian cùng Bản

Nguyên. Nếu không bắt tên cường đạo đó lấy lại vòng không gian, ngày rời khỏi Nguyên Vực chính là ngày bọn họ phá sản.

Đáng tiếc chính là, mấy chục người tìm kiếm hồi lâu cũng không thể tìm được hắn.

Mọi người chỉ có thể tách ra lần nữa, suy cho cùng, mục đích tiến vào Nguyên Vực của bọn họ là tìm kiếm Bản Nguyên, lại bị trì hoãn như vậy, chuyến đi đến Nguyên Vực này thật sự trắng tay.

Coi như không thể tìm thấy Bản Nguyên, cho dù tu hành ở đây cũng nhanh hơn ở ngoài rất nhiều.

Trước kia ở Nguyên Vực, mọi người thường xuyên bởi vì một đạo

Bản Nguyên, tranh đến ngươi chết ta sống, lúc này có lẽ là vì đồng bệnh tương liên, bọn họ ít nhiều cũng kết được một ít tình bạn.

Trước khi chia ra, Huyền Lãng mời Lâm Tú nói: "Nếu có cơ hội tới tỉnh vực Huyền Băng của chúng ta, nhất định nhớ tìm ta"

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Sẽ"

Mộc Linh tộc cũng mời hắn nói: "Muốn cùng chúng ta tìm kiếm

Bản Nguyên hay không? Một mình ngươi gặp trúng nguyên thú hoặc là tên đến từ tỉnh vực khác, sẽ rất nguy hiểm"

Sau khi Lâm Tú nói lời cảm ơn với hắn ta, khách khí nói: "Không cần, ta muốn tìm Bản Nguyên hoả, các ngươi tìm Bản Nguyên mộc, khu vực tìm kiếm của chúng ta không giống nhau"

Mộc Linh phất tay, nói: "Nói cũng đúng, vậy ngươi phải tự cẩn thận..."

Sau khi chia tay mọi người, một mình Lâm Tú hành tẩu ở trong tinh không, đến bây giờ, hắn đã có mười loại Bản Nguyên, chỉ còn thiếu Bản Nguyên ám cùng Bản Nguyên niệm lực.

Những Bản Nguyên kia, hắn định chờ đến khi rời khỏi Nguyên Vực rồi mới dung hợp.

Chưa từng có ai dung hợp nhiều Bản Nguyên như vậy, Lâm Tú cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì, đến lúc đó, hắn còn phải truyền tống từ đây đi ra ngoài, hắn không muốn bị người khác nhìn ra được cái gì.

Sau mấy chục thời tinh, Lâm Tú đứng ở trên một tiểu hành tinh, có chút bất đắc dĩ.