Chương 1067: Võ sĩ vô thượng

Bởi vì giá cả phải chăng, việc kinh doanh của quán mì này vẫn rất tốt.

Có một lão già dáng người cao lớn, chống nạng đi qua quán mì, nghiêng đầu nhìn thoáng qua, nói: "Quán này vẫn còn ở đây.

Nghe ông nội ta nói, khi ông nội của ông ta còn sống, đã có người bán mì ở đây. Khi ta còn bé, cũng thích ăn mì của nhà này...

Hắn nhìn ông chủ trung niên của quán mì, hỏi: "Ngươi là cháu nội của Vương lão đầu đúng không. Chậc chậc, ngươi giống hệt ông nội ngươi lúc còn trẻ..."

Ông chủ quán mì mỉm cười và không nói gì.

Lâm Tú đứng ở trước quán, tất cả chỗ này, so với mấy năm trước giống nhau như đúc. Dường như năm tháng cũng không để lại bất kỳ dấu vết gì ở chỗ này.

Giống như khuôn mặt của ông chủ quán mì.

Ông chủ trung niên đang bận rộn ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, hơi ngạc nhiên rồi nói: "Công tử, đã lâu không gặp, muốn đến ăn bát mì sao?"

Lâm Tú nhìn hắn ta trong chốc lát, đi đến cửa hàng ngồi xuống, nói: "Ăn một bát đi"

Ông chủ trung niên cười, nói: "Vẫn là thói quen cũ, cho thêm hành lá, không rau mùi..."

"Mì đến đây"

Trong quán mì bên đường, chưởng quầy trung niên đặt một bát mì canh nấm thêm hành hoa trước mặt Lâm Tú. Lâm Tú cầm đũa gắp một miếng ăn, rồi dùng thìa húp một ngụm canh, vẫn là hương vị quen thuộc.

Vì Tân Uyển, Lâm Tú từng mua được bí kíp của bát mì canh nấm này từ chưởng quầy. Nhưng bất kể hắn làm như thế nào, đều không có được hương vị như cửa hàng.

Trước kia Lâm Tú không biết nguyên nhân, hiện tại hắn đã biết.

Nếu như hắn dùng dị thuật trị liệu cấp Thiên thượng cảnh đỉnh phong để bảo quản nguyên liệu nấu ăn, hắn cũng có thể làm ra hương vị độc nhất vô nhị này. Không chỉ thơm ngon, hơn nữa còn có dinh dưỡng. Mỗi ngày ăn một bát, có thể bách bệnh bất xâm, sống lâu trăm tuổi.

Thảo nào có rất nhiều người già trên con đường này.

Chưởng quầy của quán mì này, tu vi là cấp Thiên thượng cảnh đỉnh phong, năng lực là trị liệu.

Nhưng không biết vì sao, rõ ràng tu vi của hắn ta không bằng Lâm

Tú, Lâm Tú lại cảm giác được nguy hiểm từ trên người hắn ta.

Cảm giác này sẽ không tự nhiên mà có, chỉ có thể giải thích là, hắn ta thật sự có thể đe dọa đến chính mình.

Lâm Tú ăn vài miếng mì, mới mở miệng nói: "không ngờ trên đầu đường của kinh thành lại ẩn giấu một vị cường giả như vậy."

Chưởng quầy trung niên đưa lưng về phía Lâm Tú, ngồi ở một cái bàn phía sau hắn, nói: "Lão phu sống hơn sáu trăm năm, gặp qua vô số thiên tài, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, có người có thể tu luyện đến vô thượng trong sáu năm..."

"Khụ!" Lâm Tú suýt nữa bị sặc mì: "Sáu trăm năm..."

Sáu trăm năm, dưới tình huống bình thường, đây là tuổi thọ mà con người không thể có được. Nếu như người có thể sống sáu trăm năm, cho dù là thiên phú bình thường, cũng có thể tu luyện đến vô thượng.

Chuyện này không có khả năng xảy ra, trừ phi dị thuật của bọn họ là trị liệu. Năng lực này bách bệnh bất xâm, cho dù là trị liệu của hoàng gia, cũng có thể dễ dàng sống lâu trăm tuổi. Sau cấp Huyền, chỉ cần không bị người nào giết chết, hoặc ngoài ý muốn mà chết, tuổi thọ có thể lên đến hai trăm năm.

Nhưng năng lực trị liệu rất khó đột phá đến cấp Địa, Lâm Tú không hiểu, hắn ta làm cách nào tu luyện dị thuật trị liệu đến cấp

Thiên thượng cảnh.

Hơn nữa, thứ làm cho Lâm Tú cảm nhận được sự đe dọa không phải là dị thuật trị liệu của hắn ta, mà là trong cơ thể hắn ta có một lực lượng mạnh mẽ.

Lâm Tú chỉ nghĩ đến một khả năng.

Hắn buông đũa xuống, hỏi: "Ngươi đã tu luyện võ đạo đến vô thượng?"

Chưởng quầy trung niên cười cười, nói: "Ta cũng không biết đây có phải là vô thượng hay không? Khi còn trẻ, buồn chán đi theo người khác luyện võ, luyện mấy trăm năm, thì luyện thành dáng vẻ như bây giờ..."

Tuy rằng chưởng quầy quán mì trạc tuổi với Hạ Hoàng, nhưng khi hắn ta nói tuổi còn trẻ, hoàng đế khai quốc của Đại Hạ có lẽ còn chưa sinh ra.

Trước kia Lâm Tú đã phát hiện, năng lực trị liệu kết hợp với võ đạo là thích hợp nhất, tùy lúc có thể xóa tan sự mệt mỏi của cơ thể, mặt khác so với người bình thường sẽ có nhiều thời gian tu luyện hơn. Quan trọng nhất là sống đủ lâu, chịu đựng mấy trăm năm, tất cả các đối thủ đã chết, tất nhiên sẽ trở thành thiên hạ vô địch.

Lúc đầu, năng lực của Lâm Tú chưa có nhiều, thực lực tu luyện võ đạo tăng lên nhanh hơn. Khi đó, hắn dành phần lớn thời gian để luyện võ đạo.

Về sau, năng lực của hắn tăng lên, thiên phú ngày càng mạnh, tốc độ năng lực cũng tăng lên, đã vượt xa chân khí, hắn cũng dần buông bỏ việc tu luyện võ đạo.

Dù sao, võ đạo có thể làm được gì, hắn dùng dị thuật cũng có thể làm được.

Điều mà hắn không ngờ đến chính là, quả nhiên thật sự có người dùng dị thuật trị liệu tu luyện võ đạo hơn sáu trăm năm...