Chương 1000: Là bọn họ ra tay

Bên ngoài Lâm phủ, mấy vị sứ thần Đại La đợi trái đợi phải cũng không đợi được công tước Andre đi ra, sau hồi lâu, cuối cùng cũng có người không nhịn được, cẩn thận từng chút một đi vào trong, trước một tòa cung viện nào đó, một vị thanh nhiên nhìn hắn một cái, hỏi: "Làm cái gì đó?"

Sứ thần Đại La kia nhìn trái nhìn phải, hỏi: "Công tước Andre vừa mới đi vào đâu?"

Lâm Tú lắc lắc đầu, nói: "Công tước gì, vừa nãy không có ai đi vào...

Bên ngoài Lâm phủ, một số sứ thần đến để đón công chúa Na Tháp

Toa về nước đang đứng trên đường, không biết phải làm Sao.

Bọn họ vừa thấy công tước An Đức Liệt phá cửa xông vào, nhưng tại sao lại không có người nào tiến vào?

Đây là cường giả cấp Thiên ở Đại La, nói biến mất là mất sao?

Cho dù hắn ta có đang gặp phải nguy hiểm gì đó bên trong đó thì cũng nên có chút động tĩnh gì đó rồi chứ, đúng không?

Bên trong Lâm phủ, An Đức Liệt đang sững sờ đứng ngay tại chỗ, vừa rồi người đó chẳng qua chỉ là vừa chạm vào hắn ta có một cái, năng lực của hắn ta lại vô duyên vô cớ đột nhiên biến mất, cứ như thể hắn ta đã trở thành một người bình thường vậy.

Hắn ta hoảng hốt và sợ hãi nhìn người đó, giọng run rẩy: "Ngươi đã làm gì ta?" Lâm Tú không quan tâm đến hắn ta, vẫy vẫy tay, công tước An Đức Liệt hai mắt tối đen lại, sau khi ngất đi, biến mất ngay tại chỗ.

Xét về hiệu quả của tu luyện, ngoại trừ lần ở trong địa cung của

Đại U, phương pháp nhanh nhất chính là trực tiếp hấp thu năng lực của người khác, phương pháp này không vơ vét cạn kiệt giống như giết dị thú để lấy nguyên tinh mà phải duy trì lâu dài.

Tối đa trong một tháng, năng lực của An Đức Liệt sẽ hồi phục, đến lúc đó Lâm Tú sẽ lại hút lấy một lần nữa.

Hắn không đụng đến hay khiêu khích hắn ta, nhưng hắn ta lại đập phá cửa nhà của người khác, thậm chí còn muốn cướp đi nương tử của người khác, hành vi cường đạo như vậy, nếu có người ở Đại

Hạ dám làm ra điều đó, ngay cả khi có thể giữ lại được tính mạng, thì ít nhất cũng phải ngồi trong tù.

Cửa vào nhà họ Lâm rất đắt, cộng thêm hàng loạt khoản phí tổn hại về tinh thần, có giam hắn ta ba năm hay năm năm cũng không quá đáng một chút nào.

Vương đô của Đại La, hoàng cung.

Một thanh niên đội vương miện ngồi trên ngai vàng do Huyền

Băng vạn năm chế tạo thành, đưa tay chạm vào chiếc vương miện trên đầu, rồi lại xoa nhẹ tay vịn hai bên ngai vàng, trong lòng vẫn có chút kích động.

Cuối cùng hắn ta cũng đã được ngồi vào vị trí trong mơ của mình và trở thành hoàng đế Đại La, là chủ nhân của một trong năm vương triều hùng mạnh nhất đại lục, đến bây giờ nghĩ lại vẫn cứ ngõ như là một giấc mơ.

Ánh mắt nhìn về phía một ông già đang mặc áo đỏ ngồi ở phía dưới, vẻ mặt của ông ta cũng trở nên có chút cung kính, ông ta nói:

"Xin người hãy chờ một ngày nữa, công tước An Đức Liệt đã đích thân tới Đại Hạ rồi, sẽ sớm đưa Na Tháp Toa trở về mà thôi."

Trên mặt băng ở giữa cung điện, một số mỹ nữ của Đại La đang nhảy múa uyển chuyển. Ông già mặc áo choàng đỏ vừa thưởng thức rượu ngon của Đại La, vừa chiêm ngưỡng điệu múa uyển chuyển của các mỹ nhân Đại La.

Nhìn thấy tân hoàng đế của Đại La tôn trọng mình, trong lòng ông ta lại càng cảm thấy mãn nguyện hơn.

Những gì Đại U muốn nhìn thấy là một Đại La ngoan ngoãn, chứ không phải là một Đại La luôn chống đỡi với bọn họ.

Thật đáng tiếc là kế hoạch của Đại Hạ còn lâu mới suôn sẻ được như thế.

Tuy nhiên, không suôn sẻ chỉ là tạm thời, cuối cùng sẽ có một ngày nào đó, hắn ta sẽ có thể ngồi vào trong hoàng cung của Đại Hạ, ôm những mỹ nhân của Đại Hạ, nếm những món ngon của Đại Hạ và đứng từ trên cao đưa mắt nhìn xuống hoàng đế Đại Hạ.

Người thanh niên tự mình nâng ly rượu lên, nâng ly chúc mừng với ông già mặc áo choàng đỏ thì bên ngoài bất ngờ có người đến báo rằng công chúa Na Tháp Toa đã trở về rồi.

Một nụ cười hiện trên khuôn mặt của người thanh niên, hắn ta nói: "Đưa nàng ấy vào."

Công chúa Na Tháp Toa không phải được đưa vào mà tự mình bước vào, khi bước vào đại sảnh, nàng còn khoác tay một nam nhân trẻ tuổi, nhìn thấy khuôn mặt của nam nhân đó, hoàng đế

Đại La sững sờ một lúc, sắc mặt lập tức sa sầm lại.

Nỗi hận cướp thê tử không đội trời chung, làm sao hắn ta lại có thể không nhớ được khuôn mặt này?

Hắn vậy mà lại dám đến Đại La?

Ông lão áo choàng đỏ cũng đang quan sát bóng dáng đó.

Tuy rằng ông ta chưa từng tận mắt nhìn thấy Lâm Tú nhưng ông ta đã nhìn thấy chân dung của hắn, cách đây không lâu, ông ta còn sốc hơn khi nghe tin sau khi đoạt được nương tử của hắn ta, hắn cũng đã tiến vào cấp Thiên, trở thành người đạt cấp Thiên ở độ tuổi trẻ nhất trong lịch sử.