Chương 966: Làm thế nào mà làm được điều đó

Lâm Tú nhìn Thương Lan Vương, nhàn nhạt nói: "Lan Thủy bộ,

Hắc Thủy bộ và sáu bộ tộc đã quy thuận chúng ta rồi, từ nay về sau không liên quan gì đến Thương Lan Vương tộc nữa"

Thương Lan Vương nhìn Tang Kỳ và hỏi: "Tang Kỳ, là như vậy à?"

Trước kia Tang Kỳ thậm chí còn không dám ngẩng đầu trước mặt

Thương Lan Vương, nhưng hiện tại lại không chút sợ hãi nhìn thẳng vào ông ta và nói: "Lan Thủy bộ thể chết trung thành với Hải

Thần đại nhân!

Hắc Sơn làm theo và nói: "Hắc Thủy bộ cũng chỉ trung thành với

Hải Thần đại nhân!"

"Vân Thủy bộ thể trung thành với Hải Thần đại nhân!"

"Thương Thủy bộ cũng vậy!"

Các tộc trưởng của sáu bộ tộc lần lượt lên tiếng, sắc mặt của

Thương Lan Vương càng lúc càng trở nên khó coi Giữa các nước trong Hải tộc cũng sẽ xảy ra chiến tranh vì tranh giành bộ tộc, nhưng đây là lần đầu tiên có nhân loại nói ra những lời điên rồ như vậy, ngay cả lão già của nước Hải Lãng cũng không dám nói với ông ta những lời như vậy.

Ông ta phẫn nộ đến mức bật cười, lạnh lùng nói: "Muốn tranh đoạt bộ tộc, vậy phải xem các ngươi có cái bản lĩnh đó hay không!"

Sau khi buông ra những lời đó, ông ta bơi sâu hơn xuống biển, đây là Thương Lan Vương thành, nếu chiến đấu ở đây, Vương thành của ông ta sẽ bị phá hủy mất. Tất nhiên Thương Lan Vương không bằng lòng.

Lâm Tú và Linh Quân cũng đi theo Thương Lan Vương, năng lực thứ hai của nàng đã bị Lâm Tú đổi thành dị thuật hệ thủy. Mặc dù nàng cũng có thể tách nước biển bằng niệm lực của mình, nhưng hành động của nàng sẽ không được tự do. Không thể phát huy được một nửa thực lực của bản thân, cũng hoàn toàn không thể theo kịp tốc độ của Thương Lan Vương trong nước.

Thực lực tổng thể của Hải tộc tính ra cũng không quá mạnh, chỉ là do thiên phú của bọn họ là tộc ưa nước, tiến có thể tấn công, lui có thể thủ, trong những năm qua chỉ cần bọn họ rút về biển cả, thì nhân tộc chỉ có thể bất lực mà thôi.

Thương Lan Vương đang lao về phía trước, trong tích tắc đã mở ra khoảng cách một nghìn trượng Thỉnh thoảng ông ta sẽ quay đầu nhìn lại một cái, nhưng càng nhìn ông ta lại càng chấn động.

Nữ nhân đó vậy mà lại hoàn toàn có thể theo được kịp tốc độ của ông ta, chẳng lẽ nàng là Hải Linh tộc sao?

Nhưng Hải Linh tộc sẽ không thức tỉnh được năng lực thứ hai, điều khiến ông ta càng không thể tin được là nam nhân đó, rõ ràng là thực lực không mạnh bằng họ, lại có thể theo sát phía sau ông ta.

Hơn nữa, vừa rồi Tang Kỳ và Hắc Sơn vậy mà lại gọi hắn là Hải

Thần đại nhân, Thương Lan Vương tộc đã tồn tại một ngàn năm rồi, ông ta đương nhiên cũng biết rất nhiều bí mật.

Cái gọi là Hải Thần đại nhân vốn dĩ chỉ là vương tộc hư cấu ra mà thôi.

Vương tộc cần một lý do để danh chính ngôn thuận nhận hết tất cả các cống phẩm từ Hải tộc, vì vậy có một vị Hải Thần đại nhân, có Hải Thần tiết, hai cái tên gia hỏa ngu ngốc Tang Kỳ và Hắc Sơn vậy mà lại cho rằng Hải Thần thực sự tồn tại sao?

Ba người đang truy đuổi dưới biển, phía trên mặt biển hai bà lão đều đang lơ lửng trên không trung, một trước một sau, cũng đi theo bọn họ ở phía sau xa xa.

Vào một khoảnh khắc nào đó, trên mặt biển, đột nhiên dâng lên một con sóng khổng lồ cao cả trăm trượng.

Dưới biển cũng có sóng nước, bắn về phía Lâm Tú và Linh Quân mà không hề báo trước.

Cơn sóng đó tốc độ rất nhanh, uy lực cũng không nhỏ, khí thế như muốn cuốn trôi vạn vật, đang lao về phía bọn họ.

Một tấm màn chắn bằng niệm lực bao bọc hai người, sóng nước đập vào màn chắn, khiến chiếc màn chắn rung lên dữ dội, nhưng nó không thể đập vỡ màn chắn.

Bùm! Một số đỉnh núi dưới đáy biển đã bị cơn sóng lớn đó đập vỡ tan.

Lâm Tú nhìn Thương Lan Vương, cau mày nói: "Đường đường là

Thương Lan Vương, vậy mà lại đánh lén, ông có thể hiểu một chút đạo đức của kẻ học võ không hả?"

Thương Lan Vương khinh khỉnh nói: "Đây là chiến tranh, ngươi cho rằng là nhân loại các ngươi đang chơi đùa sao?"

Khi ông ta nói, lại có một số vài làn sóng mạnh mẽ, lần lượt lao về phía trước, hết lần này đến lần khác đập vào màn chắn bằng niệm lực, chiếc khiên bằng niệm lực đó rung lắc dữ dội, nhưng mỗi lần như vậy nó đều có thể chặn sự tấn công của những làn sóng nước đó.

Khi làn sóng nước cuối cùng ập đến, một lực lượng mạnh mẽ từ cơ thể Triệu Linh Quân cuộn trào tuôn ra, cơn sóng to lớn đó còn chưa tiếp cận đến gần đã trực tiếp bị vỡ tan.

Cùng lúc đó, Thương Lan Vương đột nhiên cảm thấy áp lực trên cơ thể tăng gấp đôi, khiến một động tác đơn giản như nâng cánh tay cũng trở nên vô cùng mất sức.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể ông ta bỗng biến thành một đợt thủy lưu, giải phóng khỏi sự khống chế này.