Chương 1105: Thăng thiên chỉ đạo.

Kính không gian không thể truyền âm thanh, khi bóng người nhỏ bé bay đến bên cạnh Hàn Trạch, bọn họ chỉ nhìn thấy cơ thể của người băng khổng lồ dừng lại. Thân hình to lớn của hắn ta ngã xuống đất, hóa thành một đống băng vụn.

Trước kính không gian, có vô số bóng người đều không nói lên lời.

Lâm Tú một quyền đánh nát thân thể của Hàn Băng Cự Nhân kia, không quan tâm đến nguyên hồn hắn ngạc nhiên, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Trường diễn võ này, đối với hắn mà nói cũng là một loại rèn luyện.

Nếu như gặp phải đối thủ có thực lực cường đại, Lâm Tú sẽ cố ý áp chế thực lực của hắn, tìm kiếm đột phá trong chiến đấu, từng tràng đánh xuống, đối với việc khống chế sức mạnh hệ Hoả, hắn cũng càng thêm thuần thục.

Chờ đến khi diễn võ kết thúc thì hắn có thể đột phá cảnh giới rồi.

Tinh anh của vực số 73 cũng chỉ có vị Hàn Băng Cự Nhân kia là mạnh hơn một chút, miễn cưỡng có thể coi là một đối thủ, nếu như hắn ta cố gắng phòng thủ, còn có thể chịu được thêm vài quyền của Lâm Tú, nhưng hắn ta căn bản không xem Lâm Tú là đối thủ, nhất thời khinh địch, kết quả chính là bị một quyền của hắn dễ dàng giết chết.

Sau khi đánh bại Hàn Băng Cự Nhân, Lâm Tú như sói nhập bầy dê, một đường quét ngang, giống như những trận đánh trong quá khứ, rất nhanh đã dẫn dắt đồng đội tiến đến thắng lợi.

Cho tới bây giờ, các chiến sĩ của Tam Vệ đã lấy ra một bộ đấu pháp chắc thắng.

Chỉ cần đừng để quá nhiều đối thủ cùng nhắm vào Lâm Tú trong một lần, phân tán cho hắn một chút áp lực, bọn hắn nằm thôi cũng có thể thắng, phối hợp nhiều lần, các chiến sĩ Tam Vệ đã xem hắn thành lãnh tụ tinh thần.

"Vực số 73, chiến thắng"

Thanh âm băng lãnh từ bên trên truyền xuống, tuyên bố kết quả của trận diễn võ này.

Khi Lâm Tú chuẩn bị rời đi, sau lưng truyền đến âm thanh dữ dội, mặt đất dưới chân hắn cũng đang chấn động.

Vị Hàn Băng Cự Nhân bị hắn đánh bại kia đã ngưng tụ lại thân thể một lần nữa, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, tận lực khiến bản thân trông thấp một chút, nhưng đối với Lâm Tú mà nói, vẫn giống như một ngọn núi khổng lồ.

Hắn cúi đầu nhìn Lâm Tú, nói bằng thứ thanh âm nặng nề: "Ta tên là Hàn Trạch, ngươi tên là gì?"

Lâm Tú nhảy lên không trung, đáp đến vị trí trên đầu hắn, nói:

"Lâm Tú."

Hàn Băng Cự Nhân giật mình nói: "Thì ra là ngươi, ta nghe qua về ngươi rồi, nhưng so với lời bọn hắn ngươi còn cường đại hơn"

Lâm Tú cũng khách khí nói: "Ta cũng đã nghe về ngươi, ngươi rất cường đại, nếu như không phải ngươi khinh địch, ta muốn chiến thắng ngươi cũng không dễ dàng"

Đúng là Hàn Trạch đã khinh địch, khí lực của Hàn Băng Cự Nhân cũng coi là hàng đầu trong tất cả các chủng tộc vũ trụ, hắn căn bản không ngờ tới, trong cơ thể Lâm Tú nhỏ như vậy, mà lại ẩn chứa sức mạnh có thể huỷ thiên diệt địa.

Hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy chủng tộc thần kỳ như vậy.

Lâm Tú nói chuyện với Hàn Băng Cự Nhân vài câu, hai người đã bắt đầu thân quen hơn, Hàn Băng Cự Nhân còn mời Lâm Tú nếu có thời gian thì đến Tỉnh hệ Hàn Băng du ngoạn, Tinh hệ Hàn Băng là một tinh hệ gần Tinh hệ Bắc Thần, bị tộc Hàn Băng Cự Nhân khống chế.

Sau bao nhiêu trận diễn võ, đây vẫn là người bạn dị tộc đầu tiên mà Lâm Tú kết giao được, Hàn Băng Cự Nhân nhìn có vẻ rất áp bức, nhưng thực tế thì cực kỳ dễ gần, nhiệt tình hiếu khách.

Không bao lâu sau, Lâm Tú và Hàn Trạch cáo biệt, thông qua truyền tống trận trở về vực số 73, mấy bóng người đã ở đây chờ hắn.

Theo thứ tự là Thiên phu trưởng Tam Vệ, cùng mấy vị Bách phu trưởng.

Thiên phu trưởng đã nhìn thấy được kết quả của trường diễn võ này qua kính không gian, hắn vốn dĩ còn có chút bất an, nhưng sau khi nhìn thấy Hàn Băng Cự Nhân bại dưới tay Lâm Tú thì đã thở phào nhẹ nhõm.

Tựa hồ bất luận gặp phải kẻ địch mạnh đến thế nào, bất luận bọn hắn có loại năng lực gì, hắn đều có thể dùng một quyền đơn giản mà đánh bại.

Hắn vỗ vào vai Lâm Tú, hỏi: "Ngươi chắc cũng sắp xung kích

Nguyên cảnh tầng hai đúng chứ?"

Diễn võ đối với thực lực của Bắc Thần vệ có hạn chế, chỉ giới hạn từ Bách phu trưởng trở xuống, cũng chính là Nguyên cảnh tầng một, nếu như hắn đột phá thì sẽ mất đi tư cách tham gia diễn võ.

Lâm Tú cũng không vội vã đột phá, bởi vì phần thưởng của quán quân vô cùng phong phú.

Bắc Thần tỉnh có gần hai trăm vực cư trú, mỗi vực có mười ngàn

Bắc Thần vệ, có thể từ trong gần hai triệu Bắc Thần vệ một đường chém ra, đứng đó đến cuối cùng để lấy được đệ nhất diễn võ, khó khăn đến cỡ nào.

Cho dù là Vạn phu trưởng các vực, khi ở Nguyên cảnh tầng một cũng không làm được điểm này.

Nếu hắn có thể lấy được đệ nhất diễn võ, đánh bại tất cả đối thủ, một mình Lâm Tú sẽ có thề độc chiếm mười triệu Thiên Viêm tệ, hắn phải đánh bại ít nhất hai trăm tinh tặc mới có thể kiếm được nhiều như vậy.