Chương 1042: Thực lực của Linh tộc

Năng lực khác cũng giống như vậy.

Cảnh giới tăng lên, tài nguyên tu hành yêu cầu cũng càng khan hiếm và cao cấp hơn.

Không phải hắn không thể tu hành dị thuật kim bằng cách hấp thu kim loại, mà là mạch khoáng trên địa cầu đối với hắn hiện tại mà nói, cấp quá thấp, vừa rồi Hiểu phổ cập khoa học cho hắn một chút, bên trong vũ trụ có một số hành tinh, ẩn chứa nhiều kim loại quý báu hơn, thậm chí có thể thỏa mãn yêu cầu tu hành của

Nguyên cảnh.

Đương nhiên, kiểu hành tinh này là một ngôi sao có tài nguyên rất quý giá, một khi bị phát hiện, sẽ bị các chủng tộc hùng mạnh tranh đoạt, mặc dù vũ trụ này lớn, tài nguyên cũng không thiếu, nhưng nó cần được khám phá và khai thác, sao tài nguyên xuất hiện không hề có quy luật nào, những chủng tộc lớn đó đã nô dịch các chủng tộc khác ở khắp nơi, chính là dùng bọn họ để thăm dò khai thác tài nguyên.

So với dị thuật kim, tài nguyên tu hành của dị thuật hỏa quan trọng hơn rất nhiều.

Trong vũ trụ có nhiều ngôi sao như vậy, mỗi một ngôi sao đối với năng lực giả hệ hỏa mà nói, đều là bảo địa tu hành.

Mà ở trong một số ngôi sao, còn có thể sinh ra một số bảo vật thuộc tính hỏa, cũng là tài nguyên tu hành cao cấp nhất.

Tài nguyên trên Trái Đất chỉ là cấp thấp nhất, bình thường nhất, hơn nữa có rất nhiều tài nguyên không thể tái tạo, vì thế mà từ khi nhân loại sinh ra đến giờ, cũng không sinh ra cường giả cấp cao nào, không phải là thiên phú của Nhân tộc không tốt, nguyên nhân nhiều nhất là vì tài nguyên có hạn.

Nếu Nhân tộc có thể bước ra ngoài hành tinh dưới đôi chân của mình, sở hữu hàng chục tài nguyên từ hàng trăm Thiên Hà, yên lặng phát triển hơn mấy trăm ngàn năm, cũng chưa chắc đã thua kém hơn các cường tộc trong vũ trụ...

Lúc trở về Lâm phủ, Lâm Tú nhìn thấy Chu Cẩm đang chờ ở ngoài một toà cung viện.

Mọi người đều biết trong khoảng thời gian này, chuyện quan trọng nhất của hắn và Linh Quân đó là tu hành, không phải chuyện khẩn cấp thì sẽ không có người đến làm phiền bọn họ.

Lâm Tú đã rất lâu rồi không gặp Chu Cẩm, hắn xuất hiện ở đây, nói lên rằng trong ngũ đại vương triều có chuyện không thể xử lý.

Lâm Tú tiến lên một bước, xuất hiện ở trước mặt Chu Cẩm, hỏi:

"Chuyện gì?"

Hắn vẫn chưa sử dụng thuật đọc tâm, dùng năng lực này quá nhiều sẽ làm người ta mất đi năng lực trao đổi.

Từ trong miệng của Chu Cẩm, Lâm Tú lập tức biết được chuyện gì đã xảy ra.

Tất cả các chủng tộc thông minh trên hành tinh này đều đối mặt với sự uy hiếp của dị tộc, đương nhiên họ cần phải đoàn kết tất cả các lực lượng mới có thể hợp nhất, Hải tộc, thú tộc, Man tộc đã cùng Nhân tộc thống nhất trận tuyến, chỉ có Linh tộc vẫn không có tin tức.

Linh tộc ở trên đại lục là chủng tộc thần bí nhất.

Mặc dù nhân số tộc đàn của bọn họ không nhiều, nhưng thực lực cường đại, vài lần ra tay ít ỏi trong lịch sử đều làm chấn động toàn bộ đại lục, khi đó thực lực Đại U bành trướng nhanh chóng, xâm phạm lãnh địa của Linh tộc, xảy ra xung đột với Linh tộc.

Lần đó, Đại U hùng mạnh bị một chủng tộc chỉ vỏn vẹn trăm người dạy cách đối nhân xử thế, sau đó cũng có trả thù vài lần, nhưng đều rơi vào kết cục giống như vậy, cho nên hoàn toàn thành thật, không dám trêu chọc Linh tộc nữa.

Sau đó, Linh tộc thần bí cùng hùng mạnh đã in sâu trong lòng mọi người.

Từ trước đến nay Linh tộc rất ít xuất hiện, cho dù có thực lực lật đổ Đại U, bị Đại U liên tiếp khiêu khích, cũng không hạ thủ, giải quyết Đại U vài lần, thấy bọn họ thành thật rồi cũng không quan tâm nữa.

Linh tộc dường như không muốn có quan hệ với Nhân tộc cùng các chủng tộc khác, chiếm một mảnh rừng rậm rộng lớn của Đại U làm lãnh địa của Linh tộc, chưa bao giờ đi ra ngoài lãnh địa tiếp xúc với những chủng tộc khác, không có chút hứng thú với việc xưng bá đại lục, chuyện này cũng làm cho ngũ đại vương triều có thông tin rất ít ỏi về bọn họ.

Lúc này đây, đối mặt với sự đe dọa của dị tộc, Đại U bất đắc dĩ, phái ra vài vị sứ giả, đến lãnh địa của Linh tộc trao đổi với bọn họ, nhưng mấy người này đã đi gần một tháng, cũng không có tin tức gì.

Sau đó, Tác Phỉ Á lại phái mấy đợt đi vào, kết quả những người đó cũng như đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín.

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải phái người đến Đại Hạ xin giúp đỡ.

Mấy ngày này, tất cả nguyên lão cấp Thiên của Đại U đều chơi mạt chược cùng các vị cấp Thiên của Đại Hạ và các nước khác, thủ hạ của Tác Phỉ Á không có ai dùng được, cho nên không xử lý được loại chuyện này.

Mà tiếp xúc với Linh tộc, chỉ sợ đám nguyên lão của Đại U cũng không đủ nhìn.

Lâm Tú đích thân đi một chuyến.

Sau khi đến Đại U, Lâm Tú đi gặp Tác Phỉ Á trước.