Chương 993: Thành toàn (3) Lâm Tú đi đến, nhỏ giọng nói: "Nghĩ kỹ chưa?"

Linh m nhìn hắn một chút, sau đó hai tay ôm lại, nói: "Còn phải xem biểu hiện sau này của ngươi..."

Mặc dù trên miệng nàng nói phải nhìn biểu hiện sau này, nhưng từ trong ánh mắt của nàng, Lâm Tú đã nhìn được đáp án, hắn cười cười, nói: "Được..."

Một thân ảnh từ ngoài cửa đi vào, Triệu Linh Quân nhìn bọn họ, hỏi: "Nghĩ kỹ cái gì?"

Nhìn thấy Linh Quân, Linh m lập tức đứng dậy, sắc mặt có chút đỏ lên, hai tay không biết để ở đâu.

Triệu Linh Quân chậm rãi đi đến, nhìn Lâm Tú một chút, rồi lại nhìn sang Linh m, bỗng nhiên một tay cầm lấy tay của Lâm Tú, một tay cầm tay Linh m, nàng đặt tay của hai người vào chung một chỗ, thản nhiên nói: "Không cần suy nghĩ nữa, ta quyết định thay các ngươi..."

Linh m ngơ ngác nhìn Linh Quân, bờ môi giật giật, nói: "Muội..."

Linh Quân nhìn nàng, lắc đầu nói: "Không cần phải nói gì hết, tỷ đều biết rõ, lúc đầu gả đến Lâm gia, vốn dĩ nên là muội, cho đến bây giờ, đều là tỷ chiếm cứ vị trí của muội"

Linh m vội vàng nói: "Không phải, vốn dĩ hôn ước lúc trước chính là hai người..."

Linh Quân cười nói: "Nhưng hắn thích muội, muội cũng thích hắn, không phải sao?"

Linh m cúi đầu nói: "Nhưng mà..."

Linh Quân cầm tay của nàng, nói: "Không có nhưng cái gì hết, nếu như hai người bọn muội đều thích nhau, vậy thì nên ở bên nhau, nếu không, ta sẽ áy náy cả một đời."

Lâm Tú đã từng tưởng tượng, nếu như không có phần hôn ước kia, nếu như hắn có thể tự do yêu đương, có thể Linh Quân sẽ là chị vợ của hắn, mà không phải là thê tử, sở dĩ biến thành bộ dạng như bây giờ, chỉ có thể nói là vận mệnh trêu người.

Triệu Linh Quân nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Ta có thể một mình nói với Linh m vài câu không?"

Lâm Tú gật nhẹ đầu, quay người ra khỏi phòng.

Hắn cũng không dùng năng lực nghe lén cuộc trò truyện trong phòng, nhưng cũng có thể đoán được, Linh Quân sẽ nói với Linh m cái gì.

Trong lòng Linh m vẫn luôn có một nút thắt, mà nút thắt này, chỉ có Linh Quân mới có thể mở ra.

Một hồi lâu sau, Linh Quân từ bên trong đi ra, Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Cảm ơn."

Linh Quân khẽ lắc đầu, nói: "Nếu như không phải ta, hai người đã sớm ở bên nhau, ta không muốn làm chậm trễ hạnh phúc cả đời của Linh m, chỗ cha mẹ, ta sẽ nói với bọn họ"

Nói xong, nàng trực tiếp rời đi.

Lâm Tú đi trở về gian phòng, vẫn chưa hỏi nàng cái gì.

Linh m liếc mắt nhìn Lâm Tú, chủ động nói: "Tỷ tỷ nói không thích chàng, bảo ta yên tâm gả cho chàng"

Lâm Tú nói: "Nói giống như là ai cũng thích nàng ấy vậy..."

Linh m nhìn thẳng vào mắt Lâm Tú, hỏi: "Chàng thật sự không thích tỷ tỷ?"

Lâm Tú hỏi ngược lại: "Tại sao ta lại phải thích nàng ấy, nàng ấy cũng không đáng yêu như nàng"

Triệu Linh Quân, nữ nhân đó không có gì thú vị, chỉ có những nam nhân nông cạn kia mới bởi vì nhan sắc và thiên phú của nàng mà thích nàng, thật sự muốn lấy về nhà cùng sinh sống, vẫn phải là

Linh m, Ngưng Nhi và Tần Uyển.

Đương nhiên, đây là đánh giá của người làm thê tử.

Mặc dù nàng không phải thê tử lý tưởng nhất của Lâm Tú, nhưng lại là chiến hữu và đồng bạn đáng tin nhất, cũng là đối thủ cạnh tranh lớn nhất của hắn, người Hồng Nương hắn vẫn nên cảm tạ

Lâm Tú nhìn Linh m, thừa cơ hỏi: "Vì thế, nàng chuẩn bị gả cho ta chưa?"

Linh m lườm hắn một cái, nói: "Đã nói là phải xem biểu hiện của chàng..."

Mặc dù ngoài miệng Linh m nói muốn xem biểu hiện của Lâm Tú, nhưng đây chỉ là nàng ngạo kiều, giống với kiểu hành động nắm tay, kéo cánh tay, nàng cũng không kháng cự.

Có điều, trước khi chính thức tuyên bố, bọn họ không thể quang minh chính đại xuất hiện trước mặt người khác.

Chỉ có sau khi dịch dung, hai người mới có thể giống như tình lữ bình thường, tay trong tay đi ở trên đường.

Có đôi lúc, Linh m cũng sẽ lôi kéo Linh Quân đi cùng, Lâm Tú một tay nắm lấy tay Linh Quân, Linh m lại nắm lấy một tay khác của

Linh Quân, như thế dưới ánh mắt của người khác, chẳng qua chỉ là tỷ tỷ và anh rể dẫn theo muội muội mà thôi.

Một chút tâm tư nhỏ kia của nàng, có thể giấu diếm được Linh

Quân, nhưng không thể giấu được Lâm Tú.

Các nàng quả thật không hổ là tỷ muội, Linh Quân tác hợp hắn và

Linh m, Linh m cũng đang tác hợp hắn và Linh Quân.

Linh Quân không muốn hai người họ cả một đời đều tiếp tục như thế.

Dù sao, tương lai của bọn họ còn rất dài, không phải mấy chục năm, mà là mấy trăm năm dài như thế.

Chỉ là, ở giữa Lâm Tú và Triệu Linh Quân, mặc dù không có khúc mắc cái gì, nhưng vẫn không thể nào giống như phu thê chân chính, không thể phủ nhận, sâu trong nội tâm hai người, đều có một nút thắt không mở được.

Lâm Tú có thể đi theo đuổi Linh m, nhưng về mặt tình cảm, hắn tuyệt đối sẽ không cúi đầu với Linh Quân.