Chương 1157: Xâm lấn

Lâm Tú và đám người Thất công chúa kỳ thật chỉ là dung hợp một bộ phận Bản Nguyên hệ hỏa, tất cả Bản Nguyên hệ hỏa hợp lại cùng một chỗ, mới là Bản Nguyên lúc ban đầu.

Mà mười một loại Bản Nguyên kia cũng là như thế.

Tinh vực Ám đang đuổi giết tất cả người dung hợp Bản Nguyên, điều này làm cho Lâm Tú không thể không suy nghĩ nhiều, liệu còn có người khác biết được bí mật của Bản Nguyên không?

Muốn tu hành mỗi một loại năng lực đến viên mãn, nhất định phải có được một loại Bản Nguyên hoàn chỉnh.

Tu hành mười hai loại năng lực đến tận cùng, hơn nữa dung hợp thành một thể, như vậy không khác gì Tạo Vật Chủ chân chính.

Trong vũ trụ này, mười hai loại Bản Nguyên cơ sở này, có thể diễn hóa thành vạn vật.

Biểu tình của Thất công chúa có chút cô đơn, đế quốc Thiên Viêm khổng lồ lại dễ dàng bị hủy diệt như vậy.

Chuyện lúc trước nàng mời chào Lâm Tú không có chút ý nghĩa gì.

Mà hắn diễn võ thắng được một đạo Bản Nguyên hệ hỏa, đối với hắn lại không phải là phần thưởng, mà là tai nạn, cuối cùng nàng nói với Lâm Tú: "Nơi này không an toàn, các ngươi mau rời đi thì tốt hơn"

Lâm Tú quay đầu nhìn ra ngoài điện, ánh mắt xuyên qua bầu trời, nhìn về phía tinh không, nói: "Hiện tại mới đi thì đã không còn kịp rồi."

Trong tỉnh không, hơn mười bóng người nhìn tinh cầu màu lam này, thở phào nhẹ nhõm, một cao thủ Ám tộc cảm khái nói: "May mắn là có tỉnh đồ, cuối cùng cũng tìm được..."

Một lão giả Ám tộc ra tay đầu tiên, trong lúc phất tay phóng thích ra sương mù đen vô tận, tốc độ sương mù đen lan tràn cực nhanh, rất nhanh bao phủ bên ngoài Thiên Thần tinh.

Trên Thiên Thần tinh, vô số người Thanh Linh tộc ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nhìn sương mù đen che khuất bầu trời, nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hơn mười cao thủ Ám Tộc từ tỉnh không mà đến, rất nhanh đã tìm ra được khí tức mạnh nhất trên tinh cầu này.

Lão giả ám tộc kia nhìn phương hướng nào đó, nói: "Nguyên Cảnh tầng năm, hẳn là hắn..."

Tốc độ của bọn họ cực nhanh, rất nhanh đi tới phía trên một tòa thành trì, Thất công chúa ngẩng đầu, sắc mặt trong nháy mắt biến thành tái nhợt, từng bóng người kia, mỗi một tên đều tản ra khí tức mạnh mẽ, ít nhất có năm mươi Nguyên Cảnh tầng bốn, năm

Nguyên Cảnh tầng năm...

Mà lão giả Viêm Tộc đi đầu mang tới cho nàng áp lực không kém gì chiến tướng Viêm Tộc.

Cho dù là không có chiến tướng Nguyên cảnh tầng sáu này, số lượng người Ám tộc còn lại cũng đủ để quét ngang toàn bộ tinh hệ

Thiên Thần.

Một cao thủ Ám Tộc Nguyên Cảnh năm tầng nhìn về phía dưới, vừa bất ngờ vừa vui mừng nói: "Là Thất công chúa Viêm tộc!"

Bọn họ lần này đến là vì đám người Lâm Tú, không nghĩ tới ngoài ý muốn gặp được Thất công chúa Viêm tộc, trong tàn dư của Viêm tộc, chỉ có nàng không bị bắt.

Sau khi mang nàng trở về, sẽ không bao giờ phải bôn ba vất vả bên ngoài nữa, có thể an tâm tu hành.

Chỉ có chiến tướng Nguyên cảnh tầng sáu là nhìn về phía người bên cạnh Thất công chúa bằng ánh mắt có chút nghi hoặc, từ hình ảnh trên bức họa, hắn đích thật là nhân tộc Lâm Tú, từng dung hợp một đạo Bản Nguyên hệ hỏa.

Tin tức thu thập được cho thấy, thực lực của Lâm Tú là vừa mới bước vào Nguyên Cảnh tầng năm.

Nhưng Nguyên Cảnh tầng năm trên hành tinh này chỉ có một mình

Thất công chúa Viêm Tộc.

Thực lực của Lâm Tú là... người bình thường không có sức mạnh gì.

Phát hiện này làm cho chiến tướng Ám Tộc Nguyên Cảnh tầng sáu nghi hoặc không thôi.

Không phải thực lực của hắn quá mạnh, mà là quá yếu. Hắn nhỏ yếu như là trẻ con vừa mới sinh ra trong tộc mình. Không, đứa bé mới sinh ra của Ám Tộc cũng mạnh hơn hắn nhiều. Khó có thể tin tưởng, trong vũ trụ còn có chủng tộc yếu ớt như vậy.

Chẳng lẽ tin tức bọn họ điều tra được bị sai lầm, hắn căn bản không dung hợp Bản Nguyên?

Nhưng mà Thất công chúa cũng ở chỗ này, chuyến này cũng không tính là uổng công.

Lâm Tú thấy được Thất công chúa đang tuyệt vọng, cũng thấy được các cô gái phía sau khẩn trương, Ngưng Nhi nắm chặt tay hắn, Linh Quân cùng Linh m nhìn cao thủ Ám tộc trên trời, trong mắt lộ ra kiên nghị.

Trong lòng Nguyên Cảnh nhân tộc cũng không bình tĩnh, nhưng đối với nhân loại mà nói, loại chuyện này cũng không phải lần đầu tiên đối mặt, biểu hiện của bọn họ tốt hơn Thất công chúa nhiều.

Dù sao mọi người đã từng chuẩn bị cho điều tôi tệ nhất.

Sương mù bao phủ toàn bộ tinh cầu, cảnh tượng giống như tận thế, đích xác rất khủng bố, Nguyên cảnh tầng sáu mạnh hơn Viêm

Cốt tộc lúc trước không biết bao nhiêu lần, cũng đích xác mang tới cho người ta áp lực khủng bố.

Ngay khi mọi người bị sương mù đen này gây áp lực tới mức sắp không thở nổi, sương mù đang bao phủ toàn bộ tinh cầu, trong nháy mắt bỗng nhiên biến mất không còn bóng dáng.