Chương 1094: Lời mời của Bắc Thần Vệ (2)

Trong lòng Lâm Tú khẽ động, sau đó hắn nhìn ánh mắt Thiên phu trưởng, nói: "Nộp hay không nộp thuế không quan trọng, ta chủ yếu muốn có nhiều người nghe ta diễn tấu hơn.."

Một lúc sau.

Viêm Vân đặt một chiếc áo giáp trước mặt Lâm Tú. Trên áo giáp là một tấm bảng thể hiện thân phận mới, tấm bảng này đại diện cho thân phận của Bắc Thần vệ và quyền được sống vĩnh viễn ở Bắc

Thần tinh.

Từ giờ trở đi, Lâm Tú sẽ lấy thân phận một tướng sĩ văn nghệ gia nhập Bắc Thần vệ.

Nhiệm vụ duy nhất của hắn là thỉnh thoảng diễn tấu cho các tướng sĩ trong quân. Hắn không cần ra trận giết địch, cũng không cần tuần tra, phần lớn thời gian đều được tự do.

Đó là sự tôn trọng của bọn họ đối với các nghệ sĩ.

Không ngờ, hắn có chỗ đứng ở Bắc Thần tỉnh không dựa vào thực lực mà là tài năng.

Lâm Tú tạm thời là thuộc hạ của Viêm Vân. Sau khi hắn ta đưa bộ áo giáp của Bắc Thần vệ cho Lâm Tú, hắn ta lại đưa cho hắn một vật to bằng bàn tay, giống như một cái gương.

Lâm Tú từng thấy qua vật này ở Thiên Viêm Điện, đây là bảo vật không gian còn quý hơn so với vòng tay không gian, dịch sang ngôn ngữ của Trái Đất, có thể gọi là kính không gian.

Vật này cũng do Đá không gian thúc đẩy, có thể thực hiện nhắn tin ngay lập tức.

Thật ra hai tấm gương này chính là hai cái nút không gian, sau lưng chúng được khảm Đá không gian, đưa linh lực hoặc nguyên lực vào Đá không gian. Chúng được thiết lập để kết nối hai nút không gian, thông qua gương này, mọi người có thể nhìn thấy hình ảnh bên kia không gian.

Lâm Tú vốn dự định khi trở về lần này sẽ mua một cái để ở Trái

Đất. Như vậy nếu như Trái Đất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn có thể ngay lập tức trở về.

Hai cái kính không gian này, một cái ở trong tay Lâm Tú, một cái ở trong tay Viêm Vân để tiện cho hắn ta liên lạc với Lâm Tú bất cứ lúc nào.

Lâm Tú nhìn Viêm Vân, hỏi: "Chỉ huy, vừa rồi Thiên phu trưởng nói gia đình của ta có thể cùng chuyển đến Bắc Thần tinh, đúng không?"

Viêm Vân gật đầu nói: "Thê tử của ngươi có thể cùng chuyển đến, người nhà của các nàng, ngươi chỉ cần nộp một nửa Thiên Viêm tệ.

Lâm Tú nói: "Thê tử của ta không chỉ có một người.."

Viêm Vân xua tay, nói: "Hai ba người cũng không thành vấn đề."

Lâm Tú ngượng ngùng nói: "Vậy mười hai người thì sao?"

Mặc áo giáp đại diện cho quân đội Bắc Thần, lúc đi trên đường, ánh mắt của tất cả các chủng tộc trong vũ trụ nhìn hắn đều mơ hồ mang theo sự tôn trọng.

Bộ áo giáp này không đại diện cho những quân Bắc Thần bên ngoài, mà là tinh nhuệ của quân Bắc Thần. Bắc Thần vệ có địa vị cực cao. Trên Bắc Thần tinh, họ thậm chí còn có quyền đánh giết các chủng tộc khác, đương nhiên, cần phải có lý do chính đáng.

Đối với Lâm Tú, những đặc quyền này đều không quan trọng.

Việc không phải đóng thuế thực sự có sức hấp dẫn lớn đối với hắn.

Đặc quyền này, không phải quân Bắc Thần nào cũng có, chỉ có những Bắc Thần vệ tinh nhuệ nhất và những người có đóng góp đặc biệt cho đế quốc mới có.

Lâm Tú thuộc loại binh sĩ văn nghệ được tuyển chọn đặc biệt, được hưởng những phúc lợi tương tự như tinh nhuệ của quân Bắc

Thần.

Lần thứ hai Lâm Tú đến Thiên Viêm điện, hắn còn chưa đi lên trước, trong quầy đã có một bóng người lập tức chào đón.

Một dị tộc cấp Địa trẻ tuổi cung kính hỏi: "Đại nhân, ngài muốn xem cái gì?"

Lâm Tú lấy ra một cái vòng tay không gian, hỏi: "Ta có một cái vòng tay không gian không dùng đến, nơi này của các ngươi có mua không?"

Dị tộc cấp Địa trẻ tuổi nói: "Mua, đương nhiên có mua"

Lâm Tú được mời vào một căn phòng rộng rãi phía sau quầy. Đợi một lúc, một dị tộc lớn tuổi đi ra, nhìn vòng tay không gian, trầm tư một lát, hỏi: "Đại nhân, cái vòng tay không gian này, ta mua

40.000 Thiêm Viêm tệ, không biết ngài có hài lòng không?"

40.000 Thiên Viêm tệ, mặc dù vẫn thấp so với giá bọn họ bán, nhưng lão đưa ra cái giá này, đã rất nể mặt Lâm Tú khi mặc bộ áo giáp này.

Lâm Tú gật đầu, không nói thêm gì, lại nói: "Ngươi tiện thể giúp ta nhìn xem, những cái vòng tay không gian này đáng giá bao nhiêu"

Ào!

Hắn vừa dứt lời, hơn hai mươi cái vòng tay không gian xuất hiện trên mặt bàn, lão giả kia vừa nhìn không khỏi kinh ngạc.

Lão chưa bao giờ thấy có người một lần bán nhiều vòng tay không gian như vậy.

Tuy nhiên, hàng hóa không được hỏi nguồn gốc, đó là nguyên tắc của bọn họ.

Hơn nữa, đối phương là Bắc Thần vệ, cũng không đến lượt lão kiểm tra.

Lão lần lượt kiểm tra từng cái vòng tay không gian, phát hiện mỗi cái đều có chức năng đầy đủ. Nếu bán đi, thì giá cả mỗi cái sẽ không thấp hơn 50.000 Thiên Viêm tệ. Đối với bọn họ cũng là một khoản lợi nhuận rất lớn.

Cuối cùng, lão cho Lâm Tú một mức giá.

1.200.000 Thiên Viêm tê.