Chương 952: Đổi thái tử (3)

Kỳ thực, Hạ hoàng cũng cực kỳ bất mãn với thái tử.

Hắn bất tài thì thôi, vậy mà còn thất đức, không những không có đức hạnh mà còn không có mắt nhìn, cùng lúc đắc tội với cả Lâm

Tú và Triệu Linh Quân, nếu hắn không phải thái tử thì đã chết vô số lần rồi.

Từ lâu hắn đã muốn phế bỏ thái tử, nhưng vì Trương gia, hắn không thể ra tay.

Nhưng bây giờ xem ra, dường như không thể không phế thái tử...

Hạ Hoàng suy nghĩ một hồi rồi nói: "Thái tử quả thực khó mà kế thừa ngai vàng, giang sơn của Đại Hạ không thể bị hủy hoại trong tay hắn, hay là, các ngươi giúp trẫm chèn ép Trương gia, trẫm đổi thái tử?"

Không ngờ Hạ Hoàng lại dứt khoát như vậy, Lâm Tú có chút không phản ứng kịp.

Hắn chỉ vừa mới bắt đầu thăm dò ý của hắn thôi mà...

Lúc này, Hạ Hoàng nhấp một ngụm rượu, tiếp tục nói: "Không thể trọng dụng thái tử, Tê vương cũng là người rất tầm thường, bên cạnh trẫm chỉ có Tần vương, tài năng dị thuật của Chương Nhi là tốt nhất trong các vị hoàng tử, tính tình nó cũng nhân hậu, giao hoàng vị cho nó, trẫm rất an tâm, tiếc là nó thế cô lực mỏng, chẳng có ai chống lưng..."

Lâm Tú nhận ra, những gì hắn nghĩ đều bị Hạ Hoàng nói ra hết rồi.

Thật lâu sau, hắn mới hắng giọng nói: "Phía sau Tần vương có bệ hạ, thần, Minh Hà và Lâm gia cũng sẽ mãi mãi đứng sau bệ hạ"

Hạ Hoàng thở phào nhẹ nhõm nói: "Có câu này của ngươi, trẫm yên tâm rồi..."

Sau khi dùng bữa xong, Lâm Tú thẫn thờ rời đi.

Trong ngự hoa viên, sau khi Lâm Tú rời đi, Hạ Hoàng và Thục phi nhìn nhau, hai người không nhịn được phì cười.

Sau khi ra khỏi cung, Lâm Tú luôn cảm thấy có điều gì đó không đúng, nhưng lại không tìm được có chỗ nào không đúng.

Sau khi bước ra khỏi cửa cung, phía xa xa có một bóng người đang bước xuống xe ngựa.

Thái tử vừa nhìn thấy Lâm Tú thì có hơi sững sờ, trên mặt cố rặn ra nụ cười, nói: "Chúc mừng Lâm phu nhân thăng cấp..."

Lâm Tú mỉm cười nói với hắn: "Đa tạ thái tử điện hạ"

Nụ cười của Lâm Tú rất dịu dàng, nhưng trong lòng thái tử lại rất sợ, có lẽ là do hắn từng làm ra chuyện trái lương tâm, chứng kiến

Lâm phủ này càng lớn mạnh, hắn càng thêm sợ hãi, Lâm Tú mỉm cười với hắn một lần, hắn lo sẽ gặp ác mộng liên tiếp mấy ngày...

Sau khi rời cung, Lâm Tú không về nhà ngay, mà đi về phía phủ

Tần vương.

Tuy Hạ hoàng cũng muốn hắn làm hoàng đế, nhưng đột nhiên vô cớ phế thái tử, nhượng vị cho hắn, thì có hơi quá bất ngờ.

Ngay cả Trương gia và Tống gia cũng biết thông qua mọi cách để gây dựng thế lực cho thái tử và Tề vương, mới có thể đạt được hoàng vị một cách danh chính ngôn thuận, trước mắt Lý Bách

Chương ngoại trừ có một chút thiên phú dị thuật ra thì cảm giác không bằng thái tử và Tề vương.

Hắn phải có chút thành tích gì đó.

Nhân thời gian này, Lâm Tú cũng muốn nghĩ cách đột phá lên cấp

Thiên, lỡ như đến lúc đó Trương gia và Tống gia tức nước võ bờ, hắn hợp sức với Linh Quân thì có thể ổn định bọn họ.

Tần vương phủ, khi Lâm Tú đi, Lý Bách Chương đang tu hành.

Nhìn thấy Lâm Tú, hắn ta có chút kinh ngạc: "Sao hôm nay rảnh rỗi đến chỗ ta vậy?"

Trước đây khi hai người còn ở Dị Thuật Viện, có thể nói là như hình với bóng, sau này cũng cùng nhau uống rượu, hai người còn là người đồng đạo, hôn nhân đều không như ý, háo sắc như nhau...

Nhưng sau này, do cảnh ngộ khác nhau, hai người cũng ít uống rượu với nhau hơn trước.

Tài năng của Lâm Tú dần dần bộc lộ, trở thành tia sáng của Đại

Hạ, quan trọng hơn là, hắn giống phụ hoàng, bên người luôn có mỹ nhân vây quanh, ai nấy cũng là thiên kiêu, Lý Bách Chương cảm thấy mình không xứng ngồi chung với hắn.

Hắn liếc nhìn Lâm Tú hỏi: "Uống chút không?"

Lâm Tú xua tay nói: "Không cần, vừa rồi ở trong cung uống cùng bệ hạ rồi"

Lý Bách Chương thở dài trong lòng, quả nhiên, hắn và phụ thân mới là người có cùng điểm chung, hắn ta hụt hãng, hỏi: "Vậy ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Lâm Tú nói: "Cũng không có chuyện gì lớn, phụ hoàng định đổi thái tử, ngươi chuẩn bị sẵn tâm lý đi"

Lý Bách Chương ngơ ngác nhìn hắn: "2"

Triệu Linh Quân đột phá cấp Thiên lúc hai mươi mốt tuổi, điều này đã dẫn đến một cuộc tranh luận sôi nổi trong Đại Hạ, và cũng khiến Lâm gia vốn đã thu hút nhiều sự chú ý, một lần nữa trở thành tâm điểm của vương đô.

Nàng chính là cường giả cấp Thiên đầu tiên của Lâm gia, nhưng không phải là người cuối cùng.

Những ngày sau này, e là sẽ thường xảy ra chuyện như thế.

Vương đô là nơi tập hợp sứ giả của cả nước, chuyện này cũng lan rộng khắp đại lục với tốc độ rất nhanh.

Hoàng cung Đại La.

Người đàn ông trung niên vẻ mặt uy nghiêm, ánh mắt sâu thẳm nhìn về phía Đại Hạ, cấp Thiên hai mươi mốt tuổi, có ý nghĩa không hề tầm thường, tuy Đại La có rất nhiều người không muốn thừa nhận, nhưng người đó từng là hàng xóm mà bọn họ chẳng mấy coi trọng, bọn họ đang vực dậy từng ngày, dần dần đuổi kịp thậm chí là vượt qua bọn hắn, đây chính là sự thật không thể phủ nhận.