Chương 1115: Chim khổng tước

chiếm tổ chim bồ câu

"Đế quốc Ngân Lôi do Thiểm Lôi Tộc thống lĩnh so với đế quốc

Thiên Viêm còn mạnh hơn, Lôi tộc so với Viêm Tộc cũng không kém...

"Các ngươi nói xem Lâm Tú có thể đánh bại hắn ta, đồng thời đạt được vị trí đầu tiên ở hai lần diễn võ không?"

"Rất khó, tốc độ của Lôi Tộc chỉ có Quang Tộc mới có thể đuổi kịp.

Từ lâu Lôi Lãng đã nói, vị trí đầu tiên của diễn võ Bách phu trưởng, nhất định là hắn. Ta nghe nói, sau lần diễn võ này, hắn sẽ chuyển đến Thiên Viêm tỉnh..."

Người ngoài nghị luận, Lâm Tú không nghe được.

Hắn nghiêm túc nhìn người đối diện. Chỉ từ khí thế thì cảm giác áp bách của người đối diện thực sự rất mạnh, lại là một người có thể đột phá nhưng đang áp chế tu vi.

Lôi Lãng nhìn người đối diện, trong lòng cũng rất cảnh giác.

Danh tiếng của Lâm Tú, hắn ta sớm đã nghe nói qua, trước trận thi đấu này, hắn ta đã coi hắn như một trong những đối thủ lớn nhất.

Sừng nhọn trên trán hắn ta có tia chớp lóe lên liên tục.

Bỗng nhiên, một tia sét to từ trong sừng nhọn của hắn ta nổ ra, bắn thẳng về phía người đối diện.

Lực phá hoại của sấm sét xếp hàng đầu trong tất cả thần thuật, tốc độ gắn liền thần thuật ánh sáng, chỉ ở dưới không gian. Ngoài chủng tộc có thần thuật kim, không có cơ thể chủng tộc nào có thể chống lại một đòn này.

Nhưng một đòn kia không đánh trúng Lâm Tú.

Sấm sét mạnh mẽ kia chỉ đánh trúng mặt đất bên cạnh Lâm Tú, tạo ra một cái hố sâu không thấy đáy ở đó.

Trước kính không gian, rất nhiều chủng tộc kinh ngạc mở miệng.

"Hắn có thể trốn thoát?"

"Không thể, ai có thể tránh được sấm sét chứ?"

Trên chiến trường, Lôi Lãng rất rõ ràng, Lâm Tú không phải trốn sấm sét kia, cũng không ai có thể trốn thoát sấm sét, chỉ là hắn dự đoán được đòn tấn công của mình.

Một đòn này không trúng, ngoài dự đoán của hắn ta, nhưng cũng hợp lý.

Nếu Lâm Tú không có bản lĩnh, thì cũng không thể có cơ hội đứng đối diện với hắn ta.

Cả người hắn ta hóa thành một tia sét, cùng lúc đó cơ thể Lâm Tú cũng hóa thành ngọn lửa. Ngọn lửa và tia sét va chạm, tia sáng đồ tím đan xen...

Trước các kính không gian, có vô số người tập trung nhìn cảnh này.

Nhưng trong mắt bọn họ nhìn không thấy bóng dáng hai người, chỉ có thể nhìn thấy ngọn lửa vô tận và tia sét phun trào. Khi nào chỉ còn lại một màu đỏ hoặc màu tím, thì trận chiến này mới có kết quả.

Không biết qua bao lâu, trong hình ảnh, màu tím chói mắt kia bắt đầu rút đi, từ chiếm một nửa hình ảnh, rất nhanh đã rút đến một vùng rất nhỏ, cho đến khi bị ngọn lửa màu đỏ nuốt chửng hoàn toàn.

Điều này có nghĩa là gì, tất nhiên không cần nói cũng biết.

Các Vực của Bắc Thần tinh, vào giờ khắc này trở nên vô cùng yên tĩnh.

Vậy mà thật sự có người giành được vị trí đầu tiên của hai trận diễn võ liên tiếp...

Vào thời điểm này, họ đã được chứng kiến một huyền thoại.

Thậm chí có người còn suy nghĩ, hắn có tham gia diễn võ Thiên phu trưởng không lâu sau hay không...

Đã nửa tháng trôi qua kể từ khi diễn võ Bách phu trưởng kết thúc.

Chỉ có điều, Bắc Thần tinh không có ngày đêm, không có bốn mùa, cũng không có sự thay đổi thời tiết. Nửa tháng của Trái Đất, đối với cư dân của Bắc Thần tinh thì cực kỳ ngắn ngủi.

Trận chiến quyết định của diễn võ Bách phu trưởng dường như chỉ mới diễn ra.

Bắc Thần tinh, khu vực cư trú số một.

Lâm Tú đi vào thành trì trung tâm khu dân cư số một, trong một tòa nhà hùng vĩ.

Một gã Bắc Thần vệ đứng ở cửa nhìn thấy hắn, trong mắt lộ ra sự ngưỡng nộ, vội vàng tiến lên vài bước, nhiệt tình nói: "Là Lâm

Bách phu trưởng đúng không? Ngài đến nhận công trạng sao?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Ta đến nhận công trạng, cũng thuận tiện thăng chức."

Bắc Thần vệ hơi sững sờ, không tin nói: "Thăng chức, ngài đã đạt đến Nguyên cảnh tầng ba rồi sao?"

Lâm Tú gật đầu.

Trước khi diễn võ Bách phu trưởng, hắn đã là Nguyên cảnh tầng hai đỉnh phong. Sau khi thắng một trăm triệu Thiên Viêm tệ, hắn lại càng giàu có hơn. Hắn chỉ năm triệu Thiên Viêm tệ, một triệu một viên nguyên tinh Nguyên cảnh tầng ba, dùng khoảng năm viên, hắn đột phá lên đến Nguyên cảnh tầng ba.

Không có một trăm triệu Thiên Viêm tệ này, hắn có thể còn phải tu luyện thêm nửa năm thậm chí một năm nữa.

Việc thăng chức của Bắc Thần vệ có tiêu chuẩn cứng nhắc.

Nguyên cảnh tầng ba, một nghìn công trạng, đồng thời thỏa mãn thì mới có thể thăng cấp lên Thiên phu trưởng, đạt được đãi ngộ của Thiên phu trưởng, không ai có thể ngăn cản.

Một lúc sau, bên trong một đại điện.

Một lão giả đang tra một quyển sách thật dày, nói: "193 Vực cư trú, tạm thời không có vị trí Thiên phu trưởng trống. Thiên phu trưởng Viêm Trần của Tam Vệ Vực số 73 của các ngươi đã bế quan rất lâu, ngươi trước tiên tạm thời thay hắn giữ vị trí Thiên phu trưởng, đợi đến khi hắn xuất quan sẽ sắp xếp sau..."