Chương 1133: Các phương tranh đoạt (2)

Sau đó mấy trận tỉ thí tiếp theo, càng là vô cùng thuận lợi.

Đối thủ hắn gặp được ở trận đầu là người mạnh nhất trong tất cả các đối thủ, các đối thủ đằng sau, mặc dù mỗi một vị đều mạnh hơn một vị trước đó, nhưng so với vị lúc đầu kia không chỉ kém hơn một bậc, hắn cũng không cần chăm chú cái gì, cũng có thể nhẹ nhàng lấy được thắng lợi.

Một dị tộc từ Nguyên Cảnh tầng một, đã có thể uy hiếp được cả nhân loại, đến Nguyên Cảnh tầng bốn đỉnh phong cũng nhẹ nhõm đánh bại, Lâm Tú chỉ dùng hơn năm năm, cũng chính là hơn một năm vũ trụ một chút.

Vũ trụ đối với hắn mà nói, không chỉ là sân khấu lớn hơn, mà cũng là sân khấu có thể khiến hắn phát huy đầy đủ thiên phú và thực lực của mình.

Trong tỉnh không.

Một thân ảnh có làn da màu tím đang lâm vào khổ chiến, một mảnh tỉnh vực mà hắn đang đứng, biến thành đại dương lôi đình mênh mông, một bóng người khác, ở trên trong hải dương lôi đình này, đi bộ nhàn nhã, chậm rãi đi về phía gần hắn.

Một lát sau, lôi đình tiêu tán, Lâm Tú ôm quyền với cường giả Lôi tộc kia, không gian trong vòng tay sáng lên, biến mất trong tỉnh không.

Thiên Viêm Tinh.

Một chỗ bên ngoài cổng không gian, mấy chục bóng người đang chờ đợi.

Quyết chiến diễn võ năm vực kết thúc, bên thắng cuối cùng vẫn chưa đi ra.

Không bao lâu sau, đám người đã ý thức được, hắn hẳn là đã về

Bắc Thần tinh.

Lần diễn võ này, hắn nghiền ép vô số cường giả, không thể nghi ngờ gì là một ngôi sao mới chói mắt nhất trong các vệ, thiên phú có thể sánh vai với thiên tài đế quốc cấp cao nhất, vô số thế lực đều muốn thu hắn vào dưới trướng, nếu như hắn đến nơi này, cảnh tượng lần trước bị các thế lực ở khắp nơi tranh đoạt sẽ lại lần nữa trình diễn.

Đám người ngầm hiểu lẫn nhau rời đi, không bao lâu sau, vòng tay không gian trên tay bọn họ đồng thời sáng lên.

Bắc Thần tinh.

Vực cư trú số 73, doanh trướng Vạn phu trưởng.

Lâm Tú đưa tiễn hai người, trong đó có một nam tử Viêm tộc nói:

"Nếu như tướng quân bằng lòng gia nhập vào chúng ta, còn có thể cho ngươi thêm một vùng tinh hệ..."

Lâm Tú cười cười, nói: "Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ..."

Hắn trở lại Bắc Thần tinh, cũng không kịp gặp mặt với chúng nữ đã đi đến đại doanh, đây là nhóm đại biểu các phương thế lực thứ

13 mà hắn đưa tiễn.

Những người này, không phải chiến tướng thì chính là trưởng lão đại biểu cho thế lực nào đó phái đến.

Vì lôi kéo Lâm Tú, bọn họ đưa ra điều kiện không gì so sánh được.

Bên keo kiệt nhất cũng là tặng ra một vùng tinh hệ, mà không phải là tinh hệ hạ đẳng giống như hệ Ngân Hà như thế, mà là tỉnh hệ thượng đẳng, tất cả tài nguyên, một vài chủng tộc của những tinh hệ này đều thuộc về hắn.

Thậm chí ngay cả một mạch Tứ trưởng lão bị Lâm Tú hái được quả đào cũng đều ném cành ô liu ra cho Lâm Tú.

Bọn họ hứa hẹn cho hắn mười tinh hệ, để đổi lấy sự trung thành làm việc của Lâm Tú.

Mười tinh hệ này, mỗi một cái đều là tinh hệ thượng đẳng, đừng thấy Viêm Cốt tộc khống chế gần 100 tỉnh hệ, nhưng 100 tỉnh hệ này cộng lại cũng không bằng mười tỉnh hệ thượng đẳng.

Đại biểu các thế lực lớn của Thiên Viêm tỉnh đều ở ngoài doanh trướng chờ Lâm Tú quyết định.

Đám người này mỗi người đều thấy ngứa mắt nhau, các bên cũng sẽ cãi lộn vài câu.

Mãi đến khi một bóng người xuất hiện ở đây, sắc mặt mọi người mới thay đổi.

"Tại sao nàng ta lại đến đây..."

"Nàng ta cũng nhìn trúng người này?"

"Lần này không xong rồi..."

Trong doanh trướng Lâm Tú, lại có một vị khách đến, cũng là nữ tử duy nhất trong đám người, lúc Lâm Tú nhìn thấy nữ tử Viêm tộc này, đuôi lông mày hơi nhíu lại, đương nhiên không phải là vì dung mạo của nàng xinh đẹp, phần lớn các chủng tộc ở trong vũ trụ đều không phù hợp với thẩm mỹ của Nhân tộc, Viêm tộc cũng không ngoại lệ.

Sở dĩ Lâm Tú kinh ngạc, là vì tuổi của nữ tử này không lớn, nhưng thực lực rất mạnh, có thể đã đạt đến Nguyên Cảnh tầng năm đỉnh phong, so với vực chủ Bắc Vực còn mạnh hơn.

Nữ tử Viêm tộc này nhìn Lâm Tú, nói: "Tên ta là Viêm Nguyệt, là thất công chúa của đế quốc, ta đến là muốn nói cho ngươi, thứ bọn họ có thể cho ngươi, ta cũng có thể cho ngươi, thứ bọn họ không thể cho ngươi, ta cũng có thể cho ngươi."

Lâm Tú nghĩ nghĩ, hỏi: "Công chúa có thể cho ta cái gì?"

Nữ tử Viêm tộc nói: "Một cơ hội đi vào Nguyên Vực..."

Lâm Tú nhìn thất công chúa, Nguyên Vực đối với hắn mà nói, lại là một từ mới.

Thất công chúa nhìn biểu cảm của hắn, hỏi: "Ngươi chưa từng nghe nói đến Nguyên Vực?"

Lâm Tú lắc đầu.

Trừ phi là các thế lực đỉnh cấp của các tinh vực, nếu không chưa từng nghe nói đến Nguyên Vực cũng rất bình thường, thất công chúa chủ động giải thích nói: "Ngươi hẳn phải biết đến Bản

Nguyên đi, lần này ngươi giành được vị trí đứng đầu diễn võ, sẽ có được một đạo Bản Nguyên, mà tất cả Bản Nguyên đều đến từ

Nguyên Vực, nơi đó có các hệ Bản Nguyên, đi một lần đến Nguyên

Vực, đối với ngươi có vô số chỗ tốt không đếm hết được, các tỉnh vực lớn, cường giả Nguyên Cảnh tầng sáu trở lên, tất cả đều từng đi đến Nguyên Vực..."