Chương 1055: Sự điên cuồng cuối cùng

Sau khi khôi phục năng lực, tốc độ của hắn cực kỳ nhanh, như là một đường sao băng xẹt qua phía chân trời, nhưng tốc độ của một người còn nhanh hơn hắn.

Lâm Tú vận chuyển dị thuật tốc độ, khoảng cách với tên dị tộc kia càng ngày càng gần, Hiểu dẫn hắn đến nơi đây là không muốn bị thương đến người vô tội, nếu để cho hắn chạy thoát thì nhất định là một đại nạn với sinh linh của đại lục.

Viêm Liệt đang chạy trốn đột nhiên thân thể hắn ta lại lần nữa hiện ra từ trong ngọn lửa màu đỏ.

Năng lực của hắn ta lại biến mất.

Hắn quay đầu lại quan sát thì thấy cách ngàn trượng có một bóng người đã tới gần.

Trong lòng của hắn ta tức giận mắng một tiếng: "Chết tiệt, đây rốt cuộc là chủng tộc gì, sao lại nhanh như vậy!"

Mặc dù thực lực của hắn ta chỉ là Tiên cảnh tầng tám, nhưng tốc độ của hắn ta cũng không phải Tiên cảnh tầng tám có thể đuổi theo vậy thì chủng tộc này có Thần Thuật thiên về tốc độ, nhưng hắn ta không thể nào sử dụng được lực lượng lại là chuyện gì xảy ra?

Cho tới giờ phút này, hắn ta mới ý thức được quả thật hắn ta đã quá bất cẩn khi tùy tiện đi vào hành tinh này.

Quả nhiên trong vũ trụ khắp nơi đều ẩn chứa nguy hiểm...

Tốc độ của hắn ta không nhanh bằng người phía sau, rất nhanh cũng sẽ bị đuổi theo, Viêm Liệt dứt khoát không bỏ chạy nữa, ngược lại thay đổi thành nghênh đón. Mặc dù linh lực tạm thời không có cách nào sử dụng được nhưng móng vuốt sắc bén và cái đuôi vẫn là vũ khí mạnh mẽ nhất của hắn ta.

Xoet! !

Tốc độ của hai người đều phát huy đến cực hạn, tên dị tộc kia bỗng nhiên quay đầu công kích, một giây trước hai người còn cách xa nhau ngàn trượng, một giây sau lại gần trong gang tấc.

Thân thể dị tộc này cao lớn dị thường, cao hơn ba trượng, toàn thân hắn ta không có cơ bắp, một cái đuôi bằng xương dài hơn thân thể của hắn, có đầu nhọn giống như một thanh kiếm sắc bén mạnh mẽ đâm về phía Lâm Tú.

Tốc độ công kích của hắn ta cực nhanh, ở trong thời gian rất ngắn đã đâm ra vô số lần, đây trời đều là hư ảnh đầu nhọn của cái đuôi kia.

Nhưng vô luận tốc độ công kích của hắn ta nhanh như thế nào, góc độ xảo trá đến mức nào thì mỗi một lần công kích đều bị Lâm

Tú tránh thoát, đồng thời giây phút Lâm Tú nghiêng người tránh thoát được, hắn bỗng nhiên vươn tay cầm cái đuôi kia.

Viêm Liệt cảm nhận được lực lượng trong cơ thể hắn đang nhanh chóng xói mòn, cuối cùng trong đôi mắt hắn ta cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn muốn rút cái đuôi về nhưng có một lực lượng cực lớn từ phía đối diện lại truyền đến khiến hắn không có cách nào kháng cự.

Trong lòng của hắn vừa kinh vừa sợ, thầm nghĩ trong lòng: "Chết tiệt, sao sức lực của hắn còn mạnh hơn Cự Linh tộc vậy?"

Rất nhanh, thần thuật hỏa trong cơ thể hắn cứ như vậy mà biến mất!

Không phải là không có cách nào vận chuyển mà là hoàn toàn biến mất!

Xoetl Đầu ngón tay của Lâm Tú bắn ra một tia bạch quang, xuyên thủng ngực của tên dị tộc.

Thân thể của hắn ta toàn là xương, không có tim, một kích này của

Lâm Tú đã đốt cháy một lỗ hổng lớn trên lồng ngực của hắn ta, nhưng lỗ hổng kia cũng khôi phục bằng tốc độ lấy mắt thường có thể thấy được.

Cho dù tu vi của hắn rơi xuống dưới Nguyên cảnh nhưng thân thể của hắn ta vẫn còn có đặc tính nào đó của Nguyên cảnh.

"Thần thuật ánh sáng!"

Lỗ hổng lớn trên ngực Viêm Liệt đã khép lại, ánh mắt nhìn về phía

Lâm Tú càng thêm sợ hãi.

Trong vũ trụ, năng lực của các chủng tộc rất nhiều nhưng có được thần thuật ánh sáng lại chỉ có một, đó là một chủng tộc cực kỳ cường đại, đối với bọn họ mà nói Viêm Cốt tộc chỉ là loài côn trùng nhỏ yếu...

Giờ phút này, trong lòng bàn tay Lâm Tú tràn ngập sương mù màu đen.

Những nơi sương mù màu đen đi qua, thân thể của Viêm Liệt bị cắn nuốt biến mất, trong mắt Viêm Liệt hoảng sợ đến cực điểm.

Thần thuật bóng tối, vậy mà hắn lại có cùng lúc cả thần thuật ánh sáng và thần thuật bóng tối, hẳn là hắn đều có quan hệ đến hai chủng tộc cường đại kia?

Tốc độ sương mù màu đen lan tràn cực nhanh, không đợi Viêm

Liệt kịp phản ứng, thoáng cái nó đã cắn nuốt toàn bộ thân thể hắn.

Nhưng Lâm Tú cũng không bỏ qua.

Hắn hoàn toàn giam cầm không gian trong bán kính mấy ngàn trượng, bên ngoài ngàn trượng trong hư không có xương cốt bắt đầu ngưng tụ, thân ảnh Viêm Liệt lại một lần nữa xuất hiện nhưng mà khí tức của hắn đã yếu hơn rất nhiều so với vừa rồi.

Chỉ phá hủy thân thể thì không có cách nào giết chết được Nguyên cảnh, cho dù chỉ là đã từng là Nguyên cảnh.

Lúc ấy, Hiểu cũng dùng phương pháp như vậy để giấu giếm các nguyên lão của Đại U, cho nên hắn cố ý dặn dò Lâm Tú, trong lúc tác chiến với dị tộc vũ trụ ngàn vạn lần không thể khinh thường.

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

Bị ép ra khỏi không gian, trong lòng Viêm Liệt khiếp sợ đến tột đỉnh, dùng tiếng thông dụng của vũ trụ lớn tiếng nói: "Ta là người

Viêm Cốt tộc, vì truy tìm con mồi mới đến đây, không phải cố ý xâm nhập lãnh địa của quý tộc, kính xin tha thứ ta thất lễ..."