Chương 974: Năng lực sao chép tiến hóa lần nữa

Hải Lãng Vương tuy đau lòng, nhưng vẫn quả quyết lắc đầu nói:

"Xin Hải Thần đại nhân thứ lỗi ta mạo phạm."

Lâm Tú khoát khoát tay, nói: "Mới nãy không phải nói rồi sao, nợ của chúng ta xóa bỏ toàn bộ, về sau ngươi giống như Thương Lan

Vương, một viên Thủy tinh phách cấp bảy, đổi lấy ba năm tuổi thọ."

Nếu như mỗi một lần mạo phạm, đều có thể có thu hoạch lớn thế này, Lâm Tú ngược lại hy vọng người khác mạo phạm hắn nhiều thêm một chút.

Sau khi bị ban chủ và sư phụ của Linh Quân giày vò một trận, Hải

Lãng Vương cũng biết điều hơn rồi, điều kiện Lâm Tú nói sau đó, hắn cũng đều đồng ý, bao gồm việc hủy bỏ cống nạp của các bộ tộc lớn, nghiêm cấm cướp bóc tàu buôn qua lại, cũng không cho phép bọn họ lên bờ quấy nhiễu loài người.

Về sau, ven biển của Đại Hạ, về cơ bản sẽ không có Hải tộc làm loạn nữa.

Chưa qua bao lâu, Lâm Tú cùng Linh Quân rời khỏi Hải Lãng quốc.

Thương Lan Vương và Hải Lãng Vương cung tiễn hắn rời đi, lúc bóng dáng của hắn biến mất, Hải Lãng Vương lập tức trừng mắt nhìn chằm chằm vào Thương Lan Vương, nói: "Tại sao ngươi không nói cho ta sớm!"

Tâm tình của Thương Lan Vương cực kỳ không tồi, điềm tĩnh liếc ông ta một cái, nói: "Là bản thân ngươi lòng tham không đáy, bây giờ lại quay ra trách ta, nếu như không phải nể tình cùng là Hải tộc với nhau, ngươi tưởng rằng ta sẽ để Hải Thần đại nhân tới giúp ngươi sao, ta có thể đợi ngươi chết rồi, rồi tới thôn tính Hải

Lãng quốc của các ngươi..."

Hải Lãng Vương ngơ ra một cái, nhận ra được hắn ta nói có lí, trên mặt lộ ra biểu cảm ngại ngùng, nói: "Ngại quá, là ta trách nhầm

Tây Cách lão đệ rồi, ta xin lỗi đệ...

Sau một hồi xin lỗi, hắn lại nói: "Liên quan đến Hải Thần đại nhân, rốt cuộc là chuyện gì..."

Nói tới Hải Thần đại nhân, trong lòng Thương Lan Vương cũng là một đống câu hỏi, đó rõ ràng chỉ là truyền thuyết của Hải tộc, hắn lại từ trong truyền thuyết đi ra, tuy rằng thực lực của hắn tạm thời còn không bằng bọn hắn, nhưng năng lực của hắn lại giống hệt với vị thần trong truyền thuyết.

Hắn ta giống như một vị thần đang trưởng thành.

Phục tùng vị cường giả như thế này, cũng không phải là một chuyện mất mặt.

Quan trọng nhất là, ở đó có hy vọng trường sinh của bọn họ.

Hai người nhìn nhau một cái, từ trong mắt đối phương nhìn thấy được sự kích động, sau đó Imỗi người liền đi ngưng tụ thuỷ tinh phách.

Lúc đó, vực sâu Đông Hải, tại một khu hải vực yên lặng.

Một bóng dáng trôi nổi trong nước biển, nguyên lực ở chỗ này dồi dào, chưa qua bao lâu, Lâm Tú liền điều chỉnh nguyên lực và trạng thái đến mức cao nhất.

Hắn mở hai mắt, chìa tay ra, lòng bàn tay xuất hiện một viên tinh thể trong suốt to bằng khoảng một nắm đấm.

Lâm Tú vận chuyển nguyên lực, viên tinh thể này lập tức hóa thành nguyên lực thuần khiết, dung nhập vào cơ thể hắn, điên cuồng tác động về phía bức màn chắn kia.

Rầm!

Lâm Tú cảm giác được bên trong cơ thể, dường như có cái gì đó đang nổ tung, khiến thân thể hắn chấn động một cái, nhưng bức màn chắn kia vẫn tồn tại như cũ, chỉ là hơi hơi bị rung chuyển một chút.

Chẳng qua điều này cũng nằm trong dự liệu của Lâm Tú.

Dựa vào nguyên tỉnh hoặc tỉnh phách phá bỏ, có liên quan tới thiên phú cùng với vận may, thiên phú càng kém, nguyên tỉnh cần dùng càng nhiều, vận may càng kém, nguyên tỉnh cần dùng cũng càng nhiều.

Nền tảng thiên phú của Lâm Tú không quá ổn, vận may cũng không được tốt, khả năng một phát nhập hồn rất nhỏ.

Có điều, tinh phách cấp Thiên trong tay hắn vẫn còn bảy viên, ngược lại cũng không cần phải vội vàng.

Sau khi điều chỉnh lại hơi thở một phen, hắn lại lấy ra một viên nữa.

Sau đó là viên thứ ba, viên thứ tư.

Không lâu sau, tỉnh phách cấp Thiên trong tay Lâm Tú, chỉ còn thừa lại ba viên.

Nhìn tới chỉ còn lại ba viên tinh phách, trên mặt hắn lộ ra vẻ bất đắc dĩ, hiện thực tàn khốc đang không ngừng nhắc nhở khoảng cách giữa Triệu Linh Quân và hắn, năm viên Thủy tinh phách quý giá đã lãng phí ở trong tay hắn rồi.

Hải Lãng Vương một ngày cũng không nghỉ ngơi, sự nỗ lực của đằng đãng hai năm rưỡi, cứ như vậy trôi theo dòng nước.

Lâm Tú nghĩ ngợi một lúc, mỗi một tay nắm chặt một viên tỉnh phách, một giây tiếp theo, hai luồng sức mạnh điên cuồng dung nhập vào trong cơ thể hắn, Lâm Tú dựa vào thể xác đơn thuần, đã không có cách nào chịu đựng được loại lực lượng điên cuồng này, hắn bất đắc dĩ vận chuyển dị thuật kim, cho dù là như vậy, hắn cũng rên lên một tiếng, khóe miệng có tia máu tràn ra.

Dưới sức ép của mấy viên tỉnh phách cấp Thiên trước, bức màn chắn trong cơ thể hắn kia, đã nới lỏng phần nào, cũng không thể chịu được sự tấn công cùng lúc của hai luồng lực lượng điên cuồng, nổ rầm một tiếng tan tành.

Một khắc này, một luồng khí tức mạnh mẽ cuốn tới, lấy hắn làm trung tâm, nhanh chóng khuếch tán khắp bốn phía, mặt biển cũng theo đó dâng lên một cơn sóng lớn.