Chương 964: Thương Lan Vương (2)

Lão giả Hải tộc nhìn về phía Tang Kỳ, sắc mặt âm tình bất định hỏi: "Tang Kỳ, ngươi muốn ngỗ nghịch Vương tộc sao?"

Sau khi trải qua lễ tẩy não của Hải Thần đại nhân, bây giờ Tang Kỳ đã không còn là Tang Kỳ của lúc trước nữa, hắn cười lạnh một tiếng, hỏi ngược lại: "Tại sao lại gọi là ngỗ nghịch, Hải tộc sinh ra là bình đẳng, lẽ nào Vương tộc mọc thêm một con mắt so với chúng ta sao, dựa vào cái gì chúng ta phải bị bọn họ áp bách, ngưng kết thủy tinh phách cho bọn họ, vì sao chúng ta không liên thủ lại, lật đổ bọn họ?"

Lật đổ Vương tộc?

Hắc Sơn nhìn Tang Kỳ, cảm thấy hắn không phải điên thì chính là ngốc rồi.

Nếu như Vương tộc dễ dàng bị lật đổ như thế thì đã sớm bị bộ tộc lớn khác lật đổ rồi, qua nhiều năm như thế, trong mười bộ lạc lớn, dưới sự cung dưỡng của trăm vạn Hải tộc, Vương tộc đã sớm mạnh mẽ đến mức không thể chiến thắng, cho dù là tất cả các bộ tộc liên thủ thì cũng không phải là đối thủ của Vương tộc.

Tang Kỳ đứng ở phía xa nhìn Hắc Sơn, nói: "Cho dù ngươi không suy nghĩ cho mình, cũng phải suy nghĩ cho năm vạn tộc nhân Hắc

Thủy bộ, lẽ nào bọn họ cũng muốn cả đời này làm nô bộc cho người khác?"

Lời nói của Tang Kỳ truyền khắp một vùng biển ở xung quanh.

Các tộc nhân của Hắc Thủy bộ, có không ít người trên mặt lộ ra vẻ do dự, dù sao lúc trước bọn họ cũng rất vất vả, dốc hết toàn lực ngưng kết thuỷ tinh phách cho người khác, không chỉ không có thù lao, còn phải lo lắng không thể hoàn thành đúng hạn, sẽ bị bắt đi làm nô lệ.

Một năm này, Vương tộc không chỉ không thu liễm, ngược lại còn làm trầm trọng thêm, trong thân thể tất cả mọi người đều kéo cãng như dây cung, nếu như thật sự có thể lật đổ được Vương tộc, vậy thì không còn gì tốt hơn được nữa.

Là tộc trưởng Hắc Thủy bộ, tộc nhân không biết sự mạnh mẽ của

Vương tộc, nhưng Hắc Sơn rất rõ ràng, đối nghịch với Vương tộc chỉ có một con đường chết, hắn rất không khách khí nói với Tang

Kỳ: "Những lời nói ngỗ nghịch Vương tộc vừa rồi của ngươi, ta có thể coi như chưa từng nghe thấy, mau chóng cút đi, nếu không đừng trách ta không khách khí..."

Quanh người Tang Kỳ dần dần ngưng tụ ra một vòi rồng nước, hắn liếc nhìn Hắc Sơn, cười lạnh nói: "Để ta xem xem, ngươi có thể không khách khí với ta như thế nào..."

Nếu như là trước kia, có thể Tang Kỳ sẽ thật sự lui đi, bởi vì thực lực của hắn còn kém hơn Hắc Sơn một chút.

Nhưng Hải Thần đại nhân ở ngay sau lưng nhìn hắn, cho dù là

Thương Lan Vương đến, hắn cũng dám trực tiếp xuất thủ.

Hắc Sơn cũng bị thái độ của Tang Kỳ khơi dậy phẫn nộ, nhanh chóng đánh với hắn, nhìn từ trên mặt biển, khu hải vực này rất yên tĩnh, bỗng nhiên có sóng cả nổi lên bốn phía mặt biển, sóng lớn ngập trời, thỉnh thoảng có cột nước to lớn từ trong biển bắn ra ngoài, một vài con chim biển xui xẻo không tránh kịp, đụng vào những cột nước kia, trong nháy mắt sẽ hóa thành bột mịn.

Dưới mặt biển, ngay từ đầu Tang Kỳ còn có sức mạnh có thể đấu ngang với Hắc Sơn, nhưng không bao lâu đã rơi vào thế hạ phong.

Cùng là cấp Địa thượng cảnh, thực lực của hai vị tộc trưởng vẫn là có chênh lệch rõ ràng, chợt thấy sau lưng Tang Kỳ xuất hiện một nam tử nhân loại, sau khi hắn sửng sốt một chút, cả giận nói:

"Tang Kỳ, ngươi dám cấu kết với loài người!"

Tiếng nói vừa dứt, hắn tạm thời bỏ qua Tang Kỳ, đi thẳng về phía người kia.

Sau một lát.

Hắc Sơn trôi nổi trên mặt biển, mặc cho sóng biển đập vào người, gương mặt mờ mịt.

Hắn mạnh mẽ lao xuống nước, rất nhanh lại nổi lên, vẻ mờ mịt trên mặt càng sâu hơn, năng lực của hắn đâu, nguyên lực của hắn đâu?

Tang Kỳ đạp ở trên mặt biển, nhìn Hắc Sơn chỉ nổi một cái đầu lên, nói: "Thế nào, biết được sức mạnh của Hải Thần đại nhân chưa, đi theo Hải Thần đại nhân, lật đổ Vương tộc, căn bản không phải việc khó..."

Trên Đông Hải, một chiếc thuyền hoa di chuyển thuận theo sóng, phía trên thuyền hoa, Lâm Tú từ từ mở mắt.

Bắt đầu từ mấy ngày trước, bất luận hắn dùng năng lực gì tu hành, nguyên lực trong cơ thể vẫn không tiếp tục có tăng trưởng rõ ràng, đương nhiên hắn cũng không xa lạ gì loại tình huống này, sau khi chinh phục mấy bộ lạc Hải tộc, hấp thu năng lượng của bốn vị tộc trưởng cấp Địa thượng cảnh, cuối cùng hắn cũng tu hành đến bình cảnh.

Bây giờ, mười ba bộ lạc Hải tộc của Thương Lan quốc đã có sáu bộ lạc bị Lâm Tú thu phục.

Tiếp tục đi thu phục những bộ tộc khác, ý nghĩa không lớn, bởi vì cuối cùng hắn vẫn là phải đối mặt với Thương Lan Vương tộc.

Phía dưới cấp Thiên, hắn đã không có đối thủ, trong người cùng cấp, chỉ có Triệu Linh Quân và Tác Phỉ Á với hắn mà nói có chút khó giải quyết, năng lực của Hải tộc đơn nhất, phương thức tấn công cũng không nhiều, toàn bộ Thương Lan Hải tộc, người duy nhất có uy hiếp với hắn, chính là Thương Lan Vương.