Chương 963: Thương Lan Vương

Không lâu sau, mười mấy chiến sĩ Lan Thủy Tộc khiêng từng rương thủy tinh phách đến trước mặt Lâm Tú, Tang Kỳ quỳ trên mặt đất nói: "Đây là cống phẩm dâng hiến cho Hải Thần đại nhân, xin Hải Thần đại nhân nhận lấy..."

Lâm Tú phất phất tay, những cái rương kia lập tức biến mất tại chỗ.

Tận mắt nhìn thấy một màn này, trong mắt một đám Hải tộc càng thêm tôn kính.

Lâm Tú nhận lấy những thuỷ tinh phách này, nói: "Lần này ta nhận, lần sau không thể chiếu theo lệ này, về sau các ngươi không cần ngưng kết những thứ này nữa"

Tang Kỳ và những trưởng lão Lan Thủy Tộc kia kinh ngạc nhìn hắn, Tang Kỳ có chút khó có thể tin được hỏi: "Ngài, ngài không cần cống phẩm?"

Mặc dù thủy tinh phách là đồ tốt, nhưng người ta đã tôn kính gọi hắn một tiếng Hải Thần đại nhân, nếu như Lâm Tú cũng giống như Vương tộc, để cho bọn họ hằng năm nộp lên một lượng lớn cống phẩm, cống phẩm nộp lên trên không đủ, vậy thì sai sử bọn họ như nô lệ, vậy thì hắn có gì khác với Vương tộc Thương Lan, khác gì với quý tộc Đại U?

Như thế, hắn cũng không xứng làm đồng chí với Tác Phi Á.

Mục đích của Lâm Tú là khiến cho Nhân tộc và Hải tộc chung sống hòa bình, không phải trở thành thần của Hải tộc, để cho trăm vạn

Hải tộc làm trâu làm ngựa cho hắn.

Đương nhiên, hắn cũng không phải không có được chỗ tốt, trong quá trình Hải tộc mở rộng, cũng có thể thuận tiện nhổ một chút lông dê, tăng cường tu vi của mình, cớ sao lại không làm.

Lâm Tú nhìn Hải tộc quỳ gối trước mặt, nói: "Hải tộc sinh ra chính là bình đẳng, không có người nào có thể ép buộc các ngươi giao nộp cống phẩm, bao gồm cả ta..."

Tang Kỳ nhìn hắn, nói: "Hàng năm Vương tộc đều muốn những bộ tộc như chúng ta giao nộp cống phẩm, nếu cống phẩm không đủ, sẽ bị bọn họ ép buộc trở thành nô lệ..."

Lâm Tú nói: "Vậy thì lật đổ bọn họ, trả lại cho Hải tộc một vùng biển cả tự do"

Tang Kỳ và những trưởng lão Lan Thủy Tộc kia liếc nhìn nhau, sâu trong đáy mắt đều hiện lên vẻ kích động.

Ai mà không muốn sinh sống ở trong một vùng biển cả tự do?

Lúc này, trong lòng bọn họ xuất hiện cùng một suy nghĩ.

Vì sao bây giờ Hải Thần đại nhân mới đến!

Toàn bộ Hải Tộc Thương Lan quốc, có mười ba bộ lạc giống như

Lan Thủy bộ.

Tộc trưởng Lan Thủy bộ Tang Kỳ cung kính nói với Lâm Tú: "Hải

Thần đại nhân, cách Lan Thủy bộ gần nhất chính là Hắc Thủy bộ, ở hướng đông bắc của chúng ta ba trăm dặm..."

Trong Hải Tộc, mặc dù Lan Thủy Bộ được xem như là bộ tộc lớn, thực tế chẳng qua cũng chỉ là nô lệ của Vương tộc.

Cho dù Tang Kỳ làm tộc trưởng, hàng năm cũng phải hao tốn thời gian nửa năm ngưng kết thủy tinh phách, cung cấp cho Vương tộc, các cường giả trong bộ tộc cũng đều giống như hắn.

Nếu như có thể lật đổ được sự thống trị của Vương tộc, thời gian nửa năm này, hắn sẽ có thể tu hành cho bản thân, có lẽ đời này sẽ có khả năng có thể đột phá được cấp Thiên.

Lâm Tú nhìn Tang Kỳ, nói: "Đưa đầu đến đây."

Tang Kỳ không biết Hải Thần đại nhân muốn làm gì, nghe lời đưa đầu đến.

Lâm Tú đặt tay lên cái đầu trọc của hắn, Tang Kỳ giật mình, sau đó trong lòng vui mừng như điên, hắn cảm giác được năng lực của hắn, đang nhanh chóng trở về, lúc này, cảnh tượng về Hải Thần trong truyền thuyết khi còn bé hắn nghe được, đang điên cuồng xuất hiện ở trong đầu.

Một lát sau, Lâm Tú thu tay về.

Cũng may sau khi từ Đại U trở về, thực lực của hắn tăng mạnh, ban năng lực cho người khác không cần lâu như thế, cũng không cần mệt mỏi như trước nữa, một lát sau, Tang Kỳ phát hiện tất cả sức mạnh trong cơ thể hắn đã trở lại rồi, sùng kính trong lòng hắn đối với Hải Thần đại nhân càng sâu hơn, cung cung kính kính quỳ rạp trên mặt đất, nói một câu từ tận đáy lòng: "Cảm tạ Hải Thần đại nhân..."

Lâm Tú bảo bọn họ ở nơi này chờ một chút, sau khi an trí thỏa đáng những Hải tộc ở trên mặt biển kia, hắn trở lại trên thuyền hoa.

Nói với Linh Quân và Linh m không cần chờ hắn, rồi hắn lại trở về biển.

Không bao lâu sau, Hắc Thủy bộ.

Một Hải tộc già nua lơ lửng ở trong nước biển, nhìn Tang Kỳ, nhíu mày hỏi: "Tang Kỳ, ngươi không ở Lan Thủy bộ ngưng tụ thủy tinh phách, đến Hắc Thủy bộ của ta làm cái gì?"

Tang Kỳ nhìn hắn, hỏi: "Hắc Sơn, chúng ta vất vả tu hành đến cảnh giới hiện tại, lẽ nào chính là vì ngưng tụ thủy tinh phách cho người khác sao?"

Lão giả Hải tộc kia nghe vậy, trên mặt hiện ra một vẻ ảm đạm, đương nhiên hắn không muốn vì người quên mình, nhưng kết cục ngỗ nghịch Vương tộc, trước đây đã sớm có ví dụ.

Duy trì hiện trạng, hắn có thời gian nửa năm có thể làm việc của mình, nếu không nghe lời của Vương tộc, hắn sẽ trực tiếp biến thành công cụ ngưng kết tinh phách để Vương tộc tu hành.