Chương 968: Làm thế nào mà làm được điều đó (3)

Nhưng sau khi bà ta đặt tay lên vai ông ta, cũng không hề làm gì nữa.

Thương Lan Vương khó hiểu, sắc mặt đột nhiên thay đổi, ông ta muốn thoát khỏi xiềng xích của niệm lực đó, nhưng sức mạnh trong cơ thể không còn chút phản ứng nào, hơn nữa biển cả dưới chân của ông ta cũng không còn mang đến cho ông ta cái cảm giác thân thuộc đó nữa.

Năng lực của ông ta đã biến mất rồi!

Thương Lan Vương vừa kinh hoàng vừa sợ hãi, giọng nói run rẩy:

"Ngươi đã làm gì ta!"

Bà lão liếc mắt nhìn ông ta, không hề có bất cứ lời giải thích nào, bay người rời đi, bóng nước chung quanh người Thương Lan

Vương cũng lại rơi xuống biển, một mình ông ta lơ lửng trong không trung, bất lực và sợ hãi. Biển cả đã từng là nơi ông ta hô mưa gọi gió, nhưng lúc này, ông ta lại cảm nhận được sự yếu đuối chưa bao giờ cảm thấy trước đây, nếu ông ta quay trở lại biển cả, e rằng chỉ một con cá mập ngu ngốc cũng có thể lấy mạng của ông ta.

Giờ phút này không còn ai thèm đếm xỉa đến Thương Lan Vương nữa, với năng lực của Tác Phỉ Á và Ngải Mễ Lệ mông to, tình huống không thể nào đánh thắng cấp Thiên đã trở thành dĩ vãng, trước mặt cường giả cùng cấp sở hữu hai loại năng lực, ngay cả cơ hội tự bạo bọn họ còn không có.

Ban chủ liếc mắt nhìn Thương Lan Vương một cái, rồi nhàn nhạt nói: "Đây chính là Hải tộc vương? Cho dù là lão thân cũng không tới tự các ngươi cũng bắt được, mau biến lão thân trở về đi, cái cảm giác này thật không ổn..."

Sau khi trở về tuổi trẻ, giờ mất đi năng lực chữa trị, cơ thể lại biến trở lại như trước, cảm giác này rất khó chịu, nàng nhất thời không muốn trải qua thêm lần nào nữa.

Lâm Tú đề phòng lỡ như, nên mới yêu cầu ban chủ và sư phụ của

Linh Quân cùng nhau đến, hai người sư đồ bọn họ đều không phải là cấp Thiên tầm thường, hợp sức lại cùng nhau khống chế

Thương Lan Vương còn không tốn chút hơi tàn, ban chủ thậm chí còn uổng công chạy đến một chuyến nữa.

Thực lực hiện tại của Lâm Tú đủ để hắn ban năng lực hai lần liên tiếp, chẳng bao lâu nữa, mái tóc trắng của ban chủ sẽ biến thành mái tóc đen, nếp nhãn trên mặt cũng biến mất, từ người già thành trung niên mà thôi.

Lâm Tú và những người khác đương nhiên là không hề bất ngờ trước cảnh tượng này, nhưng đôi mắt của Thương Lan Vương thì lại như sắp bật ra.

Vừa rồi ông ta vừa nhìn thấy cái gì thế, bà lão kia đã ở trước mặt hắn biến thành đại cô nương rồi!

Yết hầu ông ta giật giật, miệng ông ta cảm thấy khô khốc.

Những điều kỳ lạ mà ông ta đã trải qua suốt cả cuộc đời đều không nhiều bằng ngày hôm nay.

Một lúc lâu sau, Thương Lan Vương nuốt nước bọt, nhìn về phía

Lâm Tú hỏi: "Người đó... Hải Thần đại nhân, ngươi làm sao có thể làm được?"

Hôm nay Thương Lan Vương đã trải qua rất nhiều chuyện không thể hiểu nổi.

Ông ta nhìn thấy nhân loại tự do rong ruổi trong nước như một

Hải tộc.

Cũng đã trải qua việc năng lực đột nhiên biến mất, sự kinh hoàng và sợ hãi bị biển cả bài xích.

Nhưng tất cả những thứ này đều không thể so sánh được với cảnh tượng mà ông ta vừa nhìn thấy.

Bà lão già nua tựa như hắn kia vậy mà lại phục hồi lại thanh xuân, trên người toát ra sức sống và sinh lực mãnh liệt, dáng về dường như có thể sống mấy chục năm nữa, điều này mang đến cho ông ta sự chấn động cực độ, cùng với sự mê hoặc chí mạng.

Đối với bọn họ, những người cấp Thiên sắp đi đến điểm cuối cùng của sinh mệnh, còn có thứ gì quan trọng hơn tuổi thọ nữa chứ?

Tuổi thọ cao hơn đồng nghĩa với việc năng lực cũng sẽ càng cường đại hơn, nếu may mắn có thể đột phá đến cảnh giới vô thượng, thậm chí có có thể đạt được năng lực trường sinh bất tử.

Vì để trường sinh bất tử, ông ta sẵn sàng hiến dâng tất cả.

Lâm Tú liếc nhìn Thương Lan Vương.

Sau khi nhìn thấy ban chủ trở về thời thanh xuân, vẻ mặt của

Thương Lan Vương thay đổi, Lâm Tú nhìn thấy ngọn lửa khát vọng đang cháy rực trong mắt ông ta, không còn cái dáng vẻ bướng bỉnh không chịu phục tùng vừa rồi nữa.

Lâm Tú mặc kệ Thương Lan Vương, Thương Lan Vương cấp Thiên nhất thời mất đi năng lực, các cường giả cấp Địa thượng cảnh của

Thương Lan Vương tộc cũng đều biến thành vịt lên cạn, lực lượng còn lại của vương thành đương nhiên là cũng không đáng nhắc tới.

Kể từ đây về sau, thế cục của Hải tộc đã phát sinh thay đổi.

Vào lúc này, Thương Lan vương thành.

Ba thế lực đang đối đầu nhau ở phía xa, chỉ có điều không bên nào ra tay, mà là đang chờ đợi điều gì đó.

Một trong số đó, đứng đầu là sáu bộ tộc Tang Kỳ, Hắc Sơn, Lan

Thủy, Hắc Thủy, Thương Thủy v.v., bọn họ bất mãn với sự áp bức của Thương Lan vương tộc, dưới sự lãnh đạo của Hải Thần đại nhân, bọn họ đã nổi dậy khởi nghĩa, là tổ chức khởi nghĩa và cách mạng của nước Thương Lan.