Chương 1040: Cùng nhau đột phá (2)

Lâm phủ mấy ngày nay rất yên bình, không ai lười biếng việc tu hành, bởi vì tài nguyên của toàn bộ hành tinh đều tập trung ở trên người bọn họ.

Tu vi của Linh m, Tần Uyển, Minh Hà, Ngưng Nhi..., mấy ngày nay cũng tăng rất nhanh. Các quốc gia và các tộc, không chỉ hy sinh tu hành cấp Thiên, còn tập hợp các cường giả cấp Địa hạ cảnh, cấp

Địa thượng cảnh vào một chỗ. Bọn họ cũng tình nguyện hy sinh tu vi để mọi người ở Lâm phủ tăng thêm sức mạnh.

Ánh trăng sáng ngời, Lâm Tú ngẩng đầu nhìn thoáng qua đỉnh đầu.

Theo thời gian trôi đi, áp lực từ mặt trăng ngày càng tăng lên.

Một tin tốt là, trước khi săn giết con mồi, giao chứng cứ lại cho tộc của bọn họ. Người dị tộc trên mặt trăng tuyệt đối sẽ không tiết lộ tin tức nơi này, nếu không chính hắn cũng gặp họa sát thân.

Mỗi một con mồi đại diện cho tài nguyên phong phú, điều này cũng đủ để cho bọn họ tàn sát lẫn nhau.

Bất kể là đuổi giết con mồi, hay phát hiện chủng tộc nhỏ yếu mới, đều có công lao to lớn, không ai muốn chia sẻ tin tức này cho người khác. Cho nên, trong thời gian ngắn, mục tiêu của mọi người chỉ có một mình người dị tộc ở trên mặt trăng.

Cho dù như thế nào, cũng không thể để cho hắn ta truyền tin tức về.

Nếu không, những gì bọn họ phải đối mặt chính là vô số kẻ địch.

Cho dù là nâng cao tất cả năng lực của sinh mệnh trên hành tinh này cũng không chống lại được cường giả của Viêm Cốt tộc.

Con người ngay cả hành tinh của mình cũng không thể đi ra, còn thế lực của Viêm Cốt tộc đã bao trùm hơn trăm thiên hà.

Ngoài việc tu hành, Lâm Tú còn nhờ các quốc gia tìm kiếm một số người có năng lực đặc biệt.

Nhân tộc so với các chủng tộc khác còn có một điểm khác biệt, đó chính là cả tộc, cũng không phải chỉ có một loại năng lực.

Trong vũ trụ chưa từng có một chủng tộc nào giống như bọn họ, một chủng tộc nhỏ bé lại có năng lực của tất cả các chủng tộc mạnh mẽ.

Với thực lực hiện tại của Lâm Tú, số lượng năng lực có thể dung nạp vào cơ thể đã không biết được bao nhiêu. Có thêm một năng lực thì có thêm một khả năng, nói không chừng có thể dùng được.

Nửa năm lặng lẽ trôi đi.

Nửa năm này, Lâm Tú và Linh Quân dành hầu hết thời gian cho việc tu hành. Chỉ khi thật sự mệt mỏi về thể xác lẫn tinh thần, bọn họ mới nghỉ ngơi trong thời gian rất ngắn, sau đó lại tiếp tục tu hành.

Dưới sự cống hiến hết mình của hơn mười vị cấp Thiên trên đại lục, dưới sự tích lũy tài nguyên vô tận của các quốc gia, thực lực của hai người đã đạt tới cấp Thiên hạ cảnh đỉnh phong. Khoảng cách đến cấp Thiên thượng cảnh chỉ còn một kết giới.

Nhưng kết giới này đã ngăn cản hai người rất lâu.

Vương triều Đại Lư.

Lâm Tú và Linh Quân cầm tay nhau đi ra khỏi một tòa khoáng mạch đỉnh cấp, tòa khoáng mạch phía sau bọn họ đã trống rỗng.

Nhưng tu vi hai người vẫn như trước không có biến hóa gì.

Đối với bọn họ, khó khăn nhất, chính là nút thắt giữa các cảnh giới.

Hai tháng sau, hai người trở lại kinh thành.

Lâm Tú đi đến chỗ Hiểu ở, hắn ta đang ngồi ở trên nóc nhà, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời vô tận. Đây là việc hắn ta thích làm nhất, thường xuyên nhìn thấy bình minh như vậy.

Lâm Tú đáp xuống bên cạnh hắn ta, Hiểu quay đầu cười với Lâm

Tú, đưa tay chỉ vào một khoảng trời sao sáng, nói: "hành tinh mẹ của ta ở hướng này, nó rất giống hành tinh của các ngươi. Không biết ta còn có thể trở về hay không"

Lâm Tú cười, nói: "Nhất định có thể"

Hiểu cảm nhận được khí tức trên người hắn, hỏi: "Ngươi đã tu hành đến Linh cảnh tầng thứ bảy đỉnh phong rồi sao?"

Lâm Tú gật đầu.

Hiểu không nói gì nữa, nhưng trong cơ thể hắn ta lại truyền đến nguyên lực dao động kịch liệt, khí tức trên người hắn ta nhanh chóng yếu đi. Từ cấp Thiên hạ cảnh rơi xuống cấp Địa thượng cảnh, lại đến cấp Địa hạ cảnh...

Theo khí tức suy nhược từ trong cơ thể, một viên tinh thể hình thoi lơ lửng trong không trung trước mặt hắn ta.

Viên tinh thể này không giống với nguyên tỉnh trong suốt không màu, toàn thân nó có màu đỏ, dưới ánh trăng chiếu sáng, nó phát ra ánh sáng mờ ảo.

Hắn ta đưa nó cho Lâm Tú, nói: "Đây là nguyên tinh ta dùng nguyên lực ngưng tụ ra, sẽ giúp ngươi đột phá cảnh giới."

Lúc này, khí tức trên người Hiểu đã chỉ còn dáng vẻ như mới vào cấp Địa.

Hiển nhiên, để ngưng tụ ra viên tinh thể này trong thời gian ngắn, cái giá phải trả là tu vi của hắn ta giảm xuống rất mạnh.

Lâm Tú nhìn ánh mắt Hiểu, nuốt những lời đã đến bên miệng xuống, yên lặng tiếp nhận viên tinh thể này.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú và Linh Quân tu hành một đêm, chuẩn bị cùng người nhà ăn điểm tâm, thuận tiện nghi ngơi một lát thì

Lâm phủ có một vị khách đến.

Hoàng đế Đại U mang một viên tinh thể màu trắng giao cho Lâm

Tú, nói: "Đây là tâm ý của lão tổ tông"