Chương 1075: Tinh hệ Bắc Thần (4)

Tinh hệ Bắc Thần rất lớn, hơn nữa tài nguyên lại cực kì phong phú, có nhiều tinh cầu đều là tài nguyên, tinh cầu thích hợp cho sinh mệnh cư trú cũng có không ít, nhưng phàm là sinh mệnh trong vũ trụ, chỉ cần nộp một lượng Thiên Viêm tệ nhất định là có thể cư trú tại những tinh cầu này, môi trường những tinh cầu này không giống nhau, mức độ nồng đậm của nguyên lực cũng bất đồng, giá cả định cư cũng không giống nhau.

Nói tóm lại, tinh cầu có nguyên lực càng nồng đậm, giá định cư càng đắt, trị an cũng càng tốt, những tinh cầu có giá định cư rẻ kia, nguyên lực cực kỳ thưa thớt, cũng tương đối hỗn loạn.

Đối với Lâm Tú mà nói, nhanh chóng đề thăng thực lực đương nhiên là quan trọng nhất, nhiều thêm một phần thực lực, liền nhiều thêm một phần đứng vững tại vũ trụ, mà hắn hiện tại, so với những cường tộc vũ trụ kia, thực lực không nghi ngờ gì nữa vẫn chưa đáng kể, an toàn đương nhiên cũng cần suy xét.

Lâm Tú suy nghĩ một lát, nói: "Ta chọn Bắc Thần tinh"

Bắc Thần tinh là chủ tinh của Tinh hệ Bắc Thần, là nơi có phủ của

Vực chủ Bắc vực, nguyên lực nồng đậm nhất, trị an cũng tốt nhất, mặc dù giá cả chắc chắn sẽ đắt đỏ một chút, nhưng cũng càng an toàn, càng thích hợp tu hành.

Trên mặt Tát Kỳ lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Khách nhân nhất định sẽ không hối hận về lựa chọn của mình"

Muốn tiến vào tinh cầu định cư, bắt buộc phải nộp một món phí nhập thành trước tiên, phí dùng này từ một nghìn Thiên Viêm tệ đến mười ngàn Thiên Viêm tệ, nơi Lâm Tú chọn trước tiên là Bắc

Thần tinh đắt nhất, cần một lần giao nộp mười ngàn Thiên Viêm tệ.

Khoản Thiên Viêm tệ này, chỉ có thể cho phép hắn trú tại Bắc Thần tinh một năm vũ trụ, cũng chính là năm năm tại Lam Tinh.

Năm năm sau, hắn cần phải giao nộp mười ngàn Thiên Viêm tệ một lần nữa mới có thể có tư cách tiếp tục trú tại Bắc Thần tinh.

Tất cả tài sản của Lâm Tú chỉ có hơn hai mươi ngàn Thiên Viêm tệ một chút, trong chốc lát đã ít đi một nửa, tim hắn như đang chảy máu.

Mười ngàn Thiên Viêm Tệ, chỉ đổi lại một cái lệnh bài to bằng bàn tay, lệnh bài này cũng là vật liệu đặc thù chế tạo thành, coi như là lệnh bài thân phận của Lâm Tú, cũng là giấy thông hành tiến nhập

Bắc Thần tinh, đợi đến sau khi kì hạn cư trú hết, lệnh bài này sẽ tự động mất đi hiệu lực.

Tát Kỳ nhìn Lâm Tú, nhắc nhở nói: "Lệnh bài thân phận nhất định phải bảo quản tốt, nếu như làm mất, bị Bắc Thần quân bắt được, sẽ lập tức bị đuổi"

Lâm Tú cất vào, nói: "Ta biết rồi"

Hắn nhìn đôi mắt của Tát Kỳ một lát, lấy ra một một viên Thiên

Viêm tệ có hai ngọn lửa đưa cho hắn, nói: "Cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi."

Mắt Tát Kỳ sáng lên, sừng trên đầu cũng lung lay, hai tay tiếp nhận viên Thiên Viêm tệ kia, nụ cười trên mặt càng xán lạn, nói:

"Ta đưa ngài đi cổng truyền tống của Bắc Thần tinh, sống tại Bắc

Thần tinh, còn có chút sự việc, cần đặc biệt căn dặn ngài."

Một lát sau, trước một cổng truyền tống, Tát Kỳ phất phất tay nhiệt tình đối với Lâm Tú, nói: "Chúc ngài có một cuộc hành trình tuyệt mỹ.

Tinh vực Thiên Viêm, Bắc vực.

Làm chủ tinh của Tinh hệ Bắc Thần, nơi có phủ Vực chủ Bắc Vực,

Bắc Thần tinh không chỉ là nơi nguyên lực dồi dào nhất cả Bắc vực, cũng là tinh cầu phồn vinh nhất của Bắc Vực, thậm chí các chủng tộc vũ trụ của các tỉnh vực khác cũng đều muốn đến đây định cư.

Nơi này không những thích hợp tu hành, cũng càng thêm an toàn, cư trú tại nơi này, vĩnh viễn không phải lo bị chủng tộc cường đại ức hiếp và nô dịch, so với tu hành, đây mới là nguyên nhân rất nhiều chủng tộc muốn định cư tại đây.

Chỉ là, cư trú tại đây, cần chi phí cực kỳ đắt đỏ, không phải thứ mà chủng tộc nào cũng có thể trả nổi.

Mười ngàn Thiên Viêm tệ chỉ có thể ở một năm vũ trụ, ở lâu dài tại đây chỉ có thể là quý tộc vũ trụ chân chính.

Phải biết, kiếm được Thiên Viêm tệ không dễ dàng, cách thường thấy nhất là thông qua tài nguyên đổi lấy, nhưng trong Tinh vực

Thiên Viêm, tỉnh vực có tài nguyên phong phú nhất đều thuộc về đế quốc và tất cả cường tộc vũ trụ, những người khác không được phép khai thác.

Muốn thông qua tài nguyên đổi lấy Thiên Viêm tệ, chỉ có thể mạo hiểm đi đến những tỉnh hệ hoang vắng không có ai để ý, nhưng những nơi đó tài nguyên không chỉ cằn cỗi, mà còn hỗn loạn, nếu gặp phải cường giả khác, khả năng cực cao là phải để mạng lại nơi đó.

Bắc Thần tinh.

Trước một quảng trường cực lớn có mười cánh cổng không gian khổng lồ.

Cổng không gian nơi này là liên kết tiếp dẫn tinh, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có người từ cổng không gian đi ra, đến Bắc Thần tinh, hoặc du ngoạn sắm đồ, hoặc định cư tu hành.

Tại trước những cổng không gian này còn có rất nhiều bóng người không ngừng lại.

Bọn hắn là nô tộc trên Bắc Thần tinh, thân phận hèn mọn thấp kém, là đến phục vụ khách nhân của Bắc Thần tinh, thông qua việc phục vụ cho khách nhân mà thu về lượng Thiên Viêm tệ ít ỏi, bảo chứng sinh tồn của bản thân.