Chương 1058: Minh Châu

Vị dị tộc này gọi là Viêm Liệt, dùng 100 năm vũ trụ tu hành đến

Nguyên cảnh đã xem như là thiên tài của Viêm Cốt tộc, mà dựa theo năm vũ trụ và năm chuyển đổi của Địa cầu thì một năm của vũ trụ đại khái là 5 năm của Địa cầu.

100 năm vũ trụ khoảng gần 500 năm của Địa cầu.

Năm trăm năm tu hành đến vô thượng, đối với Nhân tộc thì thiên phú thật sự không đến nỗi nào, nếu cho những quyền quý và nguyên lão ở các quốc gia kia thêm một trăm năm nữa thì phần lớn bọn họ đều có thể đặt chân tới vô thượng.

Mà giống như Na Tháp Toa, Đạo Cách, Khoa Lâm, Áo Thác như vậy, thiên phú còn phải tăng lên một cấp bậc chứ đừng nói là mấy vị trong nhà Lâm Tú kia, thiên phú của bản thân, cộng thêm song năng lực, lại thêm song tu, nếu nhanh thì trong vòng 30 năm cũng có thể tu luyện đến Nguyên cảnh, nếu chậm thì cũng sẽ không vượt qua 50 năm.

Cho hắn 100 ngàn năm, hắn thậm chí có lòng tin khiến cho Tinh vực Thiên Viêm này thay đổi chủ nhân.

100 ngàn năm ánh sáng chẳng qua cũng chỉ là một đường kính hệ ngân hà, tin tức muốn truyền đến tinh hệ cách nơi này gần nhất cũng không biết là bao nhiêu cái 100 ngàn năm...

Đúng là Dị tộc kia đã chôn xuống một cái tai hoạ ngầm cho hành tinh này, nhưng chuyện đó ít nhất cũng là mấy trăm ngàn, trên một triệu năm sau.

Phí công lo lắng một trận, cuối cùng Lâm Tú nhìn thoáng qua ấn ký kia, thở phào một hơi nhẹ nhõm, nắm tay Linh Quân, nói: "Trở về thôi..."

Tin tức dị tộc trên mặt trăng đã bị tiêu diệt rất nhanh đã lan truyền đến tất cả các quốc gia, chủng tộc trên tinh cầu này.

Toàn bộ đại lục đều vui mừng.

Gần hai năm qua, Dị Thần giáo cấp tốc quật khởi ở các quốc gia cũng mai danh ẩn tích trong vòng một đêm, giống như cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện.

Thần chết rồi, bọn họ tự nhiên cũng sẽ mất đi tín ngưỡng.

Càng nhiều người bắt đầu tín ngưỡng anh hùng chân chính.

Tên của Lâm Tú bắt đầu không ai không biết, bây giờ đã không người không hay, mặc dù không tận mắt nhìn thấy.

Ngay cả dân chúng của một số tiểu quốc xa xôi cũng biết nếu như không có hắn thì bây giờ bọn họ đã bị dị tộc thống trị.

Nếu không phải bọn họ chắn dị tộc ở bên ngoài đại lục thì thế giới bây giờ chỉ sợ sẽ là một quang cảnh khác.

Thời gian nửa năm lặng lẽ trôi qua.

Trong vài năm trở lại đây, trên đại lục đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Những bất đồng chủng tộc lại có hòa bình chưa từng có trước đó, chư quốc đại lục cũng hoàn toàn không có phân tranh.

So với dị tộc đến từ vũ trụ, toàn bộ sinh linh trên tinh cầu này đều xem nhau như người một nhà.

Trong hai năm này, mọi người bắt đầu hiểu rõ, vị trí của bọn họ ở trong thế giới như thế nào, mặc dù thân ở một tinh cầu tinh hệ xa xôi, suốt đời cũng không thể rời đi, nhưng điều này cũng không hề ảnh hưởng đến sự hiểu biết của bọn họ về vũ trụ rộng lớn và mênh mông.

Dần dần, mọi người bắt đầu gọi "Dị thuật" là "Thần thuật".

Mặc dù mấy cảnh giới Thiên, Địa, Huyền, Hoàng này thường xuyên bị mọi người nhắc tới, nhưng các quốc gia đã cố ý thống nhất cảnh giới tu hành với vũ trụ, lấy Linh cảnh đến tầng tám thay cho cách gọi trước đó.

Sau khi trải qua thương nghị của ngũ đại vương triều, tinh cầu dưới chân bọn họ cũng có tên gọi.

Lam Tinh.

Bởi vì từ bên ngoài nhìn tinh cầu thì đây là một viên tinh cầu màu xanh lam, cũng vì vậy mà cái tên Lam Tỉnh được gọi ra, mà vị trí tỉnh hệ của bọn họ cũng có một cái tên rất đẹp.

Ngân Hà.

Nếu như về sau có cường giả đi ra khỏi tinh hệ, đi về phía vũ trụ, trong lúc đối mặt với dị tộc cũng có thể giới thiệu lai lịch của bản thân.

Lam Tinh, Hệ Ngân Hà, Nam Vực, Tinh vực Thiên Viêm.

Phủ Giang Nam Đại Hạ.

Non xanh nước biếc, ngói to tường trắng, đường phố hai bên bờ sông, người đến người đi tấp nập.

Bây giờ Đại Hạ đã trở thành trung tâm của các nước từ lâu, các phủ của Đại Hạ cũng đều trở thành du lam thắng cảnh của dân chúng các quốc gia trên đại lục, cùng với vương đô, phủ Giang

Nam cũng như vậy, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy rất nhiều gương mặt dị quốc.

Nỗi sợ hãi do dị tộc mang đến đã trôi qua nửa năm, mặc dù còn không đến mức bị lãng quên, nhưng cũng không được thường xuyên nhắc đến nữa.

Bên ngoài phủ thành Giang Nam.

Trên đỉnh núi của một ngọn núi nào đó.

Lâm Tú nhìn một bóng dáng hỏi: "Phải đi sao?"

Hiểu mỉm cười nói: "Nhất định phải đi thôi, còn không đi nữa sẽ mang đến phiền phức cho các ngươi."

Mặc dù ấn ký trên trán của hắn đã không nhấp nháy nữa, nhưng không có nghĩa là không bao giờ lấp lóe nữa.

Lưu lại ở nơi này, sớm muộn gì người Viêm Cốt tộc cũng sẽ tìm tới lần nữa, đến lúc đó, viên tinh cầu này lại tiếp tục gặp phải nguy cơ, lại gặp phải tình cảnh trước đó.

Hắn đã mang tai hoạ đến cho bọn họ một lần, không thể lại mang đến lần thứ hai.