Chương 1097: Ngủ ghép (2)

Mua cho Ngưng Nhi, không mua cho người khác, rõ ràng là không thích hợp.

Linh m rất thích một pháp trượng hệ Băng, Lâm Tú mua cho nàng, những người khác thì sao?

Cho nên, khi các nàng đi dạo phố, chỉ cần chúng nữ có một người thích thứ gì đó, thì kết quả cuối cùng là mỗi người một món.

Với tốc độ tiêu tiền như vậy, các nàng còn chưa đi dạo hết một con phố, thì tiền tiết kiệm của Lâm Tú đã giảm một nửa. Những bà cô trẻ này, không quản lý việc nhà không biết kiếm tiền khó khăn.

Thiên Viêm tệ các nàng tiêu đều là hắn trải qua gian khổ, từng bước lấy về.

Khi ngủ chung tất nhiên là vui vẻ, nhưng áp lực nuôi gia đình, hắn so với người bình thường càng khó khăn hơn.

Tốc độ tiêu tiền này, cho dù ở Bắc Thần tinh, cũng cực kỳ hiếm thấy. Trên đường đi, vô số chủng tộc trong vũ trụ bị bọn họ làm cho kinh hãi, không biết đây là con cháu của chủng tộc cường đại nào. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, các nàng đã tiêu tốn hơn mấy triệu Thiên Viêm tệ. Mà chủng tộc này, trước kia bọn họ chưa từng thấy qua..

Người khác đều coi hắn là phú nhị đại, nhưng chỉ có Lâm Tú mới biết, hắn có thể có ngày hôm nay, đều dựa vào hai tay chăm chỉ của hắn.

Mặc dù hắn có một ít tiền tiết kiệm, các nàng lại mua như vậy, hơn một triệu Thiên Viêm tệ của hắn, rất nhanh đã hết sạch.

Linh Quân nhìn Lâm Tú, khi chúng nữ đi ra từ một gian hàng, mở miệng nói: "Chúng ta đã đi dạo đủ lâu rồi, trở về thôi"

Tuổi của nàng không phải lớn nhất trong số chúng nữ, nhưng rất nhiều lúc, nàng đều có sự uy nghiêm của vợ cả.

Chúng nữ cũng đều muốn trở về, hôm nay các nàng đã thấy được rất nhiều chuyện cả đời chưa từng thấy qua. Các nàng cần một chút thời gian để tiêu hóa hết những kiến thức mới này.

Sau khi trở về chỗ ở, chúng nữ trở về phòng riêng của họ.

Lâm Tú đi vào phòng của Linh Quân và Linh m, nơi này chỉ có một cái giường. Lúc đầu mỗi người đều chuẩn bị giường của mình, nhưng bởi vì không gian quá nhỏ, nên một phòng chỉ có thể kê một cái.

Linh Quân ngồi ở đầu giường, hỏi: "Hôm nay chàng tốn rất nhiều tiền phải không?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Chỉ còn lại một nửa"

Nàng liếc Lâm Tú, nói: "Ai bảo chàng cưới nhiều vợ như vậy.."

Lâm Tú ngồi ở bên cạnh nàng, nói: "Ta muốn."

Nếu như không thể tiêu số tiền mình kiếm được, thì kiếm tiền cũng trở nên vô nghĩa. Lâm Tú vẫn rất tự tin với khả năng kiếm tiền của mình.

Cùng lắm thì qua một thời gian, hắn lại đi chợ đen mấy lần, sẽ có người vội vàng đưa tiền cho hắn...

Lúc này, một bóng người từ bên ngoài đi vào, Linh m ngã mình xuống giường, lẩm bẩm nói: "Nơi này thật nhỏ, khi nào chúng ta mới có thể ở trong phòng lớn hơn..."

Lâm Tú nhéo mặt nàng, nói: "Trong khoảng thời gian này trước tiên cứ ở ghép. Khi ta không có ở đây, chẳng phải nàng thường xuyên ngủ chung với Linh Quân sao?"

Linh m từ trên giường đứng lên, ôm cánh tay Linh Quân, ngủ chung với tỷ tỷ cũng không có gì tủi thân. Sau đó nàng lại nhớ tới một vấn đề, nhìn về phía Lâm Tú, sững sờ hỏi: "Vậy chàng ngủ ở đâu?"

Lúc Lâm Tú không có ở đây, nàng và tỷ tỷ ngủ chung là chuyện đương nhiên.

Nhưng hiện tại hắn ở bên cạnh các nàng, ba người, thì phải ngủ như thế nào?

Lâm Tú nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Phòng ở đây đều bị các nàng chiếm, nên ta chỉ có thể ngủ ghép với các nàng.."

Lâm Tú tính toán rất tốt, đáng tiếc bị Linh m và Linh Quân nhìn thấu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đã bị đuổi khỏi phòng các nàng.

Hắn đành phải đến chỗ Uyển Nhi và Na Tháp Toa.

Linh Quân và Linh m khác với Uyển Nhi, Ngưng Nhi. Khi Lâm Tú cùng các nàng song tu, chưa từng có người thứ ba bên cạnh, cho dù là tỷ muội ruột thịt.

Minh Châu và A Kha cũng giống như vậy.

Minh Hà cởi mở hơn bọn họ, nhưng nàng chỉ chấp nhận Thiên

Diệp Lẫm ở bên cạnh.

Chỉ có Uyển Nhi, Ngưng Nhị, Thải Y và Na Tháp Toa gia nhập, bởi vì đi theo hắn lâu hơn, hoặc là nguyên nhân tư tưởng cởi mở hơn, ngược lại không bận tâm những việc này.

Thế nhưng Lâm Tú cũng không vội, thuận theo tự nhiên, vẫn còn nhiều thời gian.

Tương lai của bọn họ không phải là mấy năm hay mấy chục năm, mà là mấy trăm năm, mấy nghìn năm, mấy vạn năm, sớm muộn gì các nàng cũng sẽ nghĩ ra.

Sau khi Lâm Tú cho chúng nữ nghỉ ngơi một ngày, hắn lập tức dẫn các nàng cùng đi ra ngoài thành tu luyện.

Ngoại trừ Linh Quân, thực lực của chúng nữ đều ở cấp Thiên.

Trong đó, Linh m, Tần Uyển, Ngưng Nhi, Minh Hà, Thiên Diệp

Lẫm, đã đạt đến cấp Thiên hạ cảnh đỉnh phong, Na Tháp Toa nhờ vào năng lực và tài nguyên, cũng đã đuổi kịp. Thực lực chúng nữ còn lại so với các nàng kém hơn một bậc.

Nguyên lực ở đây vô cùng dồi dào, có thể khiến cho Linh Quân tu luyện đến Nguyên cảnh tầng một đỉnh phong trong thời gian rất ngắn.