Chương 1074: Tinh hệ Bắc

Thần (3)

Hắn từ một trang trên kim thư tìm thấy được cổng thông đạo của

Bắc vực, dẫn đạo nguyên lực liên tiếp vào cổng đó.

Ước chừng khoảng mười hơi thở sau, đá không gian trong tay Lâm

Tú bỗng nhiên vỡ vụn thành bụi phấn.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm nhận được một trận ba động nguyên lực mãnh liệt ở xung quanh.

Chỉ trong nháy mắt, Lâm Tú cảm thấy được bản thân đã tiến vào một không gian kì dị, Thái Dương ở trước mặt đang dùng một loại tốc độ không thể lý giải rời hắn ra xa.

Một giây sau, Lâm Tú lại nhìn thấy một thứ khổng lồ hình bầu dục.

Đó là Hệ Ngân Hà.

Ba giây sau, hệ Ngân Hà đã chỉ to bằng lòng bàn tay.

Ở xung quanh nó, xuất hiện rất nhiều tinh hệ, mấy chục tinh hệ tụ lại một chỗ, đấy là một quần tinh, nhiều quần tinh tụ lại, lại hình thành đoàn tỉnh.

Vô số tỉnh hệ đang không ngừng rời xa hắn, Lâm Tú cảm thấy được một trận mê muội buồn nôn.

Hắn đã lâu không trải qua loại cảm giác này, giống như cảm giác lần đầu ngồi thuyền, đồng thời, thân thể của hắn, cũng có một loại cảm giác sắp bị xé đứt ra.

Nếu hắn không phải Nguyên cảnh thì giờ phút này chỉ sợ nhục thể đã vỡ nát.

Cả người hắn trôi nổi trong hư không, tia sáng xung quanh méo mó mà rực rỡ, cảm giác chóng mặt mãnh liệt sinh ra từ không gian biến ảo khiến ý thức Lâm Tú mơ hồ, dứt khoát nhắm mắt lại, không biết đã qua bao lâu, sau một trận cảm giác kì quái, chân hắn cuối cùng rơi vào thực tại.

Lâm Tú khi mở mắt ra, thân thể không khỏi chấn động.

Nguyên lực.

Tại nơi này, hắn cảm nhận được nguyên lực nồng đậm gấp trăm lần so với Lam Tỉnh, đã quen với môi trường nguyên lực thưa thớt kia, đột nhiên đưa thân thể vào trong nguyên lực nồng đậm như vậy, thậm chí khiến Lâm Tú không kịp thích ứng, toàn thân có một cảm giác say say mà phiêu diêu dục tiên.

Hắn say nguyên lực rồi.

Nhưng rất nhanh, thân thể hắn đã thích ứng được nơi này, lúc này

Lâm Tú mới đánh giá xung quanh.

Hắn đứng trên một bình đài rất lớn, bình đày này nhìn xa không thấy bờ, trôi nổi trong tinh không, xung quanh bình đài có tồn tại không khí, Lâm Tú quay đầu nhìn một chút, phát hiện hắn là từ trong cổng không gian cực đại đi ra.

Cánh cổng cao mấy trăm trượng, bị nguyên lực nồng đậm vây xung quanh, giống với cái cổng như vậy, còn có vô số đạo, trên bình đài này xếp thành một hàng, kéo dài đến xa vô tận.

Trước mỗi một cánh cổng, đều có rất nhiều thân ảnh đứng đấy.

Đây chắc là cổng không gian, đối ứng với cổng thông đạo bên trong bảo vật không gian.

Thời khắc này, còn theo thời gian có thân ảnh từ sau những cổng này đi ra ngoài.

Hình thái những người này khác nhau, có người thân cao mấy trượng, toàn thân hoá đá, có người thân cao mấy chục trượng, trên thân tràn ngập hàn khí, giống như hàn băng cự nhân mà Lâm Tú xem trong phim trước đây.

Cũng có người cực kì thấp bé, không cao tới bắp chân Lâm Tú, có người đầu vô cùng to, thân thể lại mảnh khẳnh, nhoáng cái từ trong cổng đi ra, có người cao tương đương nhân tộc, nhưng tướng mạo hoàn toàn khác biệt, hai chân giống với nhân loại, cánh tay thì như hai cây kìm lớn, Lâm Tú thậm chí còn thấy một tên

Viêm Cốt tộc.

Đây chắc là các chủng tộc trong vũ trụ.

Bọn chúng có người trực tiếp đi về phía trước, cũng có người giống như Lâm Tú, đứng tại chỗ, hiếu kì đánh giá tất cả xung quanh.

Lúc này, bên tai Lâm Tú truyền đến một thanh âm rất lịch sự.

Có người dùng ngôn ngữ vũ trụ nói: "Khách nhân tôn quý, hoan nghênh đến Bắc vực, đây là Tinh hệ Bắc Thần, tiếp dẫn chỗ..."

Lâm Tú quay đầu nhìn qua, nhìn thấy một thân ảnh cách xa mấy bước.

Trước khi Lâm Tú đến, đã chuẩn bị đầy đủ, biết rằng hắn chắc chắn chính là tiếp dẫn viên tại cổng thông đạo này.

Nam tử đó chạy tới trước mặt Lâm Tú, lễ phép nói: "Khách nhân chắc là lần đầu đến đây, ta là Tát Kỳ, là người phụ trách tiếp dẫn ngài, xin hỏi, lần này ngài đến Bắc Thần tinh, là du ngoạn, hay là cư trú?"

Lâm Tú không nghĩ nhiều, liền nói: "Cư trú."

Nguyên lực nơi đây nồng đậm như thế, thích hợp tu hành nhất, hắn trước tiến phải đứng vững tại nơi này, sau đó nghĩ biện pháp đưa Linh Quân các nàng tới đây.

Trên mặt Tát Kỳ từ đầu tới cuối duy trì nụ cười lịch sự, nói: "Nếu khách nhân là lần đầu tới đây, xin cho phép ta giới thiệu một chút với ngài về Tinh hệ Bắc Thần"

Hắn đưa Lâm Tú đến một bên, đối diện một bức tinh đồ, bắt đầu kiên nhẫn giới thiệu cho hắn.

Tinh hệ Bắc Thần ở Bắc vực của Thiêm Viêm tinh vực, cũng là tinh hệ hạch tâm nhất của Bắc vực, nếu đem Tinh vực Thiên Viêm so với Đại Hạ, Bắc vực so với Giang Nam phủ, Tinh hệ Bắc Thần chính là thành phủ của Giang Nam phủ.

Chỉ là thành phủ này rất lớn, có hơn tám nghìn ức hằng tinh, so với hệ Ngân Hà còn to hơn mấy lần.