Chương 1146: Vây bắt tiêu trừ

So sánh với những Bản Nguyên khác, bốn đạo Bản Nguyên này cũng là thứ khó tìm được nhất.

Bản Nguyên quang có thể là bất kỳ tia sáng nào mà mắt có thể nhìn thấy, lang thang trong tinh vực này bằng vận tốc ánh sáng, ngoại trừ cường giả Quang tộc, dường như không có ai có thể bắt giữ.

Bản Nguyên không gian, Bản Nguyên ám, Bản Nguyên niệm lực cũng đều là vô hình vô chất, chỉ có chủng tộc có loại năng lực này mới có thể cảm nhận được, mặc dù Lâm Tú có những loại năng lực giống vậy, nhưng cảm giác của hắn vẫn không bằng những chủng tộc trời sinh đã có năng lực này.

Lâm Tú dừng lại ở trong tỉnh vực có nguyên lực không gian nồng đậm nhất này hồi lâu, cũng không cảm nhận được sự tồn tại của

Bản Nguyên không gian, lúc hắn sắp rời đi, hư không trước mặt bỗng nhiên dao động một trận, một bóng người hiện ra từ chính giữa.

Vòng không gian không thể sử dụng trong Nguyên Vực, có thể sử dụng năng lực không gian ở đây, chỉ có Không Gian tộc mà thôi.

Bóng người kia có bộ dáng của nhân loại, nhưng lại có hai đôi cánh tay, đúng là tộc nhân Không Gian mà Lâm Tú đã từng gặp qua một lần, vị thiên tài Không Gian tộc này giống với Lâm Tú, đều hành động đơn độc.

Khi Lâm Tú nhìn thấy gã, tên thiên tài đến từ tỉnh vực Không Gian cũng phát hiện Lâm Tú.

Gã vốn không định để ý đến hắn, nhưng nhìn thấy trong lòng ngực hắn loé lên một tia sấm sét, ánh mắt gã hơi động.

Bản Nguyên Lôi Đình.

Mặc dù gã không dùng đến, nhưng ở Đế quốc Ngân Lam, một đạo

Bản Nguyên Lôi Đình có thể đổi được mấy cái tỉnh hệ.

Rất nhanh, Lâm Tú cảm nhận được, năng lực không gian xung quanh trở nên vô cùng cuồng bạo.

Tiểu hành tinh nham thạch dưới chân hắn trong nháy mắt vỡ ra, biến thành vô số khối vụn, sau đó bị hút vào trong không gian, chỉ còn lại bóng người Lâm Tú ở tại chỗ, tinh cầu kia dường như chưa từng tồn tại.

Thiên tài Không Gian tộc nhìn Lâm Tú, trong mắt hiện lên một tia khiếp sợ.

Một đòn tấn công vừa rồi, nhìn như nhẹ nhàng bâng qug, thật ra đã dùng phần lớn thực lực của gã, ngay cả tinh cầu kia cũng bị hỏng, mà tại sao đối phương lại có thể tránh thoát?

Không Gian tộc, là chủng tộc cường đại nhất trong vũ trụ, bọn họ không chỉ có nhân mạch rất mạnh, còn có thực lực cường đại.

Công kích vừa rồi, nếu đổi thành chủng tộc khác, cho dù không bị năng lực không gian xé nát, thì cũng bị hút vào không gian khác, dưới Nguyên Cảnh tầng năm, hẳn là phải chết không thể nghi ngờ, đối phương vừa ra tay, chính là muốn giết người.

Bởi vậy, Lâm Tú cũng không có nương tay.

Thân thể hắn hóa thành một tia sáng, ngay lập tức biến mất tại chỗ.

Đồng tử của tên thiên tài Không Gian tộc kia đột nhiên co lại, thần thuật Quang vẫn rất khó giải quyết đối với gã, hơn nữa, khiến gã vừa khiếp sợ lại khó hiểu chính là, đối phương rõ ràng không phải

Quang tộc...

Ở trong tỉnh vực Quang, có thể mua thần thuật phong ấn dùng một lần, bởi vì thế, những chủng tộc khác có khả năng sẽ phóng thích thần thuật quang, nhưng gã chưa từng nghe nói, còn có chủng tộc khác có thể hoá thân thành ánh sáng...

Những suy nghĩ này hiện lên trong đầu, thân thể gã đã theo bản năng trốn vào một không gian khác.

Ngoài mắt, gã còn đang đứng tại chỗ, nhưng thực tế đã vào không gian khác rồi.

Đây chính là chỗ cường đại của Không Gian tộc, trước khi nguyên lực của bọn họ kiệt quệ, sẽ không bị tấn công nữa, bất luận là loại thần thuật nào công kích, cũng không thể vượt qua không gian.

Ngay khi trong lòng gã suy nghĩ như thế, một bàn tay đã vượt qua không gian, nắm cổ gã.

Cùng lúc đó, nguyên lực trong thân thể gã cũng hoàn toàn im lìm.

Tay Lâm Tú vượt qua không gian, túm tên thiên tài Không Gian tộc này ra, vẻ khiếp sợ còn ở trên mặt đối phương, nguyên lực trong cơ thể đã nhanh chóng trôi đi, từ Nguyên cảnh tầng năm nháy mắt hạ xuống Nguyên cảnh tầng bốn, tầng ba...

Cho đến khi trong thân thể gã không còn một tia nguyên lực nào, cả người bị một luồng khói đen cắn nuốt, hoàn toàn biến mất trong không gian.

Không gian xung quanh truyền đến một trận dao động.

Một số tiền lớn của tỉnh vực Không Gian xuất hiện xung quanh

Lâm Tú, khi tên thiên tài Không Gian tộc kia chết, thân thể gã trong không gian khác cũng sẽ biến mất, mà vật phẩm trong đó sẽ xuất hiện ở trong không gian thực tế.

Một tia kim quang bay ra từ trong không gian đó, bay về nơi xa, ánh mắt Lâm Tú ngưng lại, cả người cũng biến thành ánh sáng đuổi theo, có điều tốc độ của hắn không bằng vận tốc ánh sáng,

Lâm Tú phóng ra một bước, vượt qua không gian, ngay lập tức đi tới phía trước tia sáng kia.

Hắn trực tiếp giam nó vào một mảnh không gian, ánh sáng kia liền lơ lửng ở trong hư không, không còn nhúc nhích.

Lâm Tú thở phào nhẹ nhõm, tiến lên một bước, nắm tia sáng này trong tay, sau đó trở về chỗ vừa rồi lần nữa, gom đồ vật đang bay loạn ở trong tỉnh không lại với nhau.