Chương 1083: Ta làm ăn đứng đắn. (3)

Hai mắt Lâm Tú sáng ngời, hắn nhìn rất rõ ràng, Thiên Viêm tệ kia có giá trị một trăm.

Ngay từ đầu không hiểu giá trị của Thiên Viêm tệ, Lâm Tú cho tiếp tân một trăm tiền boa, hiện tại còn đang đau lòng, giờ phút này trong lòng rốt cuộc đã thoải mái một chút, nói: "Cảm ơn."

Vị Bắc Thần vệ kia trước khi rời đi, còn nhắc nhở hắn một câu:

"Đừng quên nộp thuế"

Lâm Tú đang định đổi chỗ khác, một cơn gió thơm mát phất quá, trước mặt Lâm Tú xuất hiện một vị phu nhân mị tộc, trên đầu nàng có hai sừng, sau lưng còn có một đôi cánh xinh xắn, nhìn Lâm

Tú nói: "Ngươi diễn tấu rất tốt."

Lâm Tú mỉm cười nói: "Cảm ơn phu nhân khích lệ."

Vị phu nhân mị tộc này trông rất có phong vận, mị tộc rất giống với Nhân tộc, thẩm mỹ cũng rất tương đồng, thái độ của Lâm Tú đối với nàng rất tốt, không phải bởi vì nàng xinh đẹp, mà là bởi vì vừa rồi nàng là người ném nhiều tiền nhất.

Phụ nhân nhìn Lâm Tú, do dự một lát, nói: "Ngươi có thể đến nhà của ta hay không, diễn tấu cho ta, mỗi tinh thời, ta có thể cho ngươi một trăm Thiên Viêm tệ..."

Một tinh thời còn nhiều hơn một ngày ở Lam tỉnh một chút, cho dù là một ngày, mỗi ngày một trăm Thiên Viêm tệ, mười ngày chính là một ngàn, một trăm ngày chính là mười ngàn, một năm vũ trụ gần hai trăm ngàn Thiên Viêm tệ, Lâm Tú dám khẳng định, nàng nói

"diễn tấu" là nằm trong dấu ngoặc kép.

Lâm Tú nghiêm mặt, lập tức nói: "Phu nhân, chỉ sợ ngươi đã hiểu lầm, ta đang làm việc đứng đắn..."

Phu nhân mị tộc nhìn gương mặt tuấn tú này, mím môi, nói: "Một năm vũ trụ, ta cho ngươi 500 ngàn Thiên Viêm tệ, hiện tại có thể cho ngươi trước 200 ngàn..."

Yết hầu Lâm Tú giật giật, 500 ngàn Thiên Viêm tệ, cũng đủ để Lâm

Tú đón Linh Quân các nàng đến.

Điều này làm cho hắn rất khó xử...

Nhưng cuối cùng, Lâm Tú vẫn giữ vững sơ tâm, nói: "Nếu phu nhân muốn nghe ta diễn tấu, có thể thường xuyên tới nghe, nhà ta còn có thê tử, chỉ có thể xin lỗi phu nhân..."

Thấy thái độ kiên quyết của hắn, vị phu nhân xinh đẹp này cuối cùng cũng không miễn cưỡng, chỉ thở dài một tiếng rời đi, lúc rời đi còn thả mấy Thiên Viêm tệ vào thau đồng của Lâm Tú, mỗi một viên đều có giá trị một trăm.

Chờ đến khi vị phu nhân rời đi, Lâm Tú đếm đếm, tính cả phần thưởng lớn của phu nhân kia cùng vị Bắc Thần vệ, chỉ trong chốc lát, hắn đã kiếm lời được 862 Thiên Viêm tệ.

Đi lại vũ trụ, nhiều kỹ năng thì mới sống được.

Nếu như mỗi lần đều có thể gặp được phú bà hào phóng như vậy, hắn sẽ sớm kiếm lại được chi phí định cư ở đây.

Lại nỗ lực cố gắng, mua căn nhà lớn, đón các nương tử tới, ở trong tầm tay...

Đi lại trong vũ trụ, nhiều kỹ năng thì mới sống được.

Một lát sau, số tiền Lâm Tú kiếm được cộng thêm vốn hắn có lúc đầu, cũng đã đủ mua một viên Đá không gian, có hai viên Đá không gian là hắn có thể trở về Lam Tinh một chuyến.

Đương nhiên, Lâm Tú cũng không quên nộp thuế.

Mỗi một số tiền kiếm được ở Bắc Thần tinh đều phải nộp thuế, không kiểm tra thì không cần phải nói, nhưng một khi bị kiểm tra ra được trốn thuế lậu thuế, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng, nhẹ thì bị phạt đào quặng mấy năm, nặng thì trực tiếp bị đá vào nô tịch, cả đời bị người ta sai khiến.

Mặc dù Lâm Tú có ý thức nộp thuế, nhưng khi hắn ra khỏi chỉ cục thuế trong thành, vẫn có biểu tình hoài nghi cuộc sống.

Hắn vừa mới kiếm được 862 Thiên Viêm tệ, chỉ còn lại có 431, thuế suất của Bắc Thần tinh vậy mà tới 50%, mặc kệ kinh doanh cái gì, đều phải lấy một nửa thu nhập nộp lên trên.

Tồi, thật con mẹ nó tồi!

Lâm Tú thầm mắng một câu trong lòng, nhưng oán giận thì oán giận, ai cũng không thể phản kháng máy móc cường đại của Đế quốc.

Rơi vào đường cùng, hắn lại cầm lấy tiêu của mình, thay đổi địa điểm, tiếp tục thổi.

Khu cư trú rất lớn, ngoại trừ hoạt động ở thành phố mà Lâm Tú đang sống, còn có thể đi đến các thành phố khác, lấy dị thuật âm của hắn, cộng thêm đọc tâm, có thể dễ dàng biết được loại nhạc mà những người khách hào phóng muốn nghe nhiều nhất.

Vui vẻ, bi thương, nhẹ nhàng, chậm rãi, điều này khiến Lâm Tú rất nhanh trở thành nhạc sư vũ trụ được hoan nghênh nhất ở các thành phố phụ cận, ngay cả một số Bắc Thần quân cũng thường xuyên đến nghe hắn diễn tấu.

Không phải tất cả các chủng tộc vũ trụ đều biết âm nhạc, nhưng bọn họ đều có thể thưởng thức âm nhạc.

Đây là một ngôn ngữ không cần học, tất cả chủng tộc trời sinh đều biết.

Một số nhạc sư có tài năng, dù ở Thiên Viêm tỉnh cũng có địa vị rất cao, nghe nói vực chủ của Tinh vực Thiên Viêm chính là một vị cường giả thích âm nhạc.

Đương nhiên, địa vị của nhạc sư chỉ là địa vị hư danh, địa vị này xuất phát từ chính trình độ nghệ thuật.

Địa vị chân chính vẫn phải dựa vào thực lực.