Chương 1002: Là bọn họ ra tay trước (3)

Nhưng có rất ít người biết rằng, công chúa Tác Phỉ Á mới là người có tiềm năng nhất trong vương tộc.

Năng lực của nàng ấy có thể tạo ra một khu vực, trong khu vực này, bất kỳ dị thuật nào của những người cùng cấp đều sẽ mất tác dụng, đồng thời, bọn họ cũng không thể sử dụng các năng lực dị thuật nữa.

Đối với những người cùng cảnh giới mà nói, năng lực của công chúa Tác Phỉ Á là cơn ác mộng của tất cả các dị thuật sư.

Sắc mặt của Sử Đế Phu thay đổi rất nhiều, ông ta ngay lập tức nói:

"Lùi lại, lùi lại, mau lùi lại!"

Ông ta rất rõ ràng rằng chỉ có một cách để đối phó với năng lực này, đó là rút khỏi khu vực của hắn. Một khi lui lại quá chậm trễ, thì cho dù có là dị thuật sư mạnh đến đâu cũng sẽ trở thành con cừu non bị tế.

Khi bốn người của Đại La nghe thấy những lời của Sử Đế Phu thì đã không còn kịp nữa rồi.

Cả bốn người đồng thời cảm thấy chân trống rỗng, rơi từ trên không xuống đất, thậm chí có người còn nghe thấy tiếng gãy xương sườn giòn giã. Sử Đế Phu phản ứng nhanh nhất, ngay lập tức lùi lại cách khoảng mười trượng, nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, thân thể của ông ta bị cố định ở giữa không trung, rồi sau đó không tự chủ được mà bay về phía Lâm Tú.

"Niệm lực!"

Trái tim của Sử Đế Phu từ lâu đã tràn ngập sự bàng hoàng và sợ hãi, Lâm Tú căn bản là không chỉ có song năng lực như hắn đã thể hiện trong cuộc thi, hắn còn rất nhiều năng lực nữa, hắn không chỉ sở hữu năng lực của công chúa Tác Phỉ Á mà còn có năng lực của nương tử hắn!

Nhưng khi ông ta biết thì đã quá muộn rồi.

Lâm Tú cố định Sử Đế Phu lại, dùng niệm lực kéo ông ta trở lại khu vực lãnh địa của mình, nắm cổ tay ông ta, một lúc sau thì tùy ý ném ông ta xuống đất.

Sau đó, hắn đưa mắt nhìn bốn người kia, vỗ vào mặt hai người, sở đầu hai người còn lại rồi không thèm để tâm đến bọn họ nữa.

Ánh mắt của hắn đang nhìn về phía hai cường giả cấp Thiên ở phía xa, cả người đều chấn động, Na Tháp Toa lập tức nắm lấy cổ tay Lâm Tú nói: "Bọn họ không tham gia làm phản. Nếu không có công tước Áo Liệt Cách, chúng ta sẽ không thể chạy thoát khỏi Đại

La..."

Lâm Tú nhìn hai người cấp Thiên, nở một nụ cười thiện chí với bọn họ, rồi sau đó nhìn về phía đám người đang quan sát cách đó không xa, chỉ vào năm người đang nằm trên mặt đất, nói: "Vừa rồi mọi người đều đã nhìn thấy rồi, là bọn họ ra tay trước..."

Lâm Tú vừa mới đưa nương tử mới về nhà mẹ, nhưng năm ông già này lại muốn mạng của hai phu phụ bọn họ.

Không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể phòng vệ thỏa đáng mà thôi.

Giờ phút này, nguyên lực trong cơ thể hắn vô cùng sung mãn, khoảng thời gian này, tu vi đã tăng lên còn nhiều hơn hắn tu hành bình thường suốt nửa tháng nhiều, loại cấp Thiên này mà cho hắn trăm cái, mỗi tháng hấp thụ năng lượng của bọn họ một lần, hắn sẽ nhanh chóng có thể đạt tới cấp Thiên thượng cảnh rồi.

Năng lực cướp đoạt thực chất là phân bổ thời gian tu luyện của mình lên người người khác.

Nó cũng có hiệu quả giống như Nguyên tinh của thú tộc và thuỷ tinh phách của Hải tộc vậy.

Năm người này muốn mạng của Lâm Tú, nhưng Lâm Tú lại không giết bọn họ.

Dù sao bọn họ cũng không phải là người dễ giết.

Lâm Tú ngoắc ngoắc ngón tay, cơ thể của năm người biến mất tại chỗ, đi đoàn tụ với công tước An Đức Liệt, để hắn không đến nỗi cô độc một mình.

Sau đó, mắt hắn nhìn xung quanh.

Kể cả hai vị cấp Thiên của Đại La, tất cả mọi người có mặt không ai dám đối mắt với hắn.

A Liệt Khắc, tân hoàng đế của Đại La sững sờ đứng ở cổng cung điện, không dám tin, cũng không thể chấp nhận tất cả những gì mình vừa nhìn thấy.

Một đại nguyên lão của Đại U, hai vị lão tổ tông của hoàng tộc, hai vị công tước cấp Thiên, vậy mà lại không địch nổi, rốt cuộc nam nhân đó là dị thú gì thết A Liệt Khắc thậm chí còn nghi ngờ rằng trong cơ thể của hắn có ẩn chứa ma quỷ.

Hai công tước cấp Thiên đến bên cạnh Lâm Tú và Na Tháp Toa, trong cuộc đảo chính của Đại La, bọn họ vẫn luôn giữ thái độ trung lập, một trong số bọn họ thậm chí còn giúp Na Tháp Toa thoát khỏi Đại La.

Vì vậy Lâm Tú không làm khó bọn họ.

Na Tháp Toa nhìn một người trong số họ và lo lắng hỏi: "Công tước Áo Liệt Cách, người có tin tức của phụ thân không?"

Công tước Áo Liệt Cách an ủi: "Điện hạ đừng lo lắng, không có tin tức chính là tin tức tốt nhất, có nghĩa là bọn họ vẫn chưa tìm được bệ hạ"

Ngoại trừ An Đức Liệt chủ động đến Đại Hạ sau đó, tám quý tộc của Đại La đã tham gia vào cuộc đảo chính, vì để tránh những rắc rối sau này, sáu người trong số bọn họ đã tiếp tục truy sát phụ thân của Na Tháp Toa, còn hai người còn lại canh giữ tại Đại La, đúng lúc chính là hai người trong năm người vừa rồi đã ra tay với

Lâm Tú.