Chương 1102: Tướng sĩ này là của ai. (3)

Trận diễn võ này sẽ rất nhanh có thể phân ra thắng bại.

Trên đài quan sát ở vị trí cao, Thiên phu trưởng Tam Vệ thở dài, xem ra thủ đoạn cũng không thể san bằng khoảng cách thực lực quá lớn.

Thiên phu trưởng Nhất Vệ thì tươi cười, rất hài lòng với biểu hiện của thuộc hạ.

Mấy Thiên phu trưởng còn lại, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, trong lòng có cảm giác xả được cơn giận.

Bên trong khu vực phía dưới, chia thành hơn mười chiến trường, mọi người quan sát tình hình cuộc chiến. Rất nhanh đã bị tình hình của một chiến trường nào đó hấp dẫn.

Đó là một chủng tộc vũ trụ rất hiếm thấy, dáng vẻ cũng không cao lớn, thậm chí trông có vẻ nhỏ bé. Chủng tộc như vậy ở trong vũ trụ, bình thường đều là nô tộc.

Đối thủ của hắn là một Viêm Ma Tộc cao lớn hơn hắn gấp mấy lần.

Viêm Ma Tộc là chủng tộc có thực lực trung bình trên Tinh vực

Thiên Viêm, trời sinh đã có thần thuật hỏa. Vào lúc này, Viêm Ma tộc của Nhất Vệ này toàn thân được bao bọc trong ngọn lửa, tấn công về phía chủng tộc không biết tên của Tam Vệ.

Dáng người cũng không cao lớn, đối mặt với đòn tấn công của

Viêm Ma tộc, hắn chỉ vung ra một cú đấm.

Một cú đấm này của hắn cũng bị bao trùm trong ngọn lửa.

Ầm!

Chỉ một cú đấm, cơ thể của Viêm Ma tộc sụp đổ, chỉ còn lại nguyên hồn trốn thoát, lơ lửng trong hư không, không thể tin được nhìn đối thủ vô cùng "yếu ớt".

Tướng sĩ Tam Vệ kia, sau khi chiến thắng người của Viêm Ma tộc, lại dùng tốc độ nhanh nhất bay đến bên cạnh một tướng sĩ Viêm

Tộc cách hắn gần nhất.

Ầm!

Lại là một cú đấm, tướng sĩ Viêm Tộc của Nhất Vệ cũng mất đi cơ thể, mơ hồ nhìn về phía bóng lưng đã đi xa.

Trong thời gian ngắn ngủi, lại có hai tinh nhuệ Nhất Vệ bị loại bỏ.

Mặc dù bóng người kia không cao lớn, nhưng trong cơ thể dường như ẩn chứa sức mạnh vô cùng kinh khủng. Tất cả đối thủ gặp phải đều bị hắn giải quyết trong thời gian ngắn. Chỉ có một mình hắn đã nhanh chóng lật ngược tình hình cuộc chiến bất lợi của

Tam Vệ.

Mà hắn, tự nhiên cũng hấp dẫn được sự chú ý của mọi người.

Trên đài quan sát, các Thiên phu trưởng xem đến ngây người.

Biểu cảm Thiên phu trưởng Nhất Vệ đờ đẫn, biểu cảm Thiên phu trưởng Tam Vệ cũng giống hệt hắn ta.

Đây thực sự là nhạc sĩ của Tam Vệ bọn họ sao?

Mặc cho hắn tưởng tượng như thế nào, cũng không thể liên hệ bóng người đánh đâu thắng đó và nhạc sĩ nhu nhược kia.

Ngay cả Vạn phu trưởng, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhịn không được nói: "Đây là tướng sĩ của ai mà dũng mãnh như thế?"

Ở trên hành tinh nhỏ, Lâm Tú một đấm một người, vô cùng sung

Sướng.

Trong mười hai năng lực nguồn, hắn chỉ sử dụng năng lực hỏa, mười một năng lực khác nếu sử dụng, sẽ khiến cho nguyên lực tương ứng bị giao động, sẽ bị những cường giả trên đài quan sát phát hiện.

Nhưng võ đạo và những năng lực nguồn khác lại không bị hạn chế.

Ví như sức mạnh, tốc độ, trong vũ trụ không có năng lực nguồn tương ứng với hắn. Thực lực do bản thân hắn tự thúc đẩy, nên tự nhiên cũng không ai có thể nhận ra.

Cũng là Nguyên cảnh, thực lực của Lâm Tú là Nguyên cảnh tầng một đỉnh phong, thực lực của hắn áp đảo đại đa số tướng sĩ Bắc

Thần vệ. Mà hắn còn có võ đạo và năng lực gia tăng tốc độ, nên ở trước mặt hắn, Nguyên cảnh có thân thể cường hãn cũng chỉ giống như tờ giấy.

Chỉ cần không phải là năng lực kim, chỉ nói về thân thể, Nguyên cảnh tầng bốn và năm đối mặt với năng lực tuyệt đối cũng không đáng chú ý.

Sự áp chế kép có thể làm cho Lâm Tú dễ dàng đàn áp các tinh nhuệ của Nhất Vệ.

Rất nhanh, các tướng sĩ của Nhất Vệ đã phát hiện chủng tộc lạ trong Tam Vệ.

Thật sự là hắn quá dễ thấy, tuy thân thể nhỏ, nhưng lại giống như một con dã thú kinh khủng, ở trên chiến trường mạnh mẽ xông lên, muốn ngăn cản cũng không được. Nếu cứ tiếp tục như vậy,

Nhất Vệ sẽ gặp nguy hiểm.

Ngay sau đó, một số đội trưởng trong Nhất Vệ trao đổi với nhau, quyết đoán nói: "Giải quyết hắn trước!"

Thực lực của năm đội trưởng ở Nguyên cảnh tầng một đỉnh phong. Từ khắp các phương hướng phát động tấn công về phía

Lâm Tú. Bốn ngọn lửa màu đỏ thẫm, một sấm sét màu tím bay thẳng về phía hắn.

Ầm!

Sau một tiếng nổ thật lớn, lấy Lâm Tú là trung tâm, mấy trăm dặm xung quanh đều biến thành ngọn lửa, sấm sét và đại dương.

Trong đại dương, có một đâm mây nấm rất lớn đang từ từ dâng lên.

Trong phạm vi này, hơn ba mươi tướng sĩ Nhất Vệ và Tam Vệ trong nháy mắt đều mất đi cơ thể, chỉ còn lại nguyên hồn bay lơ lửng trên không trung.

Năm đội trưởng của Nhất Vệ bay lơ lửng ở trên không trung, khí tức trên người bọn họ vô cùng suy yếu.

Một đòn tấn kích vừa rồi đã lấy đi hơn nửa nguyên lực trong cơ thể bọn họ.

Kiểu tấn công này, hẳn là có thể đánh bại được hắn?