Chương 1099: Nhặt được bảo vật (2)

Sử dụng nguyên lực cho năng lực khác ngoài mười hai năng lực ban đầu, sẽ có một số hiệu quả kỳ diệu, ví như dị thuật âm. Lâm

Tú có thể sử dụng nó như một cách để tấn công, cũng có thể dùng nó điều khiển cảm xúc của người khác.

Một bản nhạc buồn uyển chuyển, có thể làm cho mọi người cảm thấy chán nản, sẽ ảnh hưởng đến việc phát huy sức mạnh.

Sau một màn trình diễn hùng hồn, cũng có thể làm cho người nghe sôi trào nhiệt huyết, thuộc về trạng thái cực kỳ phấn khích.

Mặc dù không thể trực tiếp tăng thực lực của bọn họ lên, nhưng có thể gián tiếp tăng sức chiến đấu của bọn họ. Nếu như thực lực của hai đội chênh lệch không lớn, chênh lệch về tinh thần, có khả năng chuyển bại thành thắng, lật ngược chiến cuộc.

Vào thời cổ đại trước khi hai quân giao chiến, sẽ đánh trống biểu diễn hành khúc, cũng vì nguyên nhân này.

Bên ngoài Bắc Thần tỉnh.

Trên một hành tinh xoay quanh Bắc Thần tỉnh, hơn một trăm bóng người đang chờ đợi trên hành tinh.

Hành tinh này cũng không thể sinh sống, cũng không có tài nguyên gì, bề mặt gồ ghê, rất xấu xí. Không lâu sau, có hơn một trăm bóng người từ trên bầu trời bay vào, hạ xuống hành tinh này.

Lâm Tú cũng ở trong đám người đó.

hành tinh này là chiến trường mà các Vệ của vực 73 thường xuyên dùng để so tài. Trận chiến của Nguyên cảnh có lực phá hoại thật sự rất lớn. Hơn nữa, các Vệ so tài chính là loạn chiến của mấy trăm người, phía trên không có khả năng cho phép bọn họ chọn chiến trường ở nơi cư trú.

Quy tắc so tài rất đơn giản.

Nhị Vệ và Tam Vệ, mỗi người chọn một trăm tinh nhuệ Nguyên cảnh tầng một, ở trên hành tinh này, tham gia một cuộc hỗn chiến không có quy tắc. Bất kỳ bên nào thân thể bị hủy diệt, chỉ để lại nguyên hồn thì coi như bị đào thải.

Cuối cùng, bên nào bị loại hoàn toàn, thì bên đó thua.

Quy tắc này đơn giản mà thô bạo, nhưng cũng có lý do nhất định.

Trong vũ trụ, các thế lực của mỗi hành tinh tranh giành tài nguyên, cũng sẽ không tổ chức một đại hội giống Trái Đất, mà phân bố dựa theo xếp hạng thi đấu.

Hầu hết các tình huống đều là vô số Nguyên cảnh xông lên.

Trận so tài này có thể huấn luyện năng lực chiến trận của bọn họ, ở trong quân đội Thiên Viêm quốc rất thịnh hành.

Đám tinh nhuệ của Nhị Vệ, nhìn tinh nhuệ Tam Vệ đến muộn, trong lòng đều có cảm giác kỳ lạ.

Họ đã giao đấu với những người này rất nhiều lần, nhưng lần này, những đối thủ này dường như không giống như trước đây.

Ánh mắt của đối phương giống như là dã thú, bọn họ chưa từng thấy Tam Vệ như vậy, còn chưa khai chiến, rất nhiều tướng sĩ Nhị

Vệ trong lòng đã trống rỗng.

Sau khi người của hai bên đến đông đủ, thi đấu chính thức bắt đầu.

Lâm Tú và hai Thiên phu trưởng, vài chỉ huy, đứng ở trên cao quan sát cuộc chiến.

Cuộc chiến vừa mới bắt đầu, hai trăm tướng sĩ Bắc Thần Vệ chia làm hai phe, lập tức hòa làm một.

Bề mặt hành tinh này đã bị những trận chiến ác liệt tàn phá đến không còn hình dạng.

Chỉ dựa vào thị lực, hoàn toàn không thấy rõ tình hình bên dưới.

Màu đỏ, màu xanh lam, màu tím, các loại màu sắc đan xen, các hệ nguyên lực trộn lẫn với nhau, tạo thành từng cơn gió lốc nguyên lực.

Thỉnh thoảng có nguyên hồn từ phía dưới bay lên, đó là hai tướng sĩ đã bị đào thải, mất đi thân thể, thực lực của bọn họ sẽ bị tổn thất một phần. Nhưng nguyên lực ở ngôi sao này vô cùng dồi dào, bọn họ có thể tu luyện lại trong thời gian rất ngắn.

Thiên phu trưởng của Nhị Vệ, nhìn nguyên hồn từ phía dưới bay lên, ngay từ đầu hắn tưởng rằng thắng lợi đã nằm trong tay, nhưng đến cuối cùng sắc mặt lại càng ngày càng khó coi.

Những nguyên hồn này, hầu hết đều là thuộc hạ của hắn.

Hắn nghĩ không ra, chỉ mới nửa năm, vì sao người của Tam Vệ có thể thay đổi nhiều như vậy?

Trên bề mặt hành tinh, tướng sĩ của Nhị Vệ càng đánh càng kinh

SỢ.

Bọn họ từng đánh nhau với người của Tam Vệ không chỉ một lần, nhưng chưa bao giờ thấy bọn họ như vậy.

Đối phương không có bất kỳ sự phối hợp nào, chiến đấu cũng không hề có quy luật. Nhưng hết lần này tới lần khác một nhóm người hung mãnh đến tột cùng, một trận thi đấu bình thường, bọn họ lại liều mạng chiến đấu.

Trong mắt Lâm Tú chợt lóe lên tia sáng không thể phát hiện, hắn lập tức nhìn rõ tình hình phía dưới.

Sức mạnh tổng thể của tướng sĩ Nhị Vệ, kỳ thật mạnh hơn Tam Vệ một chút, sở dĩ xuất hiện tình huống này là do nhuệ khí của hai phe.

Một số người sợ đông sợ tây, một số người khác trải qua sự cổ vũ của Lâm Tú, nhiệt huyết sôi trào, có niềm đam mê muốn trút hết, giống như chó điên, hoàn toàn điên cuồng, ai nhìn thấy cũng phải sợ hãi.

Thiên phu trưởng của Tam Vệ nhìn phía dưới, trên mặt không giấu được nụ cười.

Hắn ta có thể rõ ràng cảm giác được, tướng sĩ thuộc hạ của hắn ta khác với trước kia. Lần sau các Vệ thi đấu, cuối cùng cũng đến lúc hắn ta lộ diện..