Chương 1114: Lại là hắn (3)

Một nơi nào đó của một tòa thành trì làm bằng băng trong một vực cư trú.

Có không ít người băng ngồi vây quanh trước kính không gian, xem trận chiến bên trong. Một người băng khổng lồ liên tục áp chế đối thủ làm cho bọn họ thất bại, khiến cho mọi người reo hò.

Ở một khu vực cư trú khác được bao phủ bởi thực vật, một đám người cây cao lớn nhìn cơ thể của một người cây bị cháy thành tro dưới ngọn lửa, trên khuôn mặt thô ráp như vỏ cây khó che giấu được vẻ thất vọng.

Ở một thành trì được xây dựng trong núi lửa, một lão già Viêm Ma tộc thông qua kính không gian, nhìn thấy thế hệ trẻ của tộc mình lại thắng một trận, nhịn không được nói: "Thụ Tộc cấp thấp, không xứng làm đối thủ của Viêm Ma tộc ta..."

Lôi Vực, Thủy Vực, Phong Vực, các khu vực dân cư lớn, cũng có rất nhiều cư dân chú ý đến tình hình chiến đấu trong kính không gian.

Vào một khắc nào đó, trong kính không gian của các Vực xuất hiện một bóng người làm cho vô số chủng tộc trước kính không gian sửng sốt.

Bóng người này hơi quen thuộc, có rất nhiều người cảm thấy đã gặp hắn ở đâu đó.

Một lát sau, trước vô số kính không gian, tiếng hoan hô vang lên không dứt.

"Lại là hắn!"

"Tại sao hắn lại ở đây?"

"Ta nhớ ra rồi. Hắn tên là Lâm Tú, người giành vị trí đầu tiên diễn võ trước của Bắc Thần vệ chính là hắn. Sao hắn có thể tham gia diễn võ Bách phu trưởng được?"

Rất nhanh, các chủng tộc vũ trụ trước kính không gian đã nhớ tới hắn.

Hắn không phải là tướng sĩ Nhân Tộc đạt được vị trí thứ nhất của diễn võ Bắc Thần vệ sao?

Hắn thực sự xuất hiện trong lần diễn võ này.

Có thể xuất hiện trong hình ảnh kính không gian, có nghĩa là hắn đã đạt tới Nguyên cảnh tầng hai, thăng cấp lên Bách phu trưởng.

Hơn nữa đánh bại ít nhất một trăm Bách phu trưởng mới có thể cạnh tranh với Bách phu trưởng mạnh nhất các Vực.

Còn lúc này, chỉ mới qua không đến nửa năm vũ trụ so với diễn võ lần trước.

Sự xuất hiện của Lâm Tú nhanh chóng trở thành tâm điểm trong mắt các chủng tộc lớn, chủ yếu do hai lần diễn võ cách nhau quá gần, rất khó tin. Cách đây không lâu hắn vẫn là Nguyên cảnh tầng một, vậy mà lại có thể cạnh tranh với Bách phu trưởng mạnh nhất của Bắc Thần tinh.

Và hắn đã giành chiến thắng.

Một Bách phu trưởng đến từ Thập Vực, một Thủy Tộc Nguyên cảnh tầng hai đỉnh phong bị hắn vây ở trong một tấm lưới lửa, cơ thể bốc hơi. Nếu như không phải hắn thương xót, họ có thể sẽ bị thương nặng.

Lần diễn võ trước, Lâm Tú đã rất nổi tiếng ở Bắc Thần tinh, cũng khiến rất nhiều chủng tộc vũ trụ nhớ đến hắn.

Lần xuất hiện này, hắn lập tức hấp dẫn không ít sự chú ý.

Họ nhìn hắn lần lượt đánh bại đối thủ, dường như đối thủ của hắn không phải là Bách phu trưởng được lựa chọn kỹ, mà là tướng sĩ Bắc Thần vệ bình thường. Đồng thời, các chủng tộc vũ trụ đối với "Nhân Tộc" chưa từng gặp qua, lại càng ấn tượng hơn, trong lòng đã liệt Nhân Tộc vào một trong những chủng tộc hùng mạnh không thể trêu chọc.

Mặc dù hầu hết Nhân Tộc vẫn còn sống trên một hành tinh nhỏ trong thiên hà xa xôi, nhưng Lâm Tú dựa vào sức mình đã làm rạng danh Nhân Tộc.

Đối thủ của hắn muôn hình muôn vẻ, không ai là kẻ yếu.

Mỗi một Bách phu trưởng đứng trên sân này đều chiến đấu vô cùng oanh liệt trong khu vực cư trú của mình, là cường giả được chọn từ một trăm người, năng lực của bọn họ cũng không giống nhau.

Tính cả diễn võ Bắc Thần vệ lần trước, đối thủ mà hắn gặp phải đã tập hợp đủ tám loại năng lực ngũ hành, phong, lôi, băng.

Về phần ánh sáng, bóng tối, không gian và niệm lực, đều là chủng tộc khá đặc biệt, Thiên Viêm tinh không có.

Những năng lực này Lâm Tú cũng có, cho dù là không dễ dàng thể hiện ra, nhưng hắn cũng miễn dịch đối với những năng lực này.

Bình thường Lâm Tú sẽ khiêm tốn, đánh tới đánh lui cùng bọn họ, sau đó mới đánh bại bọn họ.

Trước kính không gian, vô số chủng tộc vũ trụ nhìn hắn đánh bại từng đối thủ, tiến vào nhóm một trăm, năm mươi, hai mươi, mười, năm vị trí đầu của diễn võ Bách phu trưởng...

Trong lúc không để ý, hắn đã đứng trên sân quyết chiến cuối cùng.

Trong vòng chưa đến nửa năm vũ trụ, hai lần đứng trên chiến trường diễn võ, trong gần một ngàn năm vũ trụ, hắn vẫn là người đầu tiên.

Tất cả mọi người đang mong đợi liệu hắn có thể làm nên điều kỳ tích hay không.

Đối diện với Lâm Tú là một bóng người cực kỳ áp bức.

Đó là một nam tử dáng người rất cường tráng, thân thể hắn ta cao khoảng hai mét, nửa người trên trần trụi, cơ bắp cuồn cuộn tạo thành một tam giác ngược. Toàn thân hắn ta có màu tím, trên trán còn có một cái sừng nhọn.

"Là Lôi Lãng của Lôi Tộc."

"Nghe nói là trăm nghìn năm trước Lôi Tộc từ một tỉnh vực khác đến, tổ tiên của bọn họ là một nhánh của Thiểm Lôi Tộc"