Chương 1085: Về nhà (2)

Vặn vẹo cùng đè ép không gian quen thuộc lại xuất hiện lần nữa, có điều không còn khó chịu như lần trước, Bắc Thần tinh cùng với thiên hà Bắc Thần nhanh chóng thu nhỏ cách xa tầm mắt của Lâm

Tú, không biết qua bao lâu, trong mắt hắn xuất hiện một vòng xoáy của thiên hà quen thuộc.

Dải Ngân Hà, hệ Mặt Trời, Sao Thuỷ.

Phía trên một ngon núi nào đó, một bóng người đột ngột hiện ra.

Lần đầu tiên xuất hiện ở đây, Lâm Tú cảm thấy hít thở không thông, không phải do không có không khí dẫn đến hít thở không thông, mà là sự thay đổi của nồng độ nguyên lực, khiến hắn không thích ứng cho lắm.

Đi một chuyến đến Bắc Thần tinh, Lâm Tú cảm nhận sâu sắc rằng, nguyên lực ở đây loãng cỡ nào.

Khó trách nơi này không có một cường tộc vũ trụ nào, từ góc độ tu hành, dừng lại ở đây nhiều hơn một giây chính là lãng phí thời gian.

Nhưng mà, mặc dù nguyên lực ở đây loãng, đối với Lâm Tú mà nói cũng có ý nghĩa vô cùng quan trọng.

Ánh mắt hắn xuyên qua không gian vũ trụ, nhìn về phía tinh cầu màu xanh thẳm kia, bóng người lại biến mất lần nữa.

Lam Tinh, Đại Hạ, Giang Nam.

Gió xuân quất vào mặt, cành liễu lả lướt vung.

Các nơi trong vũ trụ không ngừng tranh đấu, tràn ngập bạo lực cùng huyết tỉnh, nhưng thiên hà xa xôi này, tinh cầu xanh thắm có nguyên lực mỏng manh này, tất cả đều vui vẻ thịnh vượng như vậy.

Trong một năm qua, các nước liên minh đã chính thức trở thành liên minh Nhân tộc, tài nguyên không còn phân chia theo các quốc gia, cho dù là thiên tài của nước nhỏ cũng có thể bồi dưỡng trọng điểm.

Cả Nhân tộc đều đang cùng chung một giấc mộng.

Một ngày nào đó, bọn họ có thể sừng sững đứng trong khu rừng của vạn tộc vũ trụ, không cần phải lo lắng bị bất luận chủng tộc nào khinh nhục.

Giang Nam, Lâm phủ.

Một con hổ có cánh và một con gấu toàn thân trắng muốt đang vui cười đùa giỡn trên bãi cỏ mềm mại, bên kia bãi cỏ, Mộ Dung Minh

Châu đang bắt tay dạy Na Tháp Toa vẽ tranh.

Trong phòng bếp, thỉnh thoảng có mùi thơm bay ra, Tân Uyển mặc tạp dề, Thải Y bên cạnh giúp đỡ nàng, Tiết Ngưng Nhi thừa dịp

Tần Uyển không chú ý ăn vụng một chút điểm tâm, bị Tần Uyển gõ nhẹ lên trán.

Trong đình, Song Song lấy Mộ Dung Ngọc làm ví dụ, dạy A Kha xem mạch như thế nào, Tác Phỉ Á rất hứng thú với y thuật của Đại

Hạ, cũng cẩn thận ở bên cạnh nhìn xem.

Ở một chỗ khác trong đình, Triệu Linh Quân cùng Thiên Diệp Lẫm đang chơi cờ, Linh m và Minh Hà đứng ở phía sau các nàng xem cờ, Linh m khi thì ngẩng đầu nhìn lên không trung một cái, trong mắt chứa đầy hoài niệm.

Bỗng nhiên, trong mắt nàng xuất hiện một tia sáng.

Giống như nhận ra được gì đó, trên mặt nàng lộ ra một tia vui mừng, nhanh chóng bay ra khỏi đình, bị tia sáng kia hóa thành bóng người ôm vào lòng.

Lâm Tú ôm Linh m chậm rãi hạ xuống đất, ánh mắt nhìn về phía mấy bóng người kia, cười nói: "Ta đã trở về."

Mấy bóng người bay đến từ các phương hướng, Lâm Tú nháy mắt bị vùi vào trong một vùng sóng gió mãnh liệt.

Tiểu biệt thắng tân hôn, nửa tháng kế tiếp đương nhiên là nhu tình vô hạn.

Chuyện gì Lâm Tú cũng không làm, chỉ ở nhà với các nàng.

Đương nhiên, hắn cũng không phải chuyện đứng đắn nào cũng không làm, hắn đưa mấy loại phương pháp tu hành năng lực cho các nàng, giúp bọn họ hoàn thành lột xác năng lực.

Lần trước hắn rời đi, bước vào vũ trụ vô danh, một năm không có tin tức, chúng nữ đều lo lắng để phòng mỗi ngày.

Lâm Tú kể cho các nàng nghe tình hình thực tế một năm qua, để các nàng hoàn toàn yên tâm.

Trong vũ trụ cũng không phải là nơi tràn ngập nguy hiểm, có một số địa phương, thậm chí còn an toàn hơn Lam Tinh, chờ đến khi hắn hoàn toàn đứng vững ở nơi đó, sẽ đón tất cả các nàng đến.

Sau khi chỉ một số tiền lớn mua mấy quyển sách kim loại kia, Lâm

Tú phiên dịch ra ngôn ngữ của năm thứ tiếng, giao cho liên minh nhân loại.

Những phương pháp tu hành này không phải bí mật lớn gì trong vũ trụ, chỉ cần có người dẫn đường, không cần mua sắm những quyển sách đắt đỏ, Thiên Viêm điện bán những quyển sách này chỉ như cắt rau hẹ cho người mới như Lâm Tú mà thôi.

Không thu hoạch những thông tin bằng con đường này, cũng chỉ có thể thành thật bị thu hoạch.

Lâm Tú tốn một số tiền lớn mua đồ, đương nhiên phải phát huy tối đa giá trị của chúng, đồng thời, hắn cũng để lộ một chút tin tức ra bên ngoài cho bọn họ.

Tuy chỉ có Lâm Tú từ Lam Tinh đi ra bên ngoài, nhưng từ một khắc hắn bước vào Bắc Thần tinh kia, chủng tộc trên tinh cầu này cũng coi như là chủng tộc vũ trụ, cũng nên biết thế giới bên ngoài kia có dáng vẻ gì.

Sau khi biết được tình hình trên Bắc Thần tinh, niềm tin của đám cường giả ở Lam Tỉnh nhất thời bị đả kích.

Ở Lam Tinh, bọn họ là cường giả đứng đầu Nhân tộc, tới vũ trụ lại biến thành một đám người làm công liều mạng vì tiền thuê nhà, chênh lệch quá lớn, cho nên nhất thời khó có thể chấp nhận.