Chương 1007: Thời đại mới (2)

Sau khi nhìn thấy các quý tộc của Đại La, Lâm Tú lại nghĩ đến những tên gia hỏa ở Đại Ha, cảm thấy rằng bọn họ đã vừa mắt hơn nhiều rồi.

Chơi thì chơi, làm loạn thì làm loạn, đừng lấy chuyện phản quốc ra để đùa giỡn, cho dù ở trong nước bọn họ có đánh nhau ác liệt đến đâu thì cũng không dẫn sói vào nhà, không cấu kết với nhau làm việc xấu với các nước khác, ít nhất nhóm người của Trương gia và Tống gia đã phải chịu thiệt dưới tay Hạ hoàng, nhưng họ không hề nghĩ đến việc lật đổ cả một quốc gia.

Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến thủ đoạn của Hạ hoàng.

Tuy không có được thực lực hàng đầu thế giới như hoàng đế Đại

La nhưng lại rất giỏi thu phục lòng người, đối với việc vừa đánh vừa xoa rất thành thục, cho dù Trương gia và Tống gia có chịu thiệt, nhưng khi gặp kẻ địch ngoại bang xâm phạm, bọn họ vẫn sẽ liều mình lao về phía trước đầu tiên.

Đối với các quý tộc của Đại La, quan điểm về đất nước của bọn họ dường như vô cùng yếu ớt, bọn họ đều vô cùng vui lòng khi hy sinh một đất nước hùng mạnh để có được quyền lực và sự giàu có của bản thân mình.

Sau khi dễ dàng giải quyết được vấn đề của Đại La, Lâm Tú từ chối sự giữ lại của hoàng đế Đại La và quay trở lại Đại Hạ vào ngay ngày hôm đó.

Không lâu sau đó, nguyên lão viện của Đại U cũng nhận được một tin báo khẩn cấp từ Đại La.

Nhìn vào nội dung của tin báo khẩn cấp, cả nguyên lão viện đều im lặng.

Cuộc đảo chính ở Đại La đã thất bại rồi.

Nguyên lão Sử Đế Phu mất tích.

Những quý tộc cấp Thiên của Đại La cũng đã mất tích.

Bỉ Đắc đại đế trở lại nắm quyền, thuận thế quét sạch rất nhiều thế lực trong nước, đồng thời kiểm soát tuyệt đối Đại La trong tay.

Một nguyên lão đột nhiên đứng lên, nghiêm nghị nói: "Không thể nào, chuyện này tuyệt đối không thể!"

Một nguyên lão khác lại hỏi: "Chẳng lẽ tất cả cấp Thiên của Đại Hạ đều ra tay?" Số lượng cấp Thiên của Đại La, không nhiều hơn Đại

Hạ cộng với Sử Đế Phu, cho dù tất cả cấp Thiên của Đại Hạ đều ra tay thì cũng không thể dễ dàng thay đổi cục diện như vậy, hơn nữa mật thám của bọn họ có theo dõi cấp Thiên của Đại Hạ, những người đó cũng hoàn toàn không hề rời khỏi vương đô của

Đại Hạ.

Mật thám phụ trách tình báo nói: "Không có, chỉ có một mình Lâm

Tú đến Đại La mà thôi" Trong đại điện im lặng hồi lâu, cuối cùng một giọng nói vang lên: "Một mình hắn ta mà quét sạch toàn bộ

Đại La sao?"

Mật thám nói: "Tuy rằng chuyện này nghe rất khó tin nhưng đó là sự thật, công chúa Na Tháp Toa của Đại La đã kết hôn với hắn ta, hắn ta đưa công chúa Na Tháp Toa về Đại La, dập tắt cuộc đảo chính, đồng thời cũng bắt nguyên lão Sử Đế Phu và mọi người cấp

Thiên của Đại La đi.." Trong đại điện lại chìm vào im lặng.

Một mình dẹp yên cuộc đảo chính của Đại La, cho dù là lão tổ tông cũng khó có thể làm được.

Tên Lâm Tú kia, trước đó không lâu còn ở cùng sàn đấu so tài với các vương tử, chưa tới một năm đã sở hữu thực lực đáng sợ như vậy, hắn có thể làm được những chuyện đó ở Đại La, vậy chẳng phải là nếu không có lão tổ tông, một mình hắn cũng có thể lật đổ

Đại U rồi sao? Lâm Tú không chỉ lật đổ Đại La, mà còn lật đổ cả nhận thức của bọn họ.

Cú sốc mà hắn mang đến cho bọn họ không hề yếu hơn bọn người chim nhảy ra khỏi vẫn thạch lần trước.

Một số nguyên lão thậm chí còn thắc mắc liệu hắn có phải là cũng đến từ một vẫn thạch nào đó, chỉ là hắn ta đã biến thành diện mạo của Lâm Tú Đại Hạ hay không.

Hắn từ một người mờ nhạt không có tiếng tăm gì từ từ vùng dậy, chính là sau trận mưa vẫn thạch ở Đại Hạ. Nhưng bất kể sự thật ra sao, chiến lược tương lai của Đại U, bởi vì một mình Lâm Tú, mà cần phải thực hiện một cuộc điều chỉnh cực lớn.

vốn dĩ trong kế hoạch của bọn họ định đợi đến sau cuộc đảo chính của Đại La, khiến cho Đại La và Đại Hạ làm tiêu hao lẫn nhau, Đại

U sẽ ngồi không làm ngư ông đắc lợi, nhưng hiện tại, không chỉ cuộc đảo chính của Đại La thất bại, mà ngay cả những cường giả cấp Thiên cũng đột nhiên biến mất, xét theo số lượng người cấp

Thiên thì Đại U thậm chí còn không bằng Đại Hạ.

Càng đừng nói đến chuyện còn có một người như Lâm Tú ở Đại

Hạ, một người có thể bằng mười vị nguyên lão.

Cú sốc duy nhất của Đại U chính là đã không còn lão tổ tông lớn tuổi nữa.

Những nguyên lão còn lại đưa mắt nhìn nhau, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc, bối rối và cả không cam lòng.

Lịch sử một lần nữa chứng minh rằng không một quốc gia nào có thể là có thể vĩnh viễn hùng mạnh, Đại Thắng, Đại Lư và Đại La đều đã từng là những sự tồn tại hùng mạnh nhất trên đại lục này, nhưng cho dù thời kỳ đỉnh cao của bọn họ có hùng mạnh đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ có ngày phải suy tàn.