Chương 1068: Võ sĩ vô thượng (2)

Võ đạo và trị thương bổ sung cho nhau. Cho dù là dị thuật trị liệu cũng không dễ tu luyện như dị thuật cấp Thiên, nhưng qua sáu trăm năm, cũng sẽ đạt đến cấp Thiên.

Đương nhiên, hắn ta cũng chỉ có thể tu luyện đến cấp Thiên thượng cảnh đỉnh phong, bởi vì không gian vũ trụ chỉ có mười hai năng lực. Ngoại trừ mười hai loại năng lực, những năng lực khác cao nhất chỉ là cấp Thiên thượng cảnh đỉnh phong.

Nếu võ đạo có thể phá vỡ giới hạn này, thì con người rõ ràng đã bước đến một con đường cường giả hoàn toàn khác.

Lâm Tú đứng lên, nhìn chưởng quầy trung niên.

Chưởng quầy trung niên đối mắt với hắn, hai người nhìn nhau cười, đều nhìn ra ý đồ của đối phương.

Giờ cơm trưa, khi dân chúng của Đông Thành đến một quán mì bên đường ăn, họ mới phát hiện hôm nay quán mì lại đóng cửa.

Điều này làm cho bọn họ rất khiếp sợ.

Phải biết rằng, trước đó, bất kể trời mưa gió, giá rét hay nóng bức, cho dù là đêm giao thừa, quán mì này đều là mở cửa vào giờ Thìn, đóng cửa giờ Tuất. Mấy chục năm như một, có người sống cả đời, đây là lần đầu tiên nhìn thấy quán mì đóng cửa.

Ngay khi dân chúng đang ồn ào suy đoán nguyên nhân quán mì đóng cửa, thì cách kinh thành mấy ngàn dặm, ở một sa mạc hiếm khi có người đến.

Trên bầu trời cách mấy trăm trượng, hai quyền đánh vào nhau, một làn sóng khí quét qua, phía dưới gió cát bay đây trời. Hai bóng người bay ra ngoài ngàn trượng, Lâm Tú vung tay, nắm tay hắn hơi tê.

Sau khi bước vào Nguyên cảnh, các chức năng của thân thể đều sẽ được tăng cường ở một mức độ nhất định.

Nhưng chỉ dựa vào cơ thể Nguyên cảnh cũng không thể chống lại sức mạnh đáng sợ ở phía đối diện. Hắn phải dùng Nguyên cảnh dị thuật hệ Kim mới có thể chống cự được.

Sau mười lăm phút.

Sa mạc trong bán kính mấy chục dặm, đều bị hai người tàn phá không ra hình dạng, Lâm Tú chủ động đề nghị dừng tay.

Một võ đạo, muốn cao hơn dị thuật đơn nhất, võ sĩ đạt cảnh giới này, bất kể là sức mạnh, tốc độ, hay phòng ngự, đều không yếu hơn Nguyên cảnh. Nếu đơn phương chiến đấu, thì dị thuật sư cùng cảnh giới rất có thể bị giết.

So với dị thuật, võ đạo còn có một ưu điểm rất lớn.

Không có bình cảnh, không cần tài nguyên.

Võ đạo là rèn luyện thân thể đến trình độ cao nhất, có thể chống lại những sức mạnh kinh khủng trong thiên địa. Những người sáng tạo ra võ đạo lúc trước cũng đều là người có tài năng đáng kinh ngạc.

Hai người cùng nhau thảo luận, đến hết mới thôi.

Không sử dụng dị thuật hắc ám, Lâm Tú rất khó đánh bại hắn ta, hắn ta cũng không có khả năng đánh bại được Lâm Tú.

Võ sĩ cảnh giới vô thượng so với dị thuật sư Nguyên cảnh khó chơi hơn nhiều.

Cho đến nay, Lâm Tú vẫn không đánh giá cao nhân tộc, Hiểu và

Linh tộc cũng xem thường nhân tộc. Ngay cả khi không có bọn họ,

Viêm Liệt cũng không đủ để chưởng quầy quán mì này chém vài nhát.

Sau khi trở lại quán mì, Lâm Tú nhìn hắn ta, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi muốn ở đây bán mì mãi sao?"

Chưởng quầy trung niên cười, nói: "Sáu trăm năm trước, nơi này vẫn chưa là kinh thành Đại Hạ, lão phu bán mì ở chỗ này. Bát mì này đã bán sáu trăm năm rồi, ta dự định bán đến khi chết mới thôi..."

Bất kể là võ đạo hay dị thuật, sau khi tiến vào cảnh giới nào đó, cấp độ sinh mệnh cũng sẽ thay đổi. Bát mì này có lẽ hắn ta còn có thể bán thêm sáu trăm năm nữa.

Một trận chiến với võ giả vô thượng làm cho Lâm Tú lại coi trọng võ đạo.

Võ đạo có nguồn gốc từ phương Đông, ở lục địa ngày nay chỉ có

Đại Hạ và các quốc gia xung quanh coi trọng võ đạo hơn. Ố các quốc gia khác bao gồm Đại U, chỉ có một số ít người biết đến việc tu luyện võ đạo.

Mà mấy năm nay, cùng với sự phát triển của dị thuật, sự phổ biến võ đạo càng không bằng trước.

Thậm chí ngay cả chính Lâm Tú cũng buông lỏng việc tu luyện võ đạo, dồn hết tâm sức vào dị thuật.

Lâm Tú nhìn về phía chưởng quầy trung niên đang bận rộn trong bếp, cường giả như vậy mà chỉ là ở đầu đường bán mì, đúng là nhân tài không được trọng dụng. Nhân loại nhỏ yếu như vậy, bao gồm hắn và Linh Quân, đạt dến cường giả vô thượng mới được ba người, làm sao hắn có thể để hắn ta ở chỗ này bán mì...

Một dị thuật sư kiêm tu võ đạo, ít nhất cũng tương đương với việc đồng thời có được tốc độ, sức mạnh, và dị thuật hệ Kim. Vũ trụ nhiều chủng tộc như vậy tìm không ra người thứ hai, ưu thế trời sinh này không thể lãng phí vô ích.

Lâm Tú lại xin một bát mì, tận tình khuyên bảo nói: "Lão Vương, ngươi tốt xấu gì cũng là tiền bối nhân tộc. Trong vũ trụ nhiều nguy hiểm như vậy, nếu ngươi không hỗ trợ dạy dỗ những vãn bối này, lần sau nếu gặp phải ngoại tộc xâm lược, chúng ta cũng có thể tự bảo vệ mình.. "

Người trung niên cười cười, biểu cảm không có chút rung động nào, nói: "Đời này của ta, chỉ thích làm mì..."

Biểu cảm của hắn ta rất bình tĩnh, ánh mắt lại hiện đầy chuyện xưa. Lâm Tú vốn còn muốn khuyên nhủ, thấy thái độ của hắn ta kiên quyết, cũng không tiếp tục mở miệng nữa, trả tiền xong thì cáo từ.