Chương 1142: Tranh giành Bản Nguyên (2)

Lôi Chấn nhìn Lâm Tú, cuối cùng hỏi: "Giao hay là không giao"

"Giao!

"Giao, giao!"

Trong đó bao gồm cả Lôi Chấn, bốn tên Thiểm Lôi tộc, giao vòng tay không gian của chính bản thân vào trong tay Lâm Tú, sau đó run giọng hỏi: "Chúng ta có thể đi chưa?"

Lâm Tú phất phất tay, nói: "Cút đi"

Hắn vừa mới nói xong, bốn người hóa thành lôi đình chạy trốn khỏi đó.

Lâm Tú thu Bản Nguyên lôi đình kia lại, cũng thu cả vòng tay không gian của bốn người Thiểm Lôi tộc kia vào trong không gian tùy thân của mình, ở Nguyên Vực, vòng tay không gian không cách nào mở ra được, nhưng ở trong chính không gian của hắn, hắn lại có thể di chuyển những đồ vật ở trong vòng tay không gian này ra.

Bên trong mấy cái vòng tay không gian này, thứ nhiều nhất là một loại tiền tệ, trên đó có tiêu ký lôi đình, có lẽ là tiền tệ của đế quốc

Ngân Lam tỉnh vực Lôi, chỉ có ở trên tỉnh vực Lôi mới có thể tiêu xài được.

Ngoại trừ những đồng tiền này ra, trong vòng tay không gian còn có các loại vũ khí, hộ giáp đủ phẩm cấp, Lâm Tú liếc nhìn rồi ném qua một bên, từ trong vòng tay không gian của tộc Thiểm Lôi

Nguyên Cảnh tầng năm kia, Lâm Tú ngoài ý muốn tìm được một phương pháp tu hành hệ Lôi cao cấp, sau khi trở về, có thể thăng cấp phương pháp tu hành của Nhân tộc thêm một chút.

Làm xong tất cả những thứ này, Lâm Tú lại cưỡi lên nguyên thú hệ

Lôi kia, dạo chơi ở trong tỉnh không.

Hắn đã dung hợp một đạo Bản Nguyên hệ hỏa, lại lấy được Bản

Nguyên hệ lôi, còn mười đạo Bản Nguyên khác, Bản Nguyên của hắn mới có thể đầy đủ. Đối với hắn mà nói, thời gian có hơi gấp.

Ngoại trừ bản thân ra, Lâm Tú còn muốn mang mấy đạo Bản

Nguyên về cho chúng nữ.

Hắn biết rõ tác dụng của Bản Nguyên, cùng là Nguyên Cảnh tầng năm, người từng dung hợp Bản Nguyên, và không dung hợp Bản

Nguyên, chênh lệch thực lực cũng không phải là một điểm nửa điểm.

Hơn nữa, một đạo Bản Nguyên, cũng có thể khiến cho các nàng bớt rất nhiều năm khổ tu.

Lâm Tú cưỡi Lôi Thú, tiếp tục tìm kiếm, bên trong Nguyên Vực, phân bố của nguyên lực không đồng đều, nhưng cũng không phải nơi nồng đậm nguyên lực hệ lôi, thì nhất định có thể sinh ra Bản

Nguyên hệ Lôi, nhiều khi, vẫn là phải xem vận khí.

Một người một thú đi qua nơi lôi đình bao phủ, nhưng cũng không tìm được đạo Bản Nguyên hệ lôi thứ hai, ngoài ra cũng không gặp được những Bản Nguyên khác, thậm chí trừ mấy vị Thiểm Lôi tộc kia, hắn ngay cả chủng tộc khác của vũ trụ cũng không nhìn thấy.

Nguyên Vực quá lớn, nhân số của mười hai tỉnh vực đi vào Nguyên

Vực cộng lại, cũng không quá 500 người, muốn gặp được Ở trong tinh không, đúng là hoàn toàn không dễ dàng.

Khi đi ngang qua một tỉnh vực vô vùng nồng đậm nguyên lực hệ mộc, Lâm Tú đã nhận ra một nơi có một tia nguyên lực chấn động khác thường, ánh mắt của hắn nhìn về phía trước, nhìn thấy ở bên ngoài mấy ngàn dặm, có mấy bóng người màu xanh biếc đang bị chục người cây to lớn tấn công.

Trên tay một người trong đó, nắm chặt một mầm cây nhỏ tản ra gợn sóng ánh sáng màu xanh.

Nhìn mầm cây kia, ánh mắt Lâm Tú có chút ngưng tụ.

Bản Nguyên hệ mộc.

Đây là lần thứ hai sau khi hắn đi vào Nguyên Vực nhìn thấy một đạo Bản Nguyên khác, có điều, đạo Bản Nguyên này, rõ ràng đã bị người khác nhanh chân đến trước.

Những người cây kia, là nguyên thú hệ mộc, thực lực ở giữa

Nguyên Cảnh tầng hai đến tầng ba, mà năm vị thiên tài Mộc Linh tộc da màu xanh kia, thấp nhất cũng có Nguyên Cảnh tầng bốn, hai người trong đó, còn là Nguyên Cảnh tầng năm.

Tuy số lượng người cây nhiều, nhưng dưới sự liên thủ của năm người kia, vẫn rất nhanh bị đánh tan, một lần nữa biến thành nguyên lực thuần túy, có điều, bọn chúng cũng không tính là chết, chỉ cần cho chúng thời gian nhất định, bọn chúng sẽ lại lần nữa ngưng tụ lại.

Năm vị thiên tài Mộc Linh tộc nhẹ nhàng thở ra, một người trong đó, nhìn Bản Nguyên hệ mộc trong tay, trên mặt lộ ra một tia gấp gáp, nói với bốn người khác: "Đạo Bản Nguyên này ta lấy, trở về sẽ bồi thường cái khác cho các ngươi..."

Bốn người Mộc Linh tộc còn lại, thứ này đối với bọn họ cũng không có ý nghĩa gì, bọn họ đều đã từng dung hợp một đạo Bản

Nguyên hệ mộc, lại dung hợp thêm một đạo nữa cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Năm người một đường đi về phía trước, tiếp tục tìm kiếm Bản

Nguyên, vào một thời khắc nào đó, đột nhiên thân hình ngừng lại.

Một bóng người, xuất hiện ở trong tầm mắt bọn họ.

Ở trong Nguyên Vực gặp phải chủng tộc khác cũng không phải là một chuyện tốt, năm người Mộc Linh tộc lập tức cảnh giác lên, tập trung lại một chỗ, dùng ánh mắt phòng bị nhìn bóng người kia.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng có chút nghi hoặc.

Ở trong Nguyên Vực này, thế mà lại có người đơn độc hành động?

Bạn đồng hành của hắn, chắc không phải là đang mai phục ở chỗ nào đó chứ?