Chương 1049: Hoa sen (2)

Không có ai muốn trải qua hai năm tu hành buồn tẻ chán nản ở đây cả.

Mặc dù Lâm Tú cũng muốn ẩn cư ở Giang Nam, cùng chúng nữ sinh vài đứa nhỏ vui đùa, nhưng hắn cùng Linh Quân gánh chịu tất cả hy vọng của mọi người, có chút lười biếng nào đều là cô phụ tất cả mọi người.

Hắn cùng Linh Quân nắm tay tiến vào trong nham thạch nóng cháy.

Nói đến lại kỳ lạ, lấy tu vi cấp Thiên thượng cảnh của bọn họ, Đại

Hạ, Đai U, các ngọn núi lửa của những địa phương khác trên hành tinh này đều đã không còn tác dụng quá lớn đối với việc tu hành của bọn họ, duy chỉ có ngọn lửa ở phù tang này vẫn có thể khiến bọn họ cảm nhận được cảm giác tu hành nhanh hơn như cũ.

Lặn xuống càng ngày càng sâu ở trong nham thạch nóng chảy, loại cảm giác này lại càng ngày càng rõ ràng hơn.

Giống như ở dưới nham thạch nóng chảy có cái gì đó đang hấp dẫn hắn.

Lâm Tú nhéo nhéo tay Linh Quân, ý bảo nàng ở đây chờ hắn.

Nơi này nhiệt độ rất cao, cho dù lấy thực lực của bọn họ cũng không thể tiếp tục lặn xuống, Lâm Tú trốn vào không gian khác, cấp Thiên thượng cảnh, có thể dừng lại ở trong này một khoảng thời gian.

Cứ như vậy, hắn sẽ không cảm thấy nóng bức.

Lâm Tú một đường lặn xuống, xung quanh đều là nham thạch nóng chảy di động không thay đổi, không biết lặn xuống bao lâu, trong mắt Lâm Tú bỗng nhiên xuất hiện một thứ gì đó.

Dưới tình huống xung quanh đều là nham thạch nóng chảy, thứ đó đặc biệt làm người ta chú ý.

Đó là một bông hoa sen thật lớn, không rễ không thân, đóa hoa nở rộ, ở trong phạm vi mấy trượng, cứ lơ lửng ở bên trong nham thạch nóng chảy như vậy.

Không biết có bao nhiêu dặm nham thạch ở dưới lòng đất, thế mà lại có một bông hoa sen sinh trưởng một cách quỷ dị, đây không thể nghi ngờ là trái với lẽ thường.

Nhưng nó quả thực đã mọc ở đó.

Lâm Tú mơ hồ cảm thấy, đóa hoa sen này có lẽ chính là nguyên nhân tăng tốc tu hành của bọn họ khi ngồi ở ngọn núi lửa này,

Hiểu đã từng nói, một số hành tinh trong vũ trụ sẽ có cơ duyên tạo ra một số bảo vật đặc thù, bảo vật này có thể tồn tại dưới mọi loại hình thái, đối với một số năng lực tu hành đặc biệt, có rất nhiều tác dụng, nếu lấy ra để bán, có thể bán ra giá rất cao.

Loại bảo vật này xuất hiện, không có quy luật gì, cần vận may và sự tình cờ nhất định, trực giác nói cho Lâm Tú biết, hoa sen này có lẽ là bảo bối.

Bất chấp tất cả, mang về trước rồi nói sau.

Nhiệt độ cùng áp lực ở đây đều rất cao, Lâm Tú không thể dừng lại quá lâu, nhưng trong chốc lát chắc không có vấn đề gì, thân thể hắn nháy mắt vọt ra khỏi không gian khác, còn chưa kịp cảm thụ nhiệt độ cùng áp lực nơi này, đã biến mất lần nữa.

Cùng hắn biến mất còn có hoa sen ở trong nham thạch nóng chảy kia.

Lâm Tú không có trì hoãn, trước tiên trở lại Vương đô.

Hắn đi vào chỗ ở của Hiểu, cái gì cũng không nói, trực tiếp lấy ra thứ này.

Một đóa hoa sen màu đỏ cực lớn, rơi vào trong viện, với sự xuất hiện của hoa sen, nhiệt độ trong viện tăng lên mạnh mẽ, ngay cả mặt đất cũng có chút nóng chảy.

Khoảnh khắc nhìn thấy hoa sen này, Hiểu liền ngây dại.

Hai mắt hắn ta trợn lên, ngay cả hô hấp cũng đình trệ trong chớp mắt, run giọng nói: "Cái này... ngươi lấy từ đâu?"

Lâm Tú nhìn hoa sen màu đỏ cực lớn màu kia, hỏi: "Thứ này, rất quý giá sao?"

Hiểu mím môi, nói: "Nếu để nó sinh trưởng một ngàn năm, nó có thể biến tinh cầu của các ngươi thành tinh cầu khác...

Đóa Hồng Liên này xuất hiện khiến cho Hiểu có chút kích động.

Đây quả nhiên là một bảo vật thuộc tính hỏa, sở dĩ ngọn núi lửa

Phù Tang kia có thể làm cho thiên tài thuộc tính hỏa có tốc độ tu hành nhanh hơn ở các quốc gia khác cũng là bởi vì nó.

Loại kỳ vật ngẫu nhiên sinh ra ở giữa thiên địa như này, từ lúc bắt đầu sinh ra đã được trời ưu ái giành cho ưu thế, chúng nó sẽ tự mình hấp thu thuộc tính nguyên lực trong thiên địa, mà Nhân tộc và chủng tộc khác trước khi tiến vào Nguyên cảnh đều không thể cảm thụ đến nguyên lực tồn tại.

Cuối cùng, có thể làm cho Minh Hà bọn họ gia tốc tu hành thực sự không phải là bản thân núi lửa Phù Tang, mà là từ một tia nguyên lực yếu ớt tản ra từ trong hoa sen.

Mà bông sen này thật ra cũng không phải thực vật, nó là do Hỏa nguyên lực thuần túy ngưng tụ thành.

Đối với chủng tộc thuộc tính hỏa thì giá trị của nó cực cao, trực tiếp hấp thụ Hỏa nguyên lực trong đó, giống như lúc ban đầu Lâm

Tú hấp thụ nguyên lực kết tỉnh của Hiểu ở dưới địa cung ở Đại U vậy.

Muốn đột phá đến Nguyên cảnh trong thời gian hai năm, thật ra trong lòng Lâm Tú cũng không có một chút manh mối nào.

Điều này đòi hỏi tốc độ tu hành của hắn và Linh Quân phải đạt hơn 100 lần thiên tài bình thường, đấy là còn chưa tính đến thời gian dừng lại ở bình cảnh.