Chương 1134: Nguyên Vực

Lâm Tú nhìn con mắt của nàng, một lát sau, hỏi: "Công chúa cần ta làm cái gì?"

Thiên hạ này không có bữa cơm nào miễn phí, người khác cho hắn nhiều chỗ tốt như thế, nhất định là có chỗ cần dùng, những chuyện như thế này, vẫn là nói rõ ràng trước là tốt nhất.

Thất công chúa nhìn hắn, mỉm cười, nói ra: "Bây giờ ta không cần ngươi làm cái gì, chỉ hy vọng sau này vào một vài thời điểm, ngươi có thể đứng ở bên phía ta."

Nói trắng ra là, bao gồm cả thất công chúa, các thế lực ở khắp nơi

Thiên Viêm tỉnh không phải là nhìn trúng thực lực hiện tại của

Lâm Tú, mà là nhìn trúng tiềm lực tương lai của hắn.

Nếu như Lâm Tú có thể trở thành chiến tướng, vậy thì bọn họ sẽ không thua thiệt.

Cho dù đó là chuyện của mấy ngàn năm sau.

Lâm Tú không lập tức đồng ý với nàng, chỉ nói: "Ta suy nghĩ một chút rồi sẽ cho công chúa một câu trả lời chắc chắn"

Thất công chúa đưa cho hắn một mặt kính không gian nói: "Nếu như nghĩ xong rồi, có thể dùng mặt kính không gian này liên hệ với ta."

Dường như thất công chúa rất chắc chắn đối với lựa chọn của Lâm

Tú, sau khi để lại một mặt kính không gian thì rời đi, Lâm Tú vừa mới tiễn nàng rời đi, đã có hai người đi đến.

Trong đó có một vị trung niên Viêm tộc vừa đến đã nói ngay vào điểm chính: "Chúng ta là gia tướng của đại trưởng lão, bọn họ có thể cho ngươi cái gì, đại trưởng lão cũng có thể cho ngươi cái đó, ngươi còn có yêu cầu gì khác, đại trưởng lão cũng có thể thỏa mãn..."

Lâm Tú nghĩ nghĩ, nói: "Ta muốn một cơ hội đi vào Nguyên Vực"

Hai người Viêm tộc nghe vậy sững sờ.

Lâm Tú hỏi: "Thế nào, không được sao?"

Hai người Viêm tộc liếc nhau, trong đó có một vị lắc đầu: "Cái này, sợ rằng không được..."

Nguyên Vực đâu có dễ dàng đi vào như thế, đi vào Nguyên Vực, đế quốc phải bỏ ra cái giá rất lớn, cho dù là tứ đại trưởng lão, mỗi mười năm vũ trụ, cũng chỉ có hai người được đi vào Nguyên Vực, mười tám vị chiến tướng, lần lượt cũng chỉ có một vị trí.

Mỗi một vị trí đi vào Nguyên Vực, đều là được quyết định từ trước đó rất lâu, trừ phi có người tình nguyện nhường lại, nhưng người nào tình nguyện nhường lại loại cơ hội này?

Một lần kinh nghiệm vào Nguyên Vực, so với bất luận tài nguyên tu hành gì đều hữu dụng hơn, chiến tướng, trưởng lão đế quốc, mỗi một vị đều là có được cơ duyên ở trong Nguyên Vực, mới có thực lực và địa vị ngày hôm nay, loại cơ hội này, bọn họ nhất định sẽ để lại cho dòng dõi gia tộc, mà không phải là một người ngoài.

Lại trải qua một hồi lôi kéo của các thế lực, trong lòng Lâm Tú đã nắm chắc.

Chỉ cần hắn tình nguyện làm việc cho bọn họ, điều kiện gì cũng có thể thương lượng, duy chỉ có vị trí đi vào Nguyên Vực là không được, thất công chúa cho hắn vị trí đó, là chính bản thân nàng nhường lại.

Đầu tiên Lâm Tú không vội vã quyết định, hắn trở lại trang viên, sau khi nói với các nữ tử một tiếng, thì đi đến chỗ bế quan.

Hắn vươn tay trong lòng bàn tay xuất hiện một tinh thể.

Tinh thể này trong suốt không màu, trong tinh thể phong ấn một ngọn lửa nho nhỏ.

Ngọn lửa này chỉ lớn bằng khoảng ngón tay cái, yên tĩnh đợi ở trong tinh thể kia, nhìn thì thường thường không có gì lạ, nhưng giá trị của nó so với tinh hệ thượng đẳng còn lớn hơn, đó chính là

Bản Nguyên hỏa mà Lâm Tú đã thắng được.

Vừa rồi đế quốc có người đến, đã đưa phần thưởng cho hắn.

Mặc dù trận diễn võ này là đã được định trước, nhưng trước mắt bao nhiêu ngươi, ai cũng không có cách nào cướp đi chiến lợi phẩm của hắn.

Lâm Tú bóp nát tinh thể kia, ngọn lửa này lập tức bại lộ ở trong hư không.

Nhiệt độ của nó cũng không cao, nhưng khiến cho Lâm Tú có một loại cảm giác thiêu cháy tất cả, ngọn lửa từ bàn tay của hắn chui vào thân thể, Lâm Tú cảm nhận được một loại cảm giác ấm áp, dường như toàn bộ thân thể đều đang ngâm mình trong suối nước nóng.

Ngọn lửa kia ở bên trong thân thể của hắn, hòa làm một thể với sức mạnh thuộc tính hỏa ở trong thân thể của hắn.

Lâm Tú nhắm mắt lại, trong mắt lại không phải là một vùng tăm tối, mà là có vô số điểm sáng, mỗi một điểm sáng, đều là một ánh lửa yếu ớt, ánh lửa kia không phải ảo giác, mà đại biểu cho từng tỉnh mệnh có thuộc tính hỏa.

Mấy ánh lửa thưa thớt, có khoảng cách gần hắn nhất, là các nữ tử có được năng lực thuộc tính hỏa.

Cách xa hắn một chút, từng đoàn từng đoàn điểm sáng dày đặc, là thành trì của Bắc Thần tinh.

Những sinh mệnh thuộc tính hỏa này, dường như đều do hắn khống chế.

Trong đầu Lâm Tú xuất hiện một suy nghĩ, ý thức của hắn đã xuyên qua đến thành trì nào đó, trên đường phố tòa thành trì này, một tên chiến sĩ Viêm Ma tộc, bỗng nhiên thân thể run lên, khi lại lần nữa nhìn về bốn phía, ánh mắt đã trở nên vô cùng lạ lãm.