Chương 1081: Ta làm ăn đứng đắn.

Trong ký ức của hắn, hắn vừa mới tiễn thiếu nữ Mị tộc kia đi, bay ra khỏi thành, tìm một nơi không có người để tu hành, mắt nhắm mắt mở, thời gian một năm đã qua rồi.

Lâm Tú kiểm tra một chút nguyên lực trong cơ thể, cả người cũng ngây dại.

Nguyên lực trong cơ thể hắn cực kỳ hào hùng, mà khi hắn vận chuyển các loại năng lực, nguyên lực đã không còn tăng trưởng nữa mà giống như gặp một bức tường nặng nề, tựa hồ chỉ là thời gian chớp mắt, hắn đã tu hành đến bình cảnh của Nguyên cảnh tầng một.

Viêm Cốt tộc ở Tỉnh vực Thiên Viêm cũng coi như là đoàn tộc trên trung đẳng, Viêm Liệt được coi là thiên tài của Viêm Cốt tộc, quá trình này tiêu mất năm trăm năm, Lâm Tú không biết loại thiên tài đỉnh cấp nhất của đại tộc giống Viêm tộc cần bao lâu, nhưng không dựa vào tài nguyên gia tộc, dựa vào bản thân tu hành, bọn hắn cũng còn lâu mới có thể làm được thế này.

Sau khi bình phục tâm cảnh, suy nghĩ đưa chúng nữ tới đây trong lòng Lâm Tú càng thêm bức thiết.

Tu vi của hắn đã đến bình cảnh, trong thời gian ngắn, không phải thông qua tu hành thường ngày mà phá cảnh được, tiếp theo, hắn sẽ xếp tu hành ở vị trí thứ hai.

Trước mắt, với hắn mà nói, sự việc quan trọng nhất chỉ có một.

Kiếm tiền.

Bắc Thần tinh, vực 73.

Lâm Tú đi trên đường của một thành, đi ngang qua đủ loại chủng tộc vũ trụ có hình thù kỳ quái, hắn nhìn thẳng, đắm chìm trong thế giới của chính mình, suy nghĩ nên kiếm nhiều Thiêm Viêm tệ trong khoảng thời gian ngắn như thế nào.

Mặc kệ là đưa chúng nữ đến đây tu hành, hay là mua thiên tài địa bảo trong vũ trụ để đột phá cảnh giới, hoặc nhận được những hệ công pháp, đều không thể thiếu tiền.

Lâm Tú đã từng kiếm tiền rất thành thạo, nhưng Thiên Viêm tỉnh không phải Lam Tinh, những phương pháp kiếm tiền trước kia không thể thực hiện ở đây được.

Lúc vừa tới nơi này, vị mị tộc dẫn đường kia đã nói cho Lâm Tú một số cách kiếm tiền ở Bắc Thần tinh này.

Phổ biến nhất cũng là cách được nhiều người lựa chọn nhất, chính là sử dụng đá không gian, truyền tống đến một số thiên hà hoang vắng vô chủ, tìm các loại tài nguyên, bán chúng trên Bắc Thần tinh.

Cách này tốn thời gian và quá sức, hơn nữa phải xem vận may, phần lớn những người tầm bảo đều không thu hoạch được gì trong suốt một năm vũ trụ, ngược lại còn tốn hai viên đá không gian vô ích.

Lâm Tú không thể chọn phương pháp này, thứ nhất là tiền đến quá chậm, thứ hai, hắn chỉ còn có một viên đá không gian, bất luận đi đâu cuối cùng cũng không về được.

Hơn nữa phương pháp này cũng rất nguy hiểm, ở Bắc Thần tỉnh có thể được bảo đảm an toàn tuyệt đối, rời khỏi Bắc Thần tỉnh sẽ không được pháp luật của Đế quốc bảo hộ, chuyện giết người đoạt bảo thường xuyên xảy ra.

Ngoại trừ săn bảo vật, còn có thể chọn gia nhập Bắc Thần quân.

Thực lực Nguyên cảnh tầng một, không được coi là yếu ở trong vũ trụ, có thể trở thành quân đội bên ngoài của Bắc Thần tinh, có nhiệm vụ là đi tuần ra từng hành tinh trong thiên hà Bắc Thần, tiêu diệt một số Trùng tộc vũ trụ, phụ trách khai thác tài nguyên tinh...

Sau khi gia nhập Bắc Thần quân có thể miễn trừ phí dụng, trực tiếp ở đây, nhưng công việc này có tính nguy hiểm nhất định, có khả năng ngã xuống.

Có nguy hiểm hay không, thật ra Lâm Tú cũng không sợ lắm, bản lĩnh tự bảo vệ mình của hắn vẫn không tệ.

Có điều thu nhập của quân đội bên ngoài Bắc Thần quân cũng không phải quá cao, rất nhiều Nguyên cảnh của các chủng tộc trong vũ trụ gia nhập Bắc Thần quân chỉ để có được quyền cư trú ở đây miễn phí.

Nếu Lâm Tú chỉ có một mình, ngược lại cũng không sao cả, nhưng hắn còn có một gia đình, nhất định phải tìm được biện pháp kiếm tiền vừa nhiều vừa nhanh chóng.

Có điều nếu có phương pháp này, chỉ sợ người khác đã sớm làm rồi, cũng không đến phiên hắn, hắn cần phải phát huy ưu thế của bản thân, tìm ra đường tắt.

Ngay khi Lâm Tú đang phiền não vì chuyện này, có một tiếng nhạc bỗng nhiên vang lên bên tai.

Hắn nhìn về phía phát ra âm thanh, nhìn thấy một góc đường ở nơi nào đó, có một người dị tộc vũ trụ đang ngồi, hắn đang thổi với một thứ giống với cái huyên bằng đất được cầm trong tay, tiếng nhạc nức nở, tựa như vừa khóc vừa kể.

Ở phía trước hắn có một số bóng người đang đứng, bọn họ lẳng lặng nghe tiếng nhạc, ngẫu nhiên sẽ quăng xuống một hai Thiên

Viêm tệ.

Lâm Tú hơi sửng sốt.

Bắc Thần tinh cũng có ca sĩ lang thang?

Chủng tộc vũ trụ cũng nghe nhạc?

Nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra, âm nhạc là thứ chẳng phân biệt đắt rẻ sang hèn cùng giàu nghèo, chẳng phân biệt ngôn ngữ, chẳng phân biệt biên giới, cũng chẳng phân biệt chủng tộc, cho dù đến từ thiên hà khác nhau, chủng tộc khác nhau, đều có thể nhận được một loại âm nhạc tương tự.

Ví dụ như ở trên Lam Tinh, các quốc gia cũng không tương đồng ngôn ngữ, nhưng âm nhạc lại có thể tạo ra sự đồng cảm ở giữa những người của các quốc gia khác nhau.