Chương 1164: Chủ của của tạo vật (2)

Vực chủ Không Gian, vực chủ Niệm Vực nhìn thấy cảnh tượng này, cũng nhẹ nhàng thổ ra.

Chỉ cần không phải giao sinh mệnh ra, vì toàn bộ vũ trụ, cảnh giới rơi xuống tầng bảy, cũng không phải không thể chấp nhận.

Một lát sau, Bản Nguyên của bọn họ, cũng bị Lâm Tú lấy ra.

Lúc này tại Ám Vực.

Trước mặt Ô Huyền có hơn mười vị cường giả Ám tộc đang đứng.

Những trưởng lão và chiến tướng Ám tộc này, dùng ánh mắt sùng kính nhìn về phía hắn, trên mặt đều là thần sắc kiên quyết.

Ô Huyền nhìn bọn họ, nói: "Nếu như ta có thể còn sống, trong thời gian tương lai, sẽ phục sinh từng người các ngươi, nếu như thất bại, cũng sẽ chôn cùng một chỗ với các ngươi..."

Vừa nói xong, thân thể của hắn hóa thành sương mù đen vô tận, bao phủ toàn bộ những cường giả Ám tộc này.

Vực chủ Ám Vực.

Trước một lỗ hổng không gian rất lớn.

Lâm Tú đứng lơ lửng trên không trung, một đám sương mù đen từ đằng xa bay đến, chiến trường cuối cùng của hai người, lựa chọn ở một lỗ hổng không gian khác, ba vị vực chủ nhìn bọn họ biến mất trong lỗ hổng không gian, sắc mặt khác nhau.

Vực chủ Quang Vực nói: "Các ngươi cảm thấy, Ô Huyền và hắn, ai sẽ thắng?"

Vực chủ Không Gian nói: "Không biết, mặc dù Ô Huyền mạnh mẽ, nhưng có lẽ hắn cũng có bí mật"

Vực chủ Niệm Vực nói: "Không cần biết từ nơi này đi ra là ai, vũ trụ này, đều sẽ nghênh đón chủ nhân mới..."

Ở một lỗ hổng không gian khác.

Hai đám sương mù đen nồng đậm dây dưa không rõ với nhau, tách ra rồi hội tụ, đến ngay cả đám côn trùng ở nơi này chỉ biết thôn phệ, cũng đều tránh xa bọn chúng.

Thời gian chầm chậm trôi qua, trong đó có một đám sương mù đen, trở nên càng nồng hậu dày đặc hơn, một đám khác, lại càng ngày càng mỏng manh.

Một lúc sau, đám sương mù đen mỏng manh kia, bỗng nhiên không còn tấn công nữa, lại lần nữa ngưng tụ ra một bóng người.

Trong ánh mắt của Ô Huyền, có chút không cam lòng, nhưng cũng có chút thoải mái.

Hắn nhìn Lâm Tú, chậm rãi nói: "Ta cho rằng, ta chính là người được chọn, không ngờ được, ngươi mới là người được chọn đó"

Thân hình Lâm Tú xuất hiện, lúc này, Bản Nguyên ở trong cơ thể hắn đã gần như đầy đủ, chỉ còn lạ một đạo Bản Nguyên hệ Ám cuối cùng, vẫn còn ở trong cơ thể Ô Huyền.

Từ lúc mới bắt đầu, Lâm Tú đã biết được kết cục của trận chiến này.

Nói hắn là người được chọn, không bằng nói là Nhân tộc được lựa chọn.

Cho dù Ô Huyền có mạnh mẽ hơn nữa, nhưng hắn cũng là sinh ra ở trong vũ trụ kia, sẽ không chạy thoát khỏi nguyên tắc của vũ trụ kia, mà ngoại trừ Bản Nguyên, Lâm Tú còn chấp chưởng quy tắc.

Biết hắn đã không thể nào thành công, nghĩ đến sự cố gắng vạn năm nay, cùng với toàn bộ sự bỏ ra của Ám tộc, cuối cùng Ô

Huyền nhìn Lâm Tú một cái, quay người bay về phía đám côn trùng vô tận.

Oành!

Một đạo nguyên lực chấn động không gì sánh được truyền đến, trong phạm vi mấy trăm vạn trượng, tất cả Trùng tộc đều hóa thành bột mịn, sau khi bùng nổ thì lắng lại, một đám sương mù đen chậm rãi bay đến trong cơ thể Lâm Tú.

Thuận theo đạo sương mù đen này đi vào trong cơ thể hắn, mười hai đạo Bản Nguyên thời kỳ đầu sáng thế, cuối cùng đã tập trung đầy đủ trong cơ thể Lâm Tú.

Rốt cuộc hắn cũng bước ra được một bước cuối cùng kia.

Tại Ám Vực, trong lỗ hổng không gian.

Một bóng người đi ra từ một lỗ hổng không gian khác, ba vị cấp vực chủ, sau khi khiếp sợ nhất thời, thì chậm rãi cúi đầu.

Bọn hắn biết, bọn họ đã không thể nào vượt qua được người đứng trước mắt.

Lâm Tú nhìn đám côn trùng của mảnh tinh vực này, trong đầu xuất hiện một suy nghĩ, toàn bộ Trùng tộc của tỉnh vực này, đều bị một đạo sức mạnh hấp dẫn, bay về phía một lỗ hổng không gian khác.

Rất nhanh, nơi này đã không còn một Trùng tộc nào nữa.

Cùng lúc đó, trong vòng mười hai tinh vực, cùng với tất cả tỉnh vực bên ngoài mười hai tỉnh vực, phía bên trên mỗi đám Trùng tộc tỉnh không đều xuất hiện một lỗ hổng không gian, hút bọn chúng vào.

Sau đó, lỗ hổng không gian từ từ khép kín.

Biên giới Ám Vực, sau khi lỗ hổng không gian kia rung động một hồi, cũng hoàn toàn biến mất không thấy hình dáng, không gian nơi đây, lại một lần nữa ổn định không gì sánh được.

Lâm Tú liếc nhìn ba vị vực chủ một chút, bước ra một bước, đã đi đến một viên tinh cầu màu xanh lam.

Sau khi dung hợp tất cả Bản Nguyên, trong lòng của hắn, sinh ra vô số cảm ngộ rõ ràng.

Dường như, hắn đã trở thành chính vũ trụ.

Trong đầu của hắn, hiện ra một vài hình ảnh.

Vào thời sơ khai của vũ trụ này, thời điểm chỉ có mười hai đạo

Bản Nguyên, nơi nào đó trong tỉnh không xuất hiện lỗ hổng.

Một bóng người, từ trong lỗ hổng kia đi ra.

Đó là một... người.

Hắn nhìn thời kỳ mới sinh ra này, vũ trụ còn rỗng tuếch, nhỏ giọng lầm bầm một câu: "Đen như mực thì sao được, phải có ánh sáng..."