Chương 1050: Hàng lâm

Bảo vật thuộc tính hoả xuất hiện sẽ tăng khả năng đột phá bình cảnh của bọn họ lên rất nhiều.

Mặc dù có thể để cho bảo vật này tiếp tục lớn lên thì chắc chắn sẽ lợi dụng được tối đa giá trị của nó, nhưng bọn họ đã không còn nhiều thời gian nữa.

Đồng thời, chịu tác động dẫn dắt của đóa Hồng Liên này, một ý niệm khác nhanh chóng hiện lên trong đầu Lâm Tú.

Băng Huyệt vùng Địa Cực.

Địa điểm đặc thù có thể làm cho tốc độ tu hành của dị thuật sư có thuộc tính khác nhau nhanh hơn không chỉ có một mình núi lửa

Phù Tang mà vùng địa cực cũng có nơi giống như vậy, đó chính là vùng Băng Huyệt mà Linh m đã đi qua nhiều lần.

Dưới mặt đất vùng địa cực có thể nuôi dưỡng ra bảo vật cùng loại hay không?

Lâm Tú càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, lại nói tiếp, trong hai cực thì Nam Cực lạnh hơn Bắc Cực một chút, nhưng Nam Cực lại không có nơi nào có thể gia tốc tu hành dị thuật băng, mà Bắc

Cực to như thế cũng chỉ có một chỗ tồn tại băng huyệt như vậy.

Vùng Địa Cực Băng Huyệt nhất định có chỗ nào đó đặc thù.

Lần nữa đến vùng địa cực, Lâm Tú đưa Linh m cùng đến.

Lúc hắn đến lần trước, ở đây vẫn là cực đêm, lần này thì là ngày mặt trời không lặn, đập vào mắt bọn họ một là mảnh trắng xoá, núi tuyết trải dài trùng điệp, trong gió tuyết còn có một ít động vật vùng địa cực đang kiếm ăn trên vùng đất lạnh, Lâm Tú và Linh m lặng yên không một tiếng động bay qua trên đỉnh đầu của bọn chúng, cũng không có quấy rầy đến chúng.

Phía trước núi băng là hàng chục toà nhà băng cao lớn đứng sừng sững.

Đây là trụ sở tạm thời lúc trước của người tu hành các quốc gia ở đây tu hành, chỉ có điều đã hoang phế từ lâu, có rất nhiều chỗ đã bị sụp.

Vùng đất này đã thật lâu không có con người đến đây.

Trong quá trình chờ đợi dị tộc hàng lâm, bọn họ càng muốn ở cùng với người nhà mà không phải là tu hành không có bất cứ ý nghĩa gì như thế này.

Linh m một tay nắm Lâm Tú, ngón tay kia chỉ vào huyệt động bên trên băng sơn, nói ra: "Chỗ đó là băng huyệt."

Trên núi băng có một ít sơn động uốn lượn lan tràn vào sâu trong lòng núi, Lâm Tú dắt tay Linh m đi vào, càng đi sâu vào trong thì lực lượng dị thuật băng trong cơ thể lại càng sôi động.

Mà mỗi một quãng đường bọn họ đi đến thì nhiệt độ trong huyệt động càng ngày càng thấp.

Rất nhanh Linh m ôm bả vai mình, ớn lạnh ở nơi đây khiến cho nàng đã có chút không cách nào nhịn tiếp được nữa.

Lâm Tú đưa một dòng nhiệt ấm vào trong thân thể của nàng, nói ra: "Nàng ở bên ngoài chờ ta đi...

Lo lắng không biết có chuyện gì sẽ xảy ra, Lâm Tú để Linh m ở bên ngoài, bản thân hắn tiếp tục đi dọc theo băng huyệt vào trong, dần dần lấy tu vi cấp Thiên thượng cảnh của hắn cũng cảm thấy rét thấu xương đến khó nhịn.

Loại lạnh này không chỉ rét lạnh trên nhục thể mà dường như ngay cả linh hồn cũng muốn bị đông lại.

Khi hắn phát giác ra bản thân dùng toàn bộ thực lực của mình cũng không thể đi đến cuối băng huyệt, Lâm Tú quyết đoán thi triển năng lực không gian, rất nhanh đã đi tới điểm cuối của băng huyệt, cũng là trung tâm của ngọn núi băng này.

Phía trên một khối Huyền Băng cực lớn, một gốc cây hoa màu lam mọc lên.

Quý Phi nương nương là người rất yêu hoa đẹp, trong cung của nàng trồng rất nhiều hoa nên Lâm Tú cũng biết rất nhiều chủng loại hoa, đóa hoa trên Huyền Băng kia rất giống một loại hoa lan nhưng lại có chỗ khác nhau, chỉ lẻ loi trơ trọi có một cây.

Từ phiến lá đến cánh hoa, tất cả đều hiện ra một màu xanh lam óng ánh sáng long lanh, liếc mắt nhìn thoáng qua thì có một loại đẹp đến kỳ dị.

Hiển nhiên, chính là vì sự tồn tại của nó nên chỗ băng huyệt này mới lộ ra đặc thù đặc biệt.

Một lúc lâu sau, dưới một tòa băng sơn nào đó, một con gấu trắng từ từ tới gần, nó vừa tới gần, vừa dùng ánh mắt tò mò đánh giá tòa băng sơn này.

Từ khi nó sinh ra đến nay cũng không dám tới gần tòa băng sơn này, bởi vì nơi này quá lạnh, ngay cả bộ da lông dày đặc của nó cũng không thể ngăn cản cái lạnh thấu xương này, nhưng không biết từ lúc nào thì toà băng sơn này lại trở lên giống với các toà băng sơn khác...

Đại Hạ.

Bên trong một ngọn núi lửa, trong nham thạch nóng bỏng, một đóa hoa sen màu đỏ cực lớn đang bay trôi nổi lơ lửng, hai bóng người đang ngồi khoanh chân ở bên trong đài sen, một tia nguyên lực tỉnh thuần từ trong hoa sen thoát ra tiến vào thân thể của bọn hắn.

Lâm Tú trợn mắt nhìn Hiểu ở phía đối diện, khí tức trên cơ thể hắn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục, chỉ trong vòng mấy ngày hắn cũng đã trở lại cấp Địa thượng cảnh.

Đoá Hồng Liên này giống với thuộc tính của hắn, là hi vọng để hắn trở lại Nguyên cảnh.

Tuy nó còn lâu mới thành thục nhưng cũng đủ để chèo chống cho hai người bọn họ tu hành.