Chương 1073: Tinh hệ Bắc Thần (2)

Dùng cách này đề chế tạo cổng thông đạo là bí mật mà duy nhất, thông tin về cổng đều lưu lại trong vòng tay, chỉ có chiếc vòng này là có thể đến đây.

Lúc đầu Hiểu không lưu lại cổng trên Lam Tinh, là vì lo lắng hắn rơi vào tay của Viêm Cốt tộc hoặc các cường giả khác, những người đó có thể thông qua vòng tay của hắn tìm tới Lam Tỉnh.

Đây cũng là nguyên nhân Lâm Tú yên tâm thiết lập cổng thông đạo, chỉ cần vòng tay này không rơi vào tay người khác, nơi đây sẽ không bị phát hiện.

Sau đó, hắn lật tay, một khối đá màu đen có hình thoi xuất hiện trong tay hắn.

Lâm Tú hít một hơi sâu, đưa Nguyên lực vào đá không gian, lực lượng không gian trong khối đá rất nhanh tràn ra ngoài, bao xung quanh chiếc vòng không gian.

U quang trên chiếc vòng lại lần nữa loé lên, trong hư không trước mắt Lâm Tú, sau đó xuất hiện rất nhiều điểm sáng.

Đây không phải điểm sáng thực sự, mỗi một điểm sáng, đều đại điện cho một cổng thông đạo.

Chỉ cần hắn dẫn Nguyên lực, liên tiếp tuỳ ý chọn một điểm sáng, hoặc đặt Nguyên lực rơi vào vị trí bất kì bên ngoài điểm sáng, thì có thể lập tức bắt đầu bước nhảy không gian, đến bất cứ đâu trong vũ trụ.

Nếu rót Nguyên lực lên trên mỗi điểm sáng, vậy thì nơi hắn xuất hiện là cố định, chính là tất cả điểm sáng đại diện vị trí của tất cả thông đạo.

Nếu rót Nguyên lực ra bên ngoài điểm sáng, nơi xuất hiện sẽ là ngẫu nhiên, có thể xuất hiện tại bên trong Hằng Tinh, lập tức bị nhiệt độ lên tới mấy ngàn vạn, thậm chí mấy ức độ làm bốc hơi trong nháy mắt, cũng có thể xuất hiện tại ổ mẹ của Trùng Tộc Tinh

Không, bị Trùng Tộc thôn phệ, hoặc là xuất hiện trong phạm vi lực hút của hố đen, lập tức bị hố đen hút vào trong.

Mặc dù tỉ lệ như vậy rất nhỏ, nhưng đều có khả năng xảy ra, trong vũ trụ trùng trùng nguy hiểm, trừ phi đi vào bước đường cùng, bằng không sẽ không có ai chọn nhảy tới những nơi bên ngoài cổng thông đạo.

Còn đối với Lâm Tú mà nói, tuỳ tiện chọn một cổng thông đạo, cũng có mối nguy hiểm rất lớn.

Loại vòng không gian này là của Viêm Liệt, đại bộ phận cổng trong vòng tay, liên tiếp đều là phạm vi thế lực của Viêm Cốt tộc, có khả năng là tinh cầu bọn chúng chiếm lĩnh, cũng có khả năng là mẫu tinh của bọn chúng, dịch chuyển đến đó với đi chết không có khác là bao.

Cũng may bên Lâm Tú vẫn có sách hướng dẫn của thứ đồ này.

Vòng không gian là một trong các bảo vật thường thấy nhất trong vũ trụ, chỉ có cường giả nắm giữ thần thuật không gian cấp cao mới có năng lực chế tạo.

Loại kĩ thuật này, khắp cả Tinh vực Thiên Viêm đều không có, tất cả bảo vật không gian của Tinh vực Thiên Viêm đều là nhập khẩu từ tinh vực khác.

Mà trong mỗi bảo vật không gian được định chế, đều có sẵn một vài cổng thông đạo thông đến một vài nơi quan trọng trong tỉnh vực đó.

Ví dụ như Tinh hệ Thiên Viêm.

Tinh hệ Thiên Viêm là nơi nguyên lực dồi dào nhất Tinh vực Thiên

Viêm, cũng là chỗ của Đế quốc Thiên Viêm, Đế quốc Thiên Viêm cai trị toàn bộ Tinh vực Thiên Viêm, từ một góc độ nào đó mà nói,

Lâm Tú cũng là con dân của Đế quốc Thiên Viêm.

Nhưng chỉ là, loại siêu cấp đại đế quốc này trong không gian vũ trụ không giống với vương triều của nhân tộc, vũ trụ quá lớn, tỉnh hệ quá nhiều, phần lớn tinh hệ đẳng cấp thấp, đế quốc không quản đến, cũng sẽ không quản.

Ngoại trừ tinh vực mà đế quốc trực tiếp quản lý ra, Tỉnh vực

Thiên Viêm lại phân ra đông tây nam bắc bốn tinh vực, trong mỗi một tinh vực, đều có hàng vạn tinh hệ giống với hệ Ngân Hà.

Lam Tinh thuộc về Nam vực, quê hương của Hiểu là ở Bắc vực.

Trong vài cái bảo vật không gian này, cũng có cổng thông đạo xuyên đến hạch tâm của tứ đại tỉnh vực.

Trước mặt Lâm Tú có 5 điểm sáng là sáng nhất, chính là thông đến

Đế vực và trung tâm của tứ vực tỉnh hệ đông tây nam bắc, theo lời

Hiểu nói, trong tỉnh hệ của những đế quốc nắm giữ này, có pháp luật đế quốc ràng buộc, tương đối an toàn và hoà bình, tại những khu vực này, cho dù là cường tộc trong tỉnh vực cũng không thể tuỳ ý làm bậy.

Dực tộc đã từng muốn đưa Hiểu đến những nơi này, nhưng cả

Dực tộc cũng không mua nổi một cái bảo vật không gian, càng không trả nổi lệ phí vào thành vô cùng đắt đỏ.

Cổng thông đạo thông đến đế vực, Lâm Tú nghĩ cũng không muốn nghĩ liền loại bỏ đi.

Trên dưới toàn thân hắn chỉ có hơn hai mươi ngàn Thiên Viêm tệ, phí nhập thành của đế vực đắt, bình quân tiêu dùng càng cao, hắn có thể đến cả thành còn không vào được, đến lúc đó có thể sẽ tiến thoái lưỡng nan.

Cổng thông đến bốn vực kia, ngược lại có thể thử chút.

Lâm Tú nghe Hiểu nói, trong đông tây nam bắc vực, Bắc vực trước giờ là lấy luật pháp nghiêm minh mà xưng danh, rất nhiều chủng tộc vũ trụ đều chọn định cư tại Bắc vực.