Chương 1005: Người một nhà không cần phải khách sáo (3)

Sau một lúc, vẻ mặt của sáu người vô cùng kinh hãi, nhanh chóng bỏ chạy về sáu hướng khác nhau.

Lâm Tú lơ lửng trên không trung, giãn gân giãn cốt, lần này hắn cũng không dùng năng lực quá đáng để ức hiếp người, cùng bọn họ tiến hành một trận đấu công bằng. Kể từ khi hắn thăng lên cấp

Thiên, hắn chưa từng đấu một trận công bằng với ai cả.

Kết quả cuối cùng khiến hắn rất bất lực.

Thực tế là nếu hắn ta không sử dụng năng lực của Tác Phỉ Á và

Ngải Mễ Lệ thì với những năng lực khác của hắn, một người có thể chèn ép để đánh sáu người, nhưng nếu muốn đánh bại hoặc bắt sống bọn họ, dường như là điều không thể.

Những người này có thể nguyên tố hóa cơ thể của mình bất cứ lúc nào, còn khó bắt hơn cả cá chạch nữa.

Hắn không nhìn thấy trận chiến giữa các nguyên lão của Đại U và người chim, cũng không biết làm thế nào mà người chim lại có thể giết những người cấp Thiên như giết một con chó vậy. Dù sao thì nếu không dùng hai loại năng lực đó, hắn thật sự không thể làm gì được những người này.

Lâm Tú tiến lên một bước, cả người biến mất ở trong không khí, lần sau khi xuất hiện, hắn đã ở trước mặt ông lão thuộc tính phong rồi.

Ông lão đang nhanh chóng dùng gió phòng ngự để chạy thoát thân, thân hình đột nhiên từ bay về phía trước rồi rơi xuống, Lâm Tú vươn tay tóm lấy ông ta, thuận tay ném lão vào trong không gian của mình.

Sau đó, hắn phá mặt băng và nhảy xuống vùng biển băng lạnh giá.

Ở một nơi nào đó trên vùng nước vắng lặng không hề có ai, một bóng người đang lấp ló dưới nước đột nhiên hiện thân, che miệng và mũi, đầy vẻ kinh ngạc.

Một lúc sau, Lâm Tú phá thủng lớp băng và tiếp tục bay về hướng khác.

Chẳng mấy chốc, Lâm Tú đã lần lượt bắt sáu người lại, sau khi tước bỏ năng lực của bọn họ, đưa họ đến đoàn tụ với An Đức Liệt và những người khác.

Sự hợp tác của Tác Phỉ Á với mông lớn hoàn toàn một đòn giảm sức ảnh hưởng mạnh đối với các dị thuật sư cùng cấp.

May mắn thay, Tác Phỉ Á là đồng đội, nếu không, đợi đến khi thực lực của nàng ấy tăng lên, Đại U sẽ thực sự bất khả chiến bại.

Xử lý xong sáu người này, Lâm Tú men theo hướng bọn họ truy sát đi về phía trước mười dặm nữa, tóm lấy một con gấu băng, cưỡi lên trên nó, để cho con gấu băng lần theo mùi máu tanh phảng phất trong không khí tìm kiếm, nhanh chóng đưa hắn tới dưới một núi băng.

Lâm Tú nhìn núi băng, ánh mắt hơi lóe lên, có thể nhìn thấy một bóng người đang ngồi xếp bằng bên trong núi băng đó.

Lâm Tú không hề che giấu khí tức trên người mình, nam nhân trung niên trong núi băng tuy rằng sắc mặt có hơi tái nhợt nhưng vẫn không mất đi uy nghiêm mở mắt ra, Lâm Tú lên tiếng nói:

"Đại đế không cần phải lo sợ, ta không có ác ý."

Chẳng mấy chốc, một bóng người bước ra khỏi núi băng, khi nhìn thấy Lâm Tú, trong mắt hiện lên một tia kỳ quái: "Là ngươi."

Lâm Tú phất tay, trên mặt băng hiện ra mười hai bóng người ngay ngắn, nam nhân trung niên nhìn thấy vậy đồng tử co rụt lại, trong mười hai người, mười một người đều là phản tặc cấp Thiên của

Đại La.bọn họ vậy mà lại bị tóm gọn hết cả rồi!

Lâm Tú xua tay, những người này lại biến mất, hắn giải thích với hoàng đế Đại La: "Chuyện này nói ra rất dài, ta sẽ nói súc tích ngắn gọn, sau khi Đại Hạ nhận được tin về cuộc đảo chính của Đại La, biết được đó là âm mưu của Đại U, nếu Đại La rơi vào tay bọn họ, tiếp theo sẽ đến lượt Đại Hạ, vì vậy hãy để ta giúp Đại La dẹp loạn phản tặc..."

Mặc dù không biết Lâm Tú sao lại có thể làm được, nhưng rõ ràng là nếu không có hắn, lần này ông ta đã khó vượt qua được kiếp nạn này rồi.

Hoàng đế Đại La nắm tay lại hướng về phía hắn nói: "Đa tạ"

Lâm Tú vẫy vẫy tay nói: "Đều là người một nhà, không cần phải khách sáo."

Hoàng đế Đại La gật đầu, Đại Hạ và Đại La thân giống như người một nhà, lúc đầu khi ông ta bàn bạc cân nhắc và loại trừ tất cả các ý kiến, thành lập liên minh với Đại Hạ, chính là vì ông ta đã nhìn thấu bản chất của Đại U và đồng minh, hiện tại xem ra quyết định ban đầu của ông ta quả nhiên là một quyết định đúng đắn.

Cùng lúc đó, trong lòng ông nổi lên những đợt sóng.

Cách đây không lâu, khi nhìn thấy Lâm Tú tại cuộc thi lớn, hắn vẫn còn rất yếu kém.

Không ngờ sau vài tháng không gặp, hắn vậy mà lại mạnh mẽ đến mức độ này.

Nếu sớm biết được điều này, ban đầu khi Hoàng đế Đại Hạ cầu thân Na Tháp Toa cho Lâm Tú, đáng lẽ ông ta nên đồng ý...

Bị những người cùng cấp bao vây, mặc dù hoàng đế Đại La chưa chết nhưng cũng bị thương nặng.

Sắc mặt của ông ta đã tái nhợt, tuy không có vết thương chí mạng nào nhưng thực ra ông ta cũng đã bị thương rất nặng, những cường giả cấp Thiên có thể khiến cơ thể nguyên tố hóa và miễn nhiễm với hầu hết mọi đòn tấn công. Khi cơ thể của bọn họ xuất hiện vết thương, thì chính là lúc bị trọng thương sắp chết rồi.