Chương 1020: Người chim lại xuất hiện!

Triệu Linh Quân liếc hắn một cái rồi lẳng lặng bước đi.

Lâm Tú từ đôi mắt của nàng có thể nhìn ra hắn đã phụ lòng tin tưởng của nàng rồi.

Triệu Linh Quân đã nghĩ như vậy.

Nàng tin tưởng hắn như vậy, thế mà hắn hắn lại thèm muốn cơ thể nàng.

Quái vật trên mặt trăng sẽ tới đây, chỉ là phỏng đoán của Lâm Tú, nó sẽ gây bất lợi cho loài người trên thế giới này, cũng chỉ là phỏng đoán dựa theo phỏng đoán này, cũng không có bất cứ bằng chứng nào để chứng minh những chuyện này.

Hơn nữa, trong vòng năm năm nữa, hai người gần như sẽ có thể đặt chân đến vô thượng, đến lúc đó cho dù có là quái vật cấp vô thượng cũng không có gì phải sợ hãi.

Hắn chỉ là đang kiếm cớ để có được nàng.

Lâm Tú có trăm miệng cũng không thể giải thích được, cũng không thể phản bác, đứng dưới góc độ của Linh Quân mà nghĩ, yêu cầu này của hắn quả thực có chút quá... ấy.

Câu nói này của Lâm Tú, có bảy phần là đùa, ba phần là thăm dò, không thực sự muốn lừa nàng.

Những ngày sau đó, Lâm Tú và Linh Quân phải đi tu luyện ở nhiều nơi, sau khi nói với các nàng về quyết định này, các nàng cũng bày tỏ sự thông cảm của mình, Linh m thậm chí còn khuyến khích bọn họ đi cùng nhau.

Với thực lực hiện tại của Lâm Tú, trong lúc tu hành cứ hai ngày một lần hắn lại quay lại thăm bọn họ cũng là chuyện hết sức dễ dàng.

Điểm dừng chân đầu tiên của cuộc tu hành, Lâm Tú đã chọn núi lửa ở Phù Tang.

Giang Nam phủ cách nơi đó gần nhất, Thiên Diệp gia cũng ở đó.

Khi Lâm Tú và Linh Quân đến Phù Tang, còn thuận tiện đưa cả

Thiên Diệp Lẫm theo.

Kể từ khi Đại Hạ trở thành người đứng đầu các vương quốc, Thiên

Diệp gia cũng trở thành vị vua không có ngôi vị của Phù Tang.

Con người phải biết đi đến nơi cao, trượng phu của Thiên Diệp

Lẫm là cường giả số một ở Đại Hạ và là huyền thoại ở đại lục.

Có vô số cường giả ở xứ Phù Tang đều lựa chọn đến nương nhờ

Thiên Diệp gia, điều này khiến cho sức mạnh của Thiên Diệp gia trong một thời gian ngắn đã trở thành gia tộc đứng đầu trong bốn gia tộc lớn nhất xứ Phù Tang.

Ba gia tộc khác biết rằng với sự trỗi dậy của Đại Hạ, Thiên Diệp gia sẽ ngày càng trở nên hùng mạnh hơn, cuối cùng bọn họ chỉ có thể lựa chọn đầu hàng.

Phù Tang, ở một ngọn núi lửa hoạt động mạnh nhất nào đó.

Trên bức tường đá của miệng núi lửa, các thiên tài của các quốc gia cũng đang tu hành, hít từng luồng nhiệt vào cơ thể và chuyển hóa chúng thành nguyên lực của chính mình.

Hai bóng người từ trên trời rơi xuống, chìm trong lớp nham thạch nóng chảy đang sôi sùng sục.

Điều này khiến vô số người kinh ngạc, không có thực lực cấp

Thiên hoàn toàn không thế chống lại được nhiệt độ của nham thạch, cũng có người nhận ra bọn họ chính là Lâm Tú và Triệu

Linh Quân, cặp đôi huyền thoại nhất của Đại Lục.

Khi cơ thể tiến vào nham thạch, một luồng nhiệt cực mạnh từ mọi hướng đổ ập đến, nếu đổi lại là người bình thường hay thậm chí là một dị thuật sư hệ hỏa cấp thấp, có lẽ lúc này e rằng đã biến thành tro bụi rồi, nhưng đối với Lâm Tú mà nói, nhiệt độ khoảng một ngàn độ chỉ là một cảm giác ấm áp rất thoải mái.

Triệu Linh Quân bên cạnh cũng như vậy. Cả hai tiếp tục ngụp lặn trong nham thạch cho đến khi cảm thấy không thể chịu nổi nhiệt độ thiêu đốt đó nữa thì mới dừng lại ở đó.

Đây là ngọn núi lửa đặc biệt nhất của Phù Tang, đồng thời cũng là nơi thích hợp nhất trong toàn bộ đại lục để tu hành dị thuật hệ hỏa. Cơ thể đắm chìm trong nham thạch, Lâm Tú chỉ cảm thấy lực lượng thuộc tính hỏa trong cơ thể đang linh hoạt vô cùng và ở nơi sâu thẳm trong nham thạch, dường như có điều gì đó đang thu hút hắn.

Trong nham thạch, không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì, Lâm Tú cũng không thể nhìn sâu hơn bên dưới.

Hắn đương nhiên cũng không biết rằng, ngay phía dưới hắn và

Triệu Linh Quân, trong lớp nham thạch sâu vạn trượng, có mọc lên một đóa hoa sen to lớn, từ hoa sen phát ra một luồng khí kỳ lạ, hòa vào trong nham thạch, cuối cùng bị những kẻ đến miệng núi lửa tu hành hít vào cơ thể của họ bao gồm cả Lâm Tú và Triệu Linh Quân trong đó.

Lâm Tú đã tu hành trong nham thạch một canh giờ rồi rời khỏi chỗ đó.

Hắn không phải Triệu Linh Quân, cùng một năng lực nhưng thời gian tu hành có hạn, sau khi một năng lực đạt mức giới hạn thì cần phải đổi sang tu hành một năng lực khác, tuy nhiên trong ngọn núi lửa này, tu hành di thuật hệ hỏa quả thực có hiệu quả hơn những dị thuật khác.

Sau khi tu hành các năng lực khác trong vài giờ, Lâm Tú và Triệu

Linh Quân cùng nhau trở về Thiên Diệp gia.

Thiên Diệp gia đã sắp xếp chỗ ở cho bọn họ, Phù Tang rất coi trọng tôn ti, Triệu Linh Quân là thê tử của Lâm Tú, hai người được bố trí ở cùng một phòng, còn Thiên Diệp Lẫm thì ở nơi khác.