Chương 958: Thanh Liên giáo, tập kết! (3)

Sắc mặt giáo chủ Thanh Liên giáo trầm xuồng, nói: "Không hay rồi, có người tiết lộ tin tức, hai vị phó giáo chủ, các ngươi yểm hộ đặc sứ rút lui, những người khác theo ta xông ra ngoài!"

Nơi này có một vị cấp Địa thượng cảnh, hơn mười vị cấp Địa hạ cảnh, ở phủ Đông Hải, căn bản chính là sự tồn tại vô địch, cho dù là Trấn Hải quân cũng không cần phải sợ.

Thân thể của hắn, bao trùm một tầng thổ giáp, dẫn đầu xông ra ngoài.

Oành!

Cửa lớn tửu lâu trực tiếp bị hắn đạp nát, đường phố ở bên ngoài, tất cả đều là thân ảnh mặc áo giáp, sắc mặt của hắn tràn đầy cãng thẳng cực độ, thế mà lại thật sự là Trấn Hải quân...

Rốt cuộc là ai đã tiết lộ tin tức?

Nhưng rất nhanh, hắn đã nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như là Trấn Hải quân lúc trước, hắn còn có chút e ngại, dù sao thực lực của vị Vệ gia kia không yếu, nhưng bây giờ bên trong

Trấn Hải quân lại không có cường giả cùng cấp với hắn, hắn cản bản không cần phải sợ.

Trong lòng vừa mới xuất hiện ý nghĩ này, bỗng nhiên hai đầu gối của hắn mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, trên lưng giống như là bị một tòa núi lớn đè xuống, hắn căn bản không đứng thẳng được.

Hắn muốn độn thổ chạy trốn, nhưng thân thể căn bản không chịu nghe khống chế.

Giáo chủ Thanh Liên giáo khó khăn ngẩng đầu, nhìn về một lão bà bà đứng phía trước đám người, ánh mắt đờ đẫn.

Cấp Thiên!

Cùng lúc đó, những Hộ Giáo Pháp Vương đi theo hắn lao ra kia, cũng đều bị cỗ áp lực to lớn này ép nằm trên mặt đất không thể động đậy được, mười mấy người Trấn Hải quân xông lên, dùng xích sắt trói hết đám người bọn họ lại.

Lúc này, cửa sau của tửu lâu, hai tên phó giáo chủ nào còn quan tâm được đặc sứ cái gì, trong lúc tranh nhau chạy trốn, bỗng nhiên đầu bị một đòn tấn công nặng, nhất thời cả người mất đi ý thức, ngất xỉu ngã xuống đất.

Khuôn mặt Lâm Tú biến hóa một hồi, khôi phục lại dáng vẻ vốn có, sau đó chậm rãi thay một bộ quần áo, vác theo hai người, xuyên qua tửu lâu, ném bọn họ trước mặt những đồng bạn Thanh

Liên giáo kia.

Đứng trước tửu lâu, Lâm Tú và Lý Bách Chương hai mắt nhìn nhau, đến bây giờ vẫn có chút khó có thể tin được.

Trước kia hai người từng nói đùa, nếu như hắn làm Hoàng đế, sẽ để cho Lâm Tú muốn cưới ai thì sẽ cưới người đó, Lâm Tú cũng nói, nếu như hắn có đủ thực lực, sẽ để cho hắn ta lên làm Hoàng đế.

Lúc đó hắn tưởng chỉ là đùa giỡn.

Không ngờ được Lâm Tú làm thật...

Một đám cao tầng Thanh Liên giáo, mãi đến khi bị Trấn Hải quân dẫn đi, cũng không biết là ai đã tiết lộ tin tức bọn họ tập hợp.

Tập hợp bí mật như thế, tại sao lại hấp dẫn sự chú ý của Trấn Hải quân đây?

Thậm chí Trấn Hải quân còn đặc biệt điều đến một vị cường giả cấp Thiên, rõ ràng là chuyên đến vì giáo chủ cấp Địa thượng cảnh, nói cách khác, hành động của bọn họ, đã sớm nằm trong sự khống chế của Trấn Hải quân.

Không có gì nghi ngờ, trong giáo có nội ứng, mà rất có thể là nằm ngay trong bọn họ.

Ở bên trong nhà ngục của Trấn Hải quân, một tên phó giáo chủ của Thanh Liên giáo tỉnh lại, bỗng nhiên ý thức được cái gì đó, nhìn xung quanh bốn phía nói: "Đặc sứ đâu?"

Tụ họp xảy ra biến cố, toàn bộ cao tầng sa lưới, vừa rồi đám người này vẫn luôn ở trong trạng thái sợ hãi, lúc này mới phát hiện, đặc sứ Đại U phái đến, thế mà lại không có ở đây.

Một tên Hộ Giáo Pháp Vương nói: "Lẽ nào đặc sứ trốn thoát rồi?"

Giáo chủ Thanh Liên giáo đã ý thức được cái gì đó, trầm mặt nói:

"Không thể nào!"

Trấn Hải quân bao vây nơi đó cực kỳ chặt chẽ, còn có một vị cường giả cấp Thiên đứng ở bên cạnh nhìn, cho dù đặc sứ có thực lực cấp Địa thương cảnh thì chắp cánh cũng khó thoát.

Lúc này, mọi chuyện đã rất rõ ràng rồi.

Đặc sứ chính là nội ứng, nội ứng chính là đặc sứ.

Từ lúc ban đầu hắn triệu tập tất cả cao tầng Thanh Liên giáo, mọi chuyện đã thể hiện rõ ràng sự kỳ quặc, chỉ là gương mặt kia của hắn, còn có lệnh bài đặc biệt của đặc sứ Thanh Liên giáo, căn bản không có người nào hoài nghi hắn.

Từ đầu đến cuối, đặc sứ đều muốn sau khi tập hợp bọn họ lại, một mẻ hốt gọn.

Lẽ ra bọn họ không nên lỗ mãng tập hợp.

Nhưng người nào có thể ngờ được, đặc sứ đến từ Đại U lại là nội ứng?

Loại khả năng này, giống như là loại Hoàng đế Đại Hạ là minh chủ

Thiên Đạo Minh vậy.

Giáo chủ Thanh Liên giáo có thế nào cũng không ngờ được, những năm gần đây hắn cẩn thận từng li từng tí, không để bị triều đình

Đại Hạ bắt được, thế mà cuối cùng lại chết ở trong tay người một nhà.

Càng làm cho trong lòng hắn sợ hãi hơn chính là, không biết nguyên nhân gì, thế mà hắn lại mất đi năng lực, hắn nhớ mang máng, có người đặt tay lên trai vai hắn, lúc quay đầu, lại không thấy cái gì cả...