Chương 1057: Sự điên cuồng cuối cùng (3)

Lúc này không phải hắn đã chạy thoát, mà thật sự hắn đã biến mất khỏi thiên địa.

Hắn tự bạo dẫn đến cơn sóng thần đang dùng tốc độ cực nhanh đẩy mạnh về phía lục địa, nếu cứ tiếp tục như vậy thì vùng duyên hải của Đại Hạ và Đại U cùng với mấy đảo quốc chắc chắn sẽ gặp phải thảm hoạ kinh hoàng.

Đầu tiên Lâm Tú thả tất cả cường giả cấp Thiên ra sau đó để cho bọn họ đi ngăn cản cơn thủy triều này.

Thương Lan Vương, Hải Lãng Vương và năm tên Hải tộc nhanh chóng lao xuống biển, vài tên cấp Thiên hệ thủy của các nước khác cũng nhanh chóng theo sau bọn họ, những người còn lại thì ngay lập tức chạy tới ven bờ của các quốc gia, kịp thời sơ tán dân chúng ven bờ biển, trợ giúp bọn họ chống cự lại ảnh hưởng còn lại của sóng thần.

Tên dị tộc kia đã chết, nhưng trái tim của Lâm Tú vẫn không thể thả lỏng.

Trước khi hắn tự bạo, Lâm Tú đã từng liếc mắt nhìn nhau một cái với hắn ta.

Bên trong cái nhìn kia, ẩn chứa sự điên cuồng cuối cùng của tên dị tộc này.

Ánh mắt của hắn nhìn về một chỗ trong hư không.

Chỗ đó có một ấn ký mờ nhạt, ấn ký kia in dấu trong hư không,

Lâm Tú dùng hết tất cả các phương pháp cũng không thể hủy diệt được nó, đây là thứ mà tên dị tộc kia bóp nát cái đĩa lưu lại trước khi tự bạo.

Lâm Tú biết rõ ấn ký này và ý nghĩa của nó.

Đây là một tọa độ.

Trước khi hắn chết để lại tọa độ của hành tinh này, hơn nữa không tiếc tự bạo nguyên hồn, dùng năng lượng tự bạo khuếch tán thông tin của ấn ký này đi ra ngoài.

Nếu như trong vũ trụ có tộc nào đó thu được tin tức này thì vị trí ở đây cũng sẽ bị bại lộ.

Nhưng vũ trụ rất lớn, ngay cả tin tức này dùng tốc độ ánh sáng lan truyền mà bị chủng tộc khác tiếp nhận được thì cũng không biết là chuyện đến khi nào.

Lúc này, có thể là mấy ngàn năm, vài vạn năm...

Nhưng nếu có người của Viêm Cốt tộc ở gần đây thì khả năng chuyện này sẽ xảy ra ở tương lai không xa.

Bọn họ đã giải quyết một mối uy hiếp nhưng lại nghênh đón một mối đe dọa càng lớn hơn...

Một cơn sóng thần đột nhiên xông ra kia đã càn quét vùng duyên hải của các quốc gia.

Đây là trận sóng thần lớn nhất cũng là trận lan rộng nhất trong lịch sử từ trước cho đến nay, hàng chục quốc gia đều chịu ảnh hưởng.

Nhưng bởi vì có sự tồn tại của đám người cấp Thiên, bất kể là Đại

Hạ, Đại U, hay là một số đảo quốc ở Nam Hải thì cũng không bị thương vong quá nhiều, chỉ là cũng có rất nhiều nhà cửa bị tàn phá, nước cuốn trôi.

Dân chúng gặp tai hoạ vẫn còn đang thở dài vì bị mất tài sản, thì lại nghe thấy được một tin tức tốt.

Dị tộc trên mặt trăng đã chết rồi.

Tạm thời bọn họ đã thoát khỏi mối đe dọa của dị tộc trong vũ trụ.

So với tin vui này thì nhà cửa bị tàn phá cũng không được tính là gì cả.

Phòng đổ có thể xây dựng lại, dị tộc không còn, điều đó thật sự đã biến mất, bọn họ lại có thể trở lại cuộc sống bình thường, không phải nơm nớp lo sợ giống như trước kia nữa.

Trong lúc nhất thời, đân chúng duyên hải của các quốc gia nhận được tin tức trước tiên vô cùng vui mừng.

Mà lúc này, trên Đông Hải.

Lâm Tú vẫn có ý đồ cố gắng xoá đi ấn ký kia, nhưng vẫn không thể ảnh hưởng đến nó, Hiểu chỉ nói với hắn cái vòng tay kia cực kỳ quan trọng, nhất định phải đạt được, sợ rằng ngay cả hắn cũng không biết cái đĩa tròn khắc phù văn kia ngoại trừ tìm kiếm con mồi ra, vẫn còn có tác dụng này. Lúc này, Hiểu chậm rãi bay tới, nói: "Đừng lãng phí linh lực nữa, đây là thần thuật không gian cấp cao, cho dù là tộc trưởng của Viêm Cốt tộc cũng không có cách nào để phá hủy nó đâu."

Nhìn thấu lo lắng của Lâm Tú, hắn mỉm cười, nói: "Không cần lo lắng, ta có thể khẳng định, bên trong tỉnh hệ của các ngươi không có kẻ thứ hai của Viêm Cốt tộc, nếu không bọn họ đã đến tìm ta từ lâu rồi...

Câu nói này của Hiểu khiến cho Lâm Tú hoàn toàn yên tâm.

Mặc dù vũ trụ này có các loại đồ vật khó có thể lý giải được, nhưng Lâm Tú biết được một chút quy luật khoa học cũng áp dụng ở nơi này, ví dụ như không có bất kỳ vật thể nào có tốc độ có thể vượt qua được ánh sáng.

Đường kính hệ ngân hà dài 100 ngàn năm ánh sáng, cho dù là ánh sáng truyền đến nơi này cũng phải mất 100 ngàn năm, mà bên trong hệ ngân hà cũng không có khả năng tiếp xúc đến chủng tộc mạnh mẽ trong vũ trụ, nói cách khác, chí ít ở trong 100 ngàn năm sẽ không có người tiếp nhận được tin tức của dị tộc kia.

Sau 100 ngàn năm, Nhân tộc có còn tồn tại hay không còn không thể xác định được.

Lui một bước lại nói, nếu như sau 100 ngàn năm Nhân tộc vẫn còn mà lại có dị tộc vượt qua sao trời tới đây thì còn chưa nói chắc được ai mới là nô dịch.

Đây chính là chỗ thần kỳ của vũ trụ.