Chương 995: Diệu kế của Hạ Hoàng

Cuộc chính biến này, không chỉ thay đổi Đại La, mà còn có thế cục đại lục.

Quyền quý Đại La vốn dĩ hướng về phía Đại U, mà Đại La kết minh cùng với Đại Hạ, cũng chính là một tay Đại Đế đời trước xúc tiến, vị Đại Đế kia xảy ra chuyện, Đại La đổi Hoàng đế mới, quan hệ kết minh của hai nước, đương nhiên cũng không còn tồn tại...

Cho đến bây giờ, năm vương triều lớn, đã có ba nước hướng về phía Đại U, điều này đối với Đại Hạ mà nói, không thể nghi ngờ gì chính là một tin dữ cực lớn...

Trong ngự thư phòng, ánh mắt của Lâm Tú quét qua một cái, rất nhanh liền nhắm vào một bóng người.

Na Tháp Toa đứng bên cạnh một cây cột nhà, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt cũng mất đi sự linh động thường ngày.

Sau khi Đại La xảy ra biến cố, mấy vị cường giả cấp Thiên của quý tộc đi truy sát vị Đại Đế kia, Đại vương tử vừa mới đãng cơ bận rộn thu dọn tàn cuộc, ổn định thế cục, không còn tâm trí để ý tới việc khác, hai vị thần tử trung thành với Đại Đế, nhân cơ hội đang hỗn loạn cứu Na Tháp Toa ra ngoài.

Dưới sự giúp đỡ của một vị quý tộc cấp Thiên trung lập ở Đại La, bọn họ mới có thể trốn ra khỏi Đại La, đi thẳng một đường tới Đại

Hạ.

Na Tháp Toa là công chúa Đại La, nếu như nàng gả cho nguyên lão của Đại U, đánh dấu cột mốc hai nước chính thức kết thành đồng minh, đến lúc đó, Đại U và Đại La liền có đủ lý do cùng nhau thảo phạt Đại Hạ.

Hai nước bọn họ liên thủ, đủ để quét sạch đại lục.

Trong đại điện, một đám quý tộc của Đại Hạ rõ ràng có hơi hoảng loạn.

Trước đến nay, Đại Hạ và Đại La cần phải liên thủ, nói có thể miễn cưỡng chống lại áp lực đến từ Đại U và hai đại Vương triều khác, bây giờ thì hay rồi, đồng minh mạnh nhất đổi hướng thành kẻ thù, chỉ còn lại Đại Hạ một mình chiến đấu hãng hái.

Sự cân bằng ban đầu của đại lục bị phá vỡ, mục tiêu tiếp theo của

Đại U, chắc chắn là Đại Hạ.

Sau khi phải chịu thiệt hại nghiêm trọng, Đại U đã mất đi quyền thống trị tuyệt đối với đại lục, không biến Đại Hạ trở thành một

Đại La thứ hai, bọn họ sẽ không từ bỏ.

Trên thực tế, hành động Đại U lật đổ Đại Hạ đã bắt đầu rồi.

Gián điệp của bọn họ sớm đã gặp gỡ qua vài vị quý tộc ở Vương

Đô.

Chỉ là, tình trạng đất nước của Đại Hạ và Đại La không giống nhau, đám quý tộc này của Đại Hạ, bình thường có đấu tranh nội bộ thế nào đi nữa, gặp phải kẻ địch bên ngoài vẫn sẽ đồng lòng với nhau, âm mưu xúi giục của Đại U không thể nào đạt được.

Ai cũng không nghĩ tới, đám quý tộc của Đại La lại sẽ dễ dàng bị

Đại U thuyết phục như thế.

Vương triều lớn mạnh này, không sụp đổ bởi thế lực thù địch bên ngoài mà lại bởi vì nội loạn mà thay đổi.

Một vị sứ thân Đại La quỳ trên mặt đất, cầu xin nói: "Đại Hạ cùng với Đại La, vẫn luôn là hàng xóm bạn bè với nhau, khẩn cầu Đại

Hạ xuất binh, trợ giúp Đại La bình định phản loạn..."

Hạ Hoàng im lặng một hồi, nói: "Sứ thần tạm thời bình tĩnh một chút, chuyện này có tầm quan trọng lớn, trẫm cùng chúng khanh sau khi bàn bạc sẽ cho các ngươi câu trả lời"

Hắn nhìn nhìn chúng thần, hỏi: "Chúng khanh cho rằng thế nào?"

Gia chủ Trương gia suy nghĩ một hồi, trầm giọng nói: "Bệ hạ, đây là việc nội bộ của Đại La, chúng ta không có lí do để nhúng tay vào, một khi khinh suất, có thể sẽ rơi vào chính cái bẫy của Đại U"

Những người khác một mảnh yên ắng.

Gia chủ Trương gia nói không phải không có lý.

Đại La không phải bị Đại U xâm lược, chỉ là chính biến trong nước, là thái tử bắt tay với quý tộc Đại La, thậm chí còn có hoàng tộc Đại

La, lật đổ Đại Đế đương nhiệm, hoàn thành việc thay đổi quyền lực.

Suy cho cùng, đây là chuyện nhà của Đại La.

Trong việc này tuy có Đại U giở trò, nhưng đó đều là tiến hành trong bóng tối, ít nhất bên ngoài sáng, Đại U không hề ra tay.

Một khi Đại Hạ trực tiếp nhúng tay vào, ý nghĩa liền không giống nhau nữa.

Không thể can thiệp vào chính trị đối nội của nước khác là quy định của các nước đại lục, Đại U tuy rằng vô sỉ, nhưng bất kể là nâng đố Thanh Liên Giáo ở Đại Hạ, hoặc là giúp đỡ thế lực tạo phản ở một số tiểu quốc, xúi giục quý tộc Đại La tạo phản, đều là tiến hành trong âm thầm, bề mặt vẫn là một dáng vẻ tuân thủ quy ước, cũng không điều động cường giả cấp Thiên.

Một khi Đại hạ phá vỡ tiền lệ này, Đại U cũng sẽ có thể danh chính ngôn thuận lấy đó làm gương, đến lúc đó, bọn họ thậm chí có thể mượn danh nghĩa ủng hộ thái tử cũ, trực tiếp xâm lược Đại Hạ.

Vị cấp Thiên thượng cảnh kia của Đại U vừa xuất hiện, ai có thể đấu lại?

Trừ khi Đại Hạ lớn mạnh đến mức có thể hoàn toàn không để Đại

U và những nước đồng minh khác vào mắt, lúc đó, lời mà Hạ

Hoàng nói ra, chính là quy định, là chân lí, đáng tiếc thực lực hiện nay của Đại Hạ vẫn chưa làm được điều xa vời này.