Chương 1043: Thực lực của Linh tộc (2)

Hôm nay nàng đã là nữ hoàng của Đại U, mà vương triều Đại La cũng được Đại đế Đại La giao vào tay Na Tháp Toa. Trong một tòa cung điện Đại U, khi Lâm Tú đến nơi, Tác Phỉ Á đầu đội vương miện tự mình tiếp đón.

Từ trong miệng của Tác Phỉ Á, Lâm Tú biết được, trong nhóm sứ giả đầu tiên Đại U phái đi lần này có Khoa Lâm, Áo Thác cùng với

Ngải Mễ Lệ.

Với tư cách vương tử Đại U, bọn họ ra mặt đại biểu cho thành ý của Đại U, thứ hai, ở dưới tình huống các nguyên lão không ở Đại

U, bọn họ cũng là chiến lực đỉnh cấp của Đại U.

Lâm Tú nói: "Ta đi tìm bọn họ."

Tác Phỉ Á nhìn hắn, nói: "Ta và ngươi cùng đi đi"

Lâm Tú cũng không từ chối nàng, lấy thân phận của Tác Phi Á, tiếp xúc với Linh tộc quả thực thích hợp hơn. Rất nhanh, hắn đã dẫn theo Tác Phỉ Á đi đến phía đông của Đại U, phía trên một khu rừng rậm rộng lớn vô ngần.

Đây là khu rừng lớn nhất trong quốc thổ Đại U, ngoại trừ núi non ra, trong đó còn có đất ngập nước, sông băng, hồ nước, môi trường ở đây rất tốt, phong cảnh cũng rất đẹp, ở trong Đại U, nhưng lại không thuộc về Đại U.

Đây là lãnh địa do Linh tộc phân chia cho bọn họ, cũng là cấm địa của nhân loại, chiếm cả một quận ở Đại U, cấm Nhân tộc bước vào.

Nhưng mà, nơi này cũng là thiên đường của động vật.

Mấy ngàn đàn chim tập trung một chỗ, nhưng lại tản ra rất nhanh, đi theo chỉ dẫn của đàn chim, không đầy một lát, ở nơi nào đó trong rừng rậm, Lâm Tú và Tác Phỉ Á tìm được vài vị sứ giả Đại U.

Bọn họ đều bị mắc kẹt bởi những dây leo vươn ra từ lòng đất, những dây leo này vô cùng cứng cáp, vừa nhìn đã biết là dùng dị thuật thúc đẩy sinh trưởng để ngưng kết ra.

Đầu ngón tay của Lâm Tú bắn ra vài tia sáng, cắt đứt những đoạn dây leo này, mấy vị sứ giả Đại U mới thoát khỏi trói buộc, đều khom mình hành lễ, hô to:

"Nữ hoàng bệ hạ".

Lâm Tú đưa bọn họ ra ngoài, lúc này, mấy đám sứ giả khác cũng bị động vật trong rừng tìm được.

Sau khi giải cứu những người này xong, chỉ còn lại đám người

Khoa Lâm và Áo Thác đi vào lần đầu tiên, Lâm Tú cùng Tác Phỉ Á tiếp tục đi vào, ở sâu trong rừng rậm, bọn họ phát hiện ra những cái cây cao lớn.

Những cái cây này không chỉ cao gấp đôi cây cối xung quanh, còn sinh trưởng vô cùng khoẻ mạnh, Tác Phỉ Á bay đến gần, mới phát hiện thứ này căn bản không phải cây cối, mà là cung điện trông giống như cây cối.

Trước một tòa thụ cung, ở trên mấy cái cây thô to, có mấy bóng người bị trói bằng dây leo.

Hai mắt Khoa Lâm phát ra hai luồng bạch quang, bắn vào dây leo trước mặt, nhưng chỉ có thể để lại vết cháy đen ở trên dây leo, căn bản không thể cắt đứt.

Trên người Áo Thác tràn đầy hỏa diễm hừng hực, những dây leo vốn nên bị hỏa diễm khắc chế, nhưng dưới sự thiêu đốt của hỏa điễm lại không chút tổn hại nào, ngược lại còn càng ngày càng khoẻ mạnh hơn.

Ngải Mễ Lệ bị dây leo trói lại, da thịt trên người đều bị siết chặt, giờ phút này đang phẫn nộ nhìn mấy bóng người trước mặt.

Đó là vài tên thanh niên nam nữ có bộ dạng hơi giống đám người

Ngải Mễ Lệ và Áo Thác nhưng lại không hoàn toàn giống nhau, bọn họ có tóc màu bạc, đôi tai nhọn, họ mặc rất ít quần áo trên người, chỉ che được trước ngực cùng hạ thân, giờ phút này đang dùng ánh mắt trêu tức nhìn bọn họ.

Khoa Lâm cùng Áo Thác nhìn mấy vị Linh tộc này, đều lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.

Bọn họ ở trong Nhân tộc được cho là thiên tài đỉnh cấp, lại tu hành dưới địa cung thật lâu mới đột phá đến địa giai thượng cảnh, nhưng mấy vị Linh tộc trẻ tuổi ở phía đối diện này có lẽ không khác tuổi với bọn họ mấy, vậy mà đều là địa giai thượng cảnh, hơn nữa thực lực rõ ràng còn mạnh hơn bọn họ.

Khoa Lâm phát hiện hắn không thể thoát khỏi sự trói buộc của dây leo, vì thế từ bỏ giãy dụa, nhìn mấy tên Linh tộc trước mặt, nói:

"Chúng ta không muốn quấy rầy Linh tộc, chỉ là có một chuyện rất quan trọng liên quan đến sự tồn vong của hành tinh này, phải báo cho Linh tộc biết, các ngươi mau thả chúng ta ra..."

Mấy vị Linh tộc trẻ tuổi nhìn nhìn Khoa Lâm, một nữ tử Linh tộc nói: "Hắn đang nói gì vậy?"

Một nam tử Linh tộc bên cạnh nàng lắc đầu, nói: "Nghe không hiểu, nếu Thập Thất trưởng lão không bế quan thì tốt rồi, trong tộc chỉ có lão có thể nghe hiểu lời Nhân tộc nói...

Lâm Tú và Tác Phỉ Á hạ xuống từ trên trời, vừa lúc nghe thấy lời thì thầm của mấy tên Linh tộc này.

Ánh mắt hắn hơi nheo lại, mấy tên Linh tộc này đang nói chính là ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ!

Mỗi tộc đàn trong vũ trụ đều có ngôn ngữ của mình, chủng tộc khác nhau căn bản không thể trao đổi, sau đó vì để cho sự giao tiếp cùng liên hệ giữa các tộc thuận tiện hơn, sau khi các thế lực lớn thương nghị, phát minh ra ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ.