Chương 1158: Xâm lấn (2)

Ánh sáng mặt trời xuất hiện trở lại, bầu trời trở lại như bình thường.

Không chỉ có Nguyên Cảnh của nhân tộc cùng Thanh Linh tộc trên

Thiên Thần tinh ngây ngẩn cả người, ngay cả cao thủ Ám Tộc cũng đơ ra, bọn họ nhìn về phía chiến tướng kia, trong lòng nhịn không được chửi bới, chiến tướng Ô Mặc đang làm cái gì vậy, chẳng lẽ không sợ đối phương chạy mất?

Nhưng bọn họ không biết trong lòng Ô Mặc cũng đang tràn ngập mờ mịt.

Sương mù đen đâu rồi?

Hắn vừa rồi rõ ràng không làm cái gì mà?

Bỗng nhiên, thân thể hắn chấn động, sắc mặt biến thành vô cùng sợ hãi.

Trong cơ thể của hắn, không biết vì sao, đạo Bản Nguyên hệ ám sớm đã dung hợp vậy mà chui ra ngoài, một lần nữa hình thành một đám sương mù đen bay xuống phía dưới.

Mà tu vi của hắn, cũng trong nháy mắt này, từ Nguyên Cảnh tầng sáu rớt xuống Nguyên Cảnh tầng năm.

Một màn quái dị này làm cho hắn vừa sợ vừa giận, theo bản năng nhào về phía đám sương mù đen kia, nhưng tốc độ của sương mù đen cực nhanh, trong nháy mắt bay tới trước mặt một người, chui vào thân thể đối phương.

Loại chuyện này đã vượt qua nhận thức của Ô Mặc, hắn nhìn người kia, trong đầu trống rỗng.

Vì không khiến cho Thiên Thần tỉnh khủng hoảng, Lâm Tú phất phất tay, những người Ám tộc này đột nhiên biến mất.

Thất công chúa ngơ ngác nhìn Lâm Tú, giống như là lần đầu tiên quen biết hắn, cho đến giờ phút này còn chưa lấy lại tinh thần.

Tận đến bây giờ nàng mới ý thức được mình đã dùng mười tỉnh hệ mời chào loại tồn tại gì...

Lâm Tú nhìn về phía chúng nữ, nói: "Ố chỗ này chờ ta một lát."

Nói xong, bóng người của hắn biến mất, lần thứ hai xuất hiện, đã xuất hiện ở Nguyên Vực.

lộ) đây, là vũ trụ của mình.

Hơn mười cao thủ Ám Tộc còn sững sờ tại chỗ, Lâm Tú nhìn về phía chiến tướng Ám Tộc, thân thể của Ô Mặc run lên, ánh mắt và biểu tình trong nháy mắt biến thành đờ đẫn.

Ánh mắt Lâm Tú khẽ động, lẩm bẩm nói: "Vực chủ Ám vực...

Tìm kiếm người dung hợp Bản Nguyên là mệnh lệnh của chính

Vực chủ Ám vực, không chỉ là Bản Nguyên hệ hỏa, bọn họ còn tìm kiếm cao thủ dung hợp Bản Nguyên hệ thủy ở Thủy Vực vô tận.

Rất nhanh, từ trong trí nhớ của chiến tướng Ám Tộc này, Lâm Tú còn nhận được một tin tức quan trọng.

Ám Tộc căn bản không tuân thủ ước định của các tinh vực. Gần như hàng năm đều phái một vài cao thủ tiến vào Nguyên Vực.

Bọn họ lấy được không ít Bản Nguyên từ trong Nguyên Vực. Thứ

Lâm Tú dung hợp, thậm chí còn không được một nửa của đạo Bản

Nguyên ban đầu.

Đại bộ phận Bản Nguyên đều bị Ám tộc chiếm được.

Lâm Tú gần như có thể khẳng định, Vực chủ Ám vực cũng biết

Bản Nguyên ẩn chứa bí mật, tuy rằng không biết hắn dùng những

Bản Nguyên này làm gì, nhưng hai người có chung mục đích, muốn Bản Nguyên viên mãn, bọn họ không cách nào tránh né một trận đại chiến cuối cùng.

Một ngày nào đó, hắn ta sẽ tìm thấy chính mình, hoặc, mình sẽ tìm tới hắn ta...

Trong Nguyên Vực, mấy vị cường giả Ám Tộc hoảng sợ phát hiện,

Bản Nguyên hệ ám bọn họ đã dung hợp vào cơ thể lại bị kéo ra, sau khi mất đi Bản Nguyên, tu vi của bọn họ cũng giảm xuống không ít.

Lâm Tú thu lại mấy Bản Nguyên này, hắn tin tưởng, cho dù hắn không ra tay, vị Ám Tộc kia sớm muộn gì cũng sẽ ra tay, bởi vì đây là con đường tất phải đi qua để Bản Nguyên viên mãn.

Hắn rất nhanh ra khỏi Nguyên Vực.

Cao thủ Ám Tộc bị hắn lưu lại Nguyên Vực.

Nơi đó đã là tiểu thế giới của hắn, các vực mặc dù thông qua truyền tống trận, cũng không thể đem người nào vào.

Thất công chúa có chút mờ mịt nhìn Lâm Tú, hỏi: "Ngươi bây giờ đang ở cảnh giới gì?"

Vấn đề này, Lâm Tú không có cách nào cho nàng đáp án, trong cơ thể hắn đã không còn nguyên lực, tự nhiên cũng không cách nào dùng cảnh giới thông thường để cân nhắc.

cẩn thận suy nghĩ, trước tiên hắn tự mình đưa chúng nữ cùng nhân tộc Nguyên Cảnh trở lại Lam Tỉnh, nơi này vẫn giống như trước kia, yên tĩnh cùng hòa bình.

Cho dù Tinh vực Thiên Viêm đã long trời lở đất, quyền lực đổi chủ, nhưng vẫn chưa ảnh hưởng đến tinh cầu xa xôi của tỉnh hệ hạ đẳng này, hơn mười năm trôi qua, mọi người thậm chí đã hoàn toàn quên mất một hồi nguy cơ cực lớn kia.

Lân thứ hai trở lại Lam Tinh, Lâm Tú có cảm thụ hoàn toàn bất đồng.

Hắn có thể xác định, nhân tộc mặc dù nhỏ yếu, nhưng trong vũ trụ, tuyệt đối là loại chủng tộc đặc thù nhất.

Ngoại trừ mười hai loại năng lực Bản Nguyên ra, đây là giống loài duy nhất có thể biến những quy tắc vũ trụ sinh ra thành dị thuật, niệm lực của Lâm Tú bao trùm toàn bộ tinh cầu, trong khu vực niệm lực của hắn bao trùm, xuất hiện từng luồng lực lượng quen thuộc hoặc xa lạ.

Những lực lượng xa lạ kia, là dị thuật mà Lâm Tú không có, cũng là quy tắc vũ trụ sau này sinh ra.