Chương 1106: Thăng thiên chỉ đạo. (2)

Mà cái này so với cướp của tỉnh tặc còn nhanh hơn nhiều.

Không chỉ nhanh mà còn rất an toàn.

Thiên phu trưởng Viêm Vân nhìn Lâm Tú, nói: "Chờ ngươi đột phá, bản tướng quân sẽ lập tức sắp xếp cho ngươi một vị trí Bách phu trưởng."

Thật ra Lâm Tú không có nhiều hứng thú với việc trở thành Bách phu trưởng, hắn càng thích làm một văn nghệ binh tự do tự tại hơn, ngày thường cùng chúng nữ tu hành, cũng không có quá nhiều chuyện.

Viêm Vân nói: "Đợi ngươi sau khi thành Bách phu trưởng thì có thể tham gia diễn võ của Bách phu trưởng, phần thưởng của đẳng cấp này càng phong phú hơn, nhớ năm đó, bản tướng quân chính là từ nơi này trổ hết tài hoa..."

Lâm Tú sửng sốt một chút, hỏi: "Phong phú, phong phú đến mức nào?"

Viêm Vân nói: "Nếu có thể trở thành đệ nhất Bách phu trưởng các vực, có thể đạt được một trăm triệu Thiên Viêm tệ"

"Một trăm triệu?"

Ánh mắt Lâm Tú hơi loé sáng, một trăm triệu Thiên Viêm tệ, ngoài việc có thành trì ở vực cư trú, còn có được một lãnh địa tư nhân có diện tích không nhỏ, không phải chủ nhân lãnh địa không thể tự tiện xâm nhập.

Định cư tại Bắc Thần tinh, một năm vũ trụ chỉ cần hai mươi ngàn

Thiên Viêm tệ, một trăm triệu Thiên Viêm tệ, có thể ở đây tới năm nghìn năm.

Thì ra đây mới là phương thức kiếm tiền nhanh nhất.

Viêm Vân tiếp tục nói: "Sau này nếu ngươi có cơ hội trở thành

Thiên phu trưởng, đạt được đệ nhất Thiên phu trưởng các vực, có thể thu được một tỷ Thiên Viêm tệ, nếu như có thể từ trong diễn võ Vạn phu trưởng đạt được đệ nhất, có thể lấy đủ phần thưởng là mười tỷ Thiên Viêm tệ, còn có thể ở trong Tinh hệ Bắc Thần lấy được một tinh cầu thích hợp cho việc cư trú, ở hay đi đều là tự bản thân quyết định"

Lâm Tú biết, Thiên phu trưởng của các vực là có quyền lực bổ nhiệm các Bách phu trưởng dưới tay mình.

Nhưng làm thế nào để trở thành Thiên phu trưởng thì hắn lại không biết.

Thế là hắn hỏi Viêm Vân: "Tướng quân, phải làm sao mới có thể trở thành Thiên phu trưởng?"

Viêm Vân không chút suy nghĩ, nói: "Muốn trở thành Thiên phu trưởng, đầu tiên phải có thực lực Nguyên cảnh tầng ba, đây là yêu cầu tối thiểu để trở thành Thiên phu trưởng, thứ hai, ngươi còn cần phải có đủ quân công, nhưng, nếu ngươi có thể từ trong diễn võ Bách phu trưởng đạt được vị trí thứ nhất thì có thể tích luỹ một lượng lớn quân công, sau khi đột phá, lại thực hiện thêm mấy nhiệm vụ thì rất nhanh là có thể thăng lên Thiên phu trưởng,"

Nói xong, hắn nhìn Lâm Tú, hỏi: "Sao vậy, ngươi muốn làm Thiên phu trưởng sao?"

Lâm Tú nói: "Trước tiên ngẫm nghĩ một chút đã"

Viêm Vân nói: "Ngươi làm Thiên phu trưởng, vậy bản tướng quân làm cái gì?"

Lâm Tú cười nói: "Lúc đó chắc tướng quân đã là Vạn phu trưởng rồi:

Viêm Vân cũng cười rồi nói: "Cái này thì, coi như ngươi cũng là thiên tài giống như Hàn Trạch, từ Nguyên cảnh tầng hai đến tầng ba, ít nhất cũng phải hai trăm năm vũ trụ, lúc đó, bản tướng quân sớm đã là Nguyên cảnh tầng bốn rồi"

Lâm Tú đã từng tình cờ biết được tuổi tác của Thiên phu trưởng.

Đừng nhìn hắn trông có vẻ chưa tới bốn mươi tuổi, kỳ thực đã sắp bốn nghìn tuổi rồi, đổi thành năm vũ trụ, cũng là tám trăm tuổi, thọ nguyên của Viêm tộc dài đằng đẳng, Viêm tộc bình thường, thọ nguyên cũng gấp mười lần Nhân tộc.

Sau khi đến được Nguyên cảnh, thọ nguyên bọn hắn còn tăng lên rất nhiều, nên cho dù thiên phú của bọn hắn không bằng thiên kiêu của Nhân tộc, nhưng trong mấy ngàn năm tới cũng có thể dễ dàng tu tới Nguyên cảnh tầng ba tầng bốn.

Lâm Tú mặc dù đã là Nguyên cảnh tầng một đỉnh phong, nhưng hắn chỉ còn mấy năm là ba mươi tuổi rồi.

Nếu như đổi thành năm vũ trụ, hắn mới năm tuổi đầu, không tới sáu tuổi.

Thiên phú của Thiên phu trưởng nhất định là không khác lắm so với Viêm Liệt, hai người bọn hắn ai thăng lên Vạn phu trưởng trước, vẫn chưa thể biết chắc được.

Tốc độ tu hành của Lâm Tú là gấp gần ngàn lần Thiên phu trưởng, để hắn tu hành trước vài ngàn năm cũng không vấn đề, có lẽ qua vài năm nữa thì hắn có thể gọi mình là tướng quân rồi.

Chục tỷ Thiên Viêm tệ, có hấp dẫn rất lớn đối với Lâm Tú, huống hồ là một hành tinh có thể sinh sống được.

Giá trị của một hành tinh có thể sinh sống sẽ không dưới mười tỷ, hoặc thậm chí nhiều hơn.

Nếu Lâm Tú có được một hành tinh có thể sinh sống được, thì hắn có thể tiếp nhận cha mẹ, cha mẹ vợ, và cường giả của Nhân tộc, để cho bọn họ tu luyện ở đây.

Tu luyện ở nơi có nguyên lực gấp mấy trăm lần so với hệ Ngân Hà, trong vài năm nữa, Nhân Tộc sẽ trở thành chủng tộc cường đại nhất Thiên Viêm tinh.

Tuy nhiên, đối với Lâm Tú đây vẫn là chuyện khá xa vời.

Muốn có được tư cách này, đầu tiên hắn phải thăng cấp lên

Nguyên cảnh tầng bốn, tích lũy đủ thành tích, trở thành Vạn phu trưởng. Sau đó mạnh mẽ đoạt vị trí thứ nhất trong số 193 vị Vạn phu trưởng của Bắc Thần tinh.