Chương 1019: Giúp ta nâng cao thiên phú của mình đi (3)

Vốn dĩ Lâm Tú cũng lười để ý tới những người này, sống hai năm cho dù có chết thì cũng nhắm mắt xuôi tay rồi, có chết hay không cũng không liên quan gì đến hắn, dù sao thì người con gái của

Trương gia gả cho là Hoàng đế Đại Hạ chứ đâu phải là hắn.

Nhưng những con quái vật trên mặt trăng vẫn đang đe dọa họ.

Thêm một cấp Thiên còn sống đến lúc đó sẽ có thêm một phần sức mạnh.

Đặc biệt là ông già của Trương gia, trong các nước ở Đại Lục ngoại trừ những vị ở Đai U ra thì chắc ông ta là người có thực lực mạnh nhất, đối mặt với kẻ thù chung của nhân loại, những ân oán cá nhân phải nên gạt sang một bên trước.

Sau khi người nhà Trương gia và Tống gia rời đi không được bao lâu, cấp Thiên của Nguy gia và Tề gia cũng đã tới trước cửa, theo sau là ba vị lão tổ tông của hoàng tộc, bọn họ nói chuyện bí mật trong Lâm phủ suốt nửa canh giờ rồi mới lần lượt vui vẻ rời đi.

Đến giờ, Lâm Tú xem ra là đã tập hợp những cường giả hàng đầu của Đại Hạ lại với nhau bằng thủ đoạn này.

Vài ngày sau, Chu Cẩm đến Lâm phủ và nói với Lâm Tú rằng cung điện ở Giang Nam đã được sửa chữa xong rồi.

Vì để giúp họ di chuyển đến đó dễ dàng hơn, Hạ hoàng cũng đã gửi đến một chiếc thuyền cực kỳ lớn, Lâm Tú cũng đón nhạc phụ nhạc mẫu đến, để tránh xa sự ồn ào và nhộn nhịp của Kinh Đô, tận hưởng sự yên tĩnh và thanh bình của Giang Nam. Đi cùng với bọn họ là những hạ nhân đã trước đây đã ở lại Lâm gia, Tôn Đại Lực, A

Nguyệt a hoàn riêng của mẫu thân, Lão Hoàng gác cổng, dì Vương đầu bếp và Đại Hoàng.

Việc coi nhà, nấu nướng và một số công việc lặt vặt từ lâu đã không còn cần bọn họ đi làm nữa rồi, từ khi bọn họ lựa chọn ở lại,

Lâm Tú đã coi bọn họ như người nhà của mình.

Đại Lực đang độ tuổi trẻ trung khỏe mạnh, thường ngày hắn ta còn có nhiệm vụ quan trọng là bảo vệ phụ mẫu hắn, Lâm Tú đã truyền cho hắn dị thuật hệ mộc, lại nâng cao thực lực của hắn ta lên ngang bằng với cấp Địa.

A Nguyệt, Lão Hoàng và Dì Vương, Lâm Tú cũng đã cho họ năng lực chữa trị, mặc dù không thể khiến họ trở nên mạnh hơn nhưng cũng có thể khiến bọn họ cả đời không bị bệnh tật, tai họa, có thể sống lâu trăm tuổi.

lộ) Giang Nam đang là mùa cỏ mọc chim oanh bay lượn, bên cạnh bờ hồ phong cảnh diễm lệ, các nàng đi thuyền du ngoạn hồ, có nàng thì ra bờ đạp thanh thả diều, thỉnh thoảng bên bở hồ lại có âm thanh của tiếng cười và nô đùa.

Lâm Tú và Linh Quân đứng cạnh nhau trên một cái cây trên bờ, ngay cả khi họ ra ngoài chơi, bọn họ cũng không buông lơi chuyện tu hành, một vài lực lượng trong cơ thể Lâm Tú đang quay vòng, một dòng năng lượng cuồn cuộn không ngừng tràn vào cơ thể hắn từ mọi hướng.

Thiên phú hiện tại của hắn đã tốt hơn trước rất nhiều, tốc độ tu hành đương nhiên cũng nhanh hơn.

Nhưng vẫn không nhanh bằng Linh Quân.

Thiên phú căn bản của nàng bây giờ đã gấp ba lần Lâm Tú, lại đồng thời có thể tu hành hai năng lực, không có giới hạn bình cảnh, nếu mỗi ngày tu hành sáu canh giờ, không tới hai năm nàng đã có thể tu hành tới cấp Thiên thượng cảnh đỉnh phong.

Đây chỉ là nói chuyện tu hành bình thường. Nếu Lâm Tú thay đổi năng lực của nàng thành băng, hỏa và kim, đồng thời tăng tốc tu hành trong núi lửa, động băng và mạch khoáng, thời gian này còn có thể được rút ngắn hơn nữa.

Lâm Tú quả thật đang chuẩn bị để làm như vậy.

Hắn chuyển nhà đến Giang Nam, vốn dĩ là muốn thoải mái tận hưởng cuộc sống, nhưng quái vật trên mặt trăng vẫn đang chờ xử lý, vì vậy hắn chỉ có thể kéo Linh Quân cùng nhau cố gắng...

Một mình hắn nỗ lực, rất khó khăn để duy trì tiếp được, có người đi cùng sẽ không phải cô đơn.

Lâm Tú quay lại nhìn nàng và nói: "Ta có chuyện này muốn hỏi ý kiến của nàng"

Triệu Linh Quân nhắm mắt tu hành, không hề mở mắt ra, đáp lại:

"Được!"

Lâm Tú sửng sốt một chút: "Nàng không hỏi xem có chuyện gì à? ?"

Triệu Linh Quân nhàn nhạt nói: "Ta tin chàng"

Linh Quân thực sự rất tin tưởng hắn, Lâm Tú quyết định sẽ phụ lòng tin tưởng của nàng, liền nói: "Giúp ta nâng cao thiên phú một chút đi..."

Lâm Tú không ghen tị với cơ thể của Linh Quân, nhưng lại rất ghen tị với thiên phú của nàng.

Trước đây hắn không tiện nói ra điều này, nhưng bây giờ hắn đã có một lý do rất chính đáng.

Dù sao thì, nàng cũng không muốn loài người bị người ngoài hành tinh tiêu diệt đúng không?

Cái tên ở trên mặt trăng thực lực rất mạnh, rất có thể là đang có ác ý với họ. Lâm Tú và Linh Quân là niềm hy vọng của cả nhân loại.

Để bảo vệ hòa bình, giải cứu thế giới, với sức mạnh của tình yêu và chính nghĩa giúp hắn nâng cao thiên phú của mình cũng không có gì quá đáng đâu nhỉ?