Chương 1145: Cường đạo

Nguyên Vực (3)

Trong đó nhiều nhất là tiền tệ thuộc về tỉnh vực của mỗi một người.

Những thứ này Lâm Tú không thể nào tiêu được ở tỉnh vực Thiên

Viêm, nhưng ở mấy tinh vực khác, đều có thể đổi thành tài nguyên tương ứng, bọn họ tích lũy mấy ngàn năm, tiền tệ trong mỗi một vòng tay không gian đều là con số trên trời.

Nếu như cướp hết tất cả vòng tay không gian của mấy vị thiên tài của mười hai tỉnh vực này, không có gì nghi ngờ, Lâm Tú sẽ trở thành phú hào đứng đầu vũ trụ, tiền tài của một người, có lẽ có thể so sánh được với một đế quốc.

Sau khi ra ngoài, Lâm Tú dự định đổi toàn bộ những tiền tệ này thành tài nguyên chưa tu hành.

Một bộ phận, dùng để bồi dưỡng thiên tài Nhân tộc, tạo ra được càng nhiều Nguyên Cảnh hơn, một bộ phận khác, có lẽ có thể dùng để mở ra Nguyên Vực, dẫn một vài nguyên thú đi ra, đợi tu vi của chúng nữ đạt đến Nguyên Cảnh tầng bốn, có thể trực tiếp đưa các nàng vào Nguyên Vực tu hành.

Nguyên thú đối với những chủng tộc khác là uy hiếp, nhưng đối với các nàng mà nói, chẳng qua chỉ là sủng vật mà thôi.

Đến lúc đó, dựa vào những nguyên thú này, hắn có thể thành lập được một đế quốc khổng lồ.

Lâm Tú vừa kiểm kê chiến lợi phẩm, vừa kế hoạch cho tương lai.

Ở một tinh không nào đó trong Nguyên Vực.

Mấy người Mộc Linh tộc đang đứng tại chỗ chờ đợi, cũng không đợi bao lâu đã thấy mấy người Huyền Băng tộc ở phía sau bay đến.

Vừa rồi Bản Nguyên hệ băng do nữ tử Huyền Băng tộc kia cầm, bây giờ đã biến mất không thấy, không chỉ có như thế, vòng tay không gian trên cổ tay sáu người này cũng biến mất không còn bóng dáng.

Sáu người Huyền Băng tộc, mỗi một người đều trầm mặt, trên người phun trào hàn ý, rõ ràng là Huyền Băng tộc, nhưng ánh mắt lại giống như là muốn phun ra lửa vậy.

Huyền Lãng nhìn chằm chằm vào hắn, cắn răng nói: "Mộc Thanh!"

Mộc Thanh kinh ngạc nhìn hắn, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì, có cướp được đạo Bản Nguyên kia về không, Bản Nguyên hệ băng của các ngươi đi đâu rồi, tại sao ngay cả vòng tay không gian cũng không thấy..."

Đáp lại hắn là băng tiễn bay đầy trời.

Rất nhanh, trong mảnh tinh không này, dây leo quấn quanh, vụn băng bay tán loạn, nguyên lực hệ băng và hệ mộc điên cuồng bùng nổ, đến ngay cả nguyên thú ở gần xung quanh cũng đều tránh ra phía xa...

Nguyên Vực.

Trong không gian vũ trụ bao la rộng lớn, mấy trăm thiên tài đến từ mười hai đại tỉnh vực, từng người tản ra, tìm tòi trên từng mảnh từng mảnh tinh không, vào một khoảnh khắc, mấy chục bóng người nhanh chóng bay qua một tinh vực.

Ở trong những bóng người này, có Thiểm Lôi tộc, Mộc Linh tộc,

Huyền Băng tộc, Viêm tộc, Uyên Thuỷ tộc, Tử Kim tộc, Nguyên

Thổ tộc, Phong Lê tộc...

Mà ở trong Nguyên Vực này, lại là chuyện cực kỳ hiếm thấy.

Ở đây, cho dù là những thiên tài cùng chủng tộc cũng đều sẽ giữ cảnh giác với nhau, nhưng nhóm hàng chục người này lại được tạo thành từ những thiên tài của mấy tinh vực khác nhau.

Bọn họ vốn nên căm thù để phòng lẫn nhau, nhưng giờ phút này lại trở nên hòa hợp.

Bọn họ có hai điểm giống nhau.

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Tất cả mọi người đều không có vòng tay không gian.

Sở dĩ tụ họp lại với nhau, là bởi vì bọn họ có chung một kẻ thù.

Tất cả thiên tài ở đây đều bị một tên cường đạo cướp mất vòng tay không gian cùng Bản Nguyên, khi bọn họ tập hợp lại với nhau, sau khi nghe được câu chuyện mà đối phương đã gặp phải, lập tức kết thành liên minh người bị hại, tìm kiếm tên cường đạo kia ở khắp nơi.

Bản Nguyên thì cũng thôi đi, những vòng không gian kia gần như là toàn bộ tài sản mà bọn họ có.

Sau khi mọi người xác nhận, vị cường đạo không nói quy củ kia không phải đến từ tinh vực của bọn họ, rất có khả năng đến từ một trong bốn tinh vực Quang, Ám, Không Gian, Niệm Lực.

Ngay khi đám người tìm kiếm vị cường đạo kia trên quy mô lớn, ở trên một tinh cầu nham thạch nào đó, Lâm Tú đang ngồi khoanh chân.

Trong mấy chục thời tinh, hắn gặp được rất nhiều chủng tộc, căn bản không cần cố ý tìm kiếm, chỉ cần hắn mang trên người một đạo hai đạo Bản Nguyên, sẽ có vô số người chủ động tìm tới, căn bản không cần tốn thời gian công sức của mình đi tìm.

Sau khi khiến cho bọn họ giao Bản Nguyên cùng vòng tay không gian ra, Lâm Tú sẽ thả bọn họ đi.

Đến nay, hắn đã có tám loại Bản Nguyên các hệ kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, băng, lôi, hơn nữa, trong những người này có rất nhiều người không phải lần đầu tiên đến Nguyên Vực, về việc tìm kiếm Bản Nguyên, bọn họ có kinh nghiệm hơn Lâm Tú.

Ngoại trừ Bản Nguyên, mấy chục cái vòng không gian kia, không thể nghi ngờ chính là thu hoạch lớn nhất của hắn.

Lâm Tú đã gom đủ phương pháp tu hành đỉnh cấp của tám hệ, còn thiếu quang, ám, niệm lực, cùng với không gian, bốn đạo Bản

Nguyên này Lâm Tú không gặp một cái nào cả.