Chương 1122: Không được vô lễ với tướng quân

Hắn trực tiếp thông qua vòng tay không gian, trở lại Bắc Thần tinh, chiếc vòng tay không gian được nộp lên kia cũng không cần, nếu như đạo tặc vũ trụ phát hiện bảo khố bị trộm, nhất định sẽ cảnh giác, rất có thể di chuyển trận địa, như thế những chiến công này của hắn sẽ mất hết.

Bắc Thần tinh.

Vực cư trú số một.

Trước một tòa kiến trúc hùng vĩ, một tên phòng thủ Bắc Thần vệ nhìn thấy Lâm Tú, nhiệt tình lên tiếng chào hỏi với hắn, hỏi:

"Lâm thiên phu trưởng, có chuyện gì không?"

Liên tiếp hai lần đứng đầu diễn võ, khiến cho thanh danh của hắn ở Bắc Thần tinh nổi khắp nơi, phàm là ở Bắc Thần vệ, càng là không có người nào không biết hắn.

Lâm Tú nói: "Ta có một chuyện quan trọng cần báo cáo, dẫn ta đi gặp tham tướng."

Nơi này là tổng trướng của Bắc Thần vệ, quân quan phụ trách Bắc

Thần vệ, Thiên phu trưởng trở lên gặp phải chuyện không giải quyết được có thể trực tiếp đến nơi này báo cáo.

Bất cứ lúc nào, nơi này cũng đều sẽ có mấy vị tướng lĩnh cao cấp tọa trấn.

Vị tham tướng mà Lâm Tú nói, tinh thần chấn động, hỏi: "Cái gì, ngươi nói ngươi tìm được hang ổ của đạo tặc vũ trụ ở Bắc Vực?"

Bắc Thần vệ đối với đạo tặc vũ trụ, thật ra là bắt cũng được không bắt cũng được, bên ngoài tỉnh vực Bắc Thần tồn tại đạo tặc mới càng thể hiện rõ ràng Bắc Thần tinh an toàn, cho dù là có một vài chủng tộc biết đồ vật ở chợ đen rẻ hơn, cũng sẽ không đi mạo hiểm.

Nhưng nếu như có thể thanh trừ hang ổ của đạo tặc vũ trụ, đây chính là một công lớn, không chỉ vô cùng có ích với bản thân, đối với Bắc Thần tỉnh, cũng là một loại tuyên truyền rất tốt.

Bốn vực Đông Nam Tây Bắc, vẫn còn chưa có nơi nào có công tích hoàn toàn thanh trừ được đạo tặc vũ trụ.

Không phải bọn họ không muốn bắt, mà là những đạo tặc kia quá giảo hoạt, ẩn giấu sào huyệt rất kỹ, các vệ căn bản không có cơ hội điều tra ra được.

Lâm Tú giao một cái vòng tay không gian ra, nói: "Vô cùng chính xác, ta theo dõi một thủ lĩnh nhỏ của đạo tặc vũ trụ, âm thầm lẻn vào nơi ở của bọn họ, đồng thời đánh xong tiếp điểm không gian."

Trong mắt vị tham tướng kia sáng bừng lên, nói: "Ta lập tức thông báo cho vực chủ..."

Bắc Vực phát hiện hang ổ đạo tặc vũ trụ, hắn cũng không chủ quan, dựa vào lực lượng của Bắc Vực là không thể nào nhẹ nhàng tiêu diệt được đạo tặc vũ trụ, tên tham tướng này đầu tiên thông báo cho vực chủ Bắc Vực trước, rồi đưa tin cho Thiên Viêm Tinh, không bao lâu sau, ở cửa không gian nào đó sâu trong đại điện này, đã truyền đến một trận không gian chấn động.

Có hai bóng người từ trong cánh cửa đó đi ra.

Trong đó có một vị là lão giả Viêm tộc, tóc và râu của hắn đều là màu đỏ, làn da cũng hiện ra màu đỏ sậm, lão giả này vừa mới đi ra đã cho Lâm Tú một cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Đứng trước loại cảm giác áp bách này, thậm chí Lâm Tú còn không sinh ra được bất cứ tâm tư phản kháng gì.

Đến ngay cả vực chủ Bắc Vực Nguyên Cảnh tầng năm, khi nhìn thấy lão giả này, cũng có chút khom người xuống, cung kính nói:

"Tham kiến Diệu chiến tướng"

Trong lòng Lâm Tú hơi động một chút, có thể được gọi là "chiến tướng" ở toàn bộ đế quốc Thiên Viêm cũng không có bao nhiêu, nghe nói đế quốc Thiên Viêm có tổng cộng mười tám vị chiến tướng, mỗi một vị đều là cường giả Nguyên Cảnh tầng sáu, những cường giả này, phần lớn đều là đến từ Viêm tộc, còn có mấy vị, đến từ những chủng tộc khác.

Hiểu đã từng nói, Nguyên Cảnh tầng tám, là có thể muốn làm gì thì làm ở trong một tỉnh vực.

Sau khi Lâm Tú bước vào vũ trụ mới biết được, thật ra căn bản không cần Nguyên Cảnh tầng tám, một vị Nguyên Cảnh tầng sáu, cũng đủ để tiêu diệt cả Viêm Cốt tộc, Nguyên Cảnh tầng bảy, đếm hết cả tinh vực Thiên Viêm cũng không quá một bàn tay, Nguyên

Cảnh tầng tám, nghe nói chỉ có vực chủ tỉnh vực Thiên Viêm, cũng chính là đế vương đế quốc Thiên Viêm đạt đến được.

Còn có nghe đồn, Thiên Viêm Đại Đế đã đi vào một cảnh giới khác, nắm giữ sự huyền bí chân chính của vũ trụ.

Đối mặt với chiến tướng Nguyên Cảnh tầng sáu này, vực chủ Bắc

Vực và mấy vị tham tướng đều tỏ ra rất khiếm tốn, Lâm Tú còn bình tĩnh hơn bọn họ một chút, Nguyên Cảnh tầng sáu mà thôi, cho hắn hai mươi năm, hắn nhất định có thể đuổi kịp.

Bên cạnh vị chiến tướng Viêm tộc này, còn có một bóng người.

Dị tộc này rất giống với loài người, nhưng lại một thêm một đôi cánh tay, chủng tộc giống con người ở trong vũ trụ rất nhiều, nhưng chỉ cần có một chút xíu nhỏ khác biệt, chính là một chủng tộc mới.

Khí tức trên người hắn, chỉ có dáng về của Nguyên Cảnh tầng hai, nhưng lại có thể khiến cho vị chiến tướng Viêm tộc này, có chút khách khí đối với hắn.

Lão giả kia nhìn về phía vực chủ Bắc Vực, hỏi: "Đồ đâu?"

Vực chủ Bắc Vực dùng hai tay dâng lên một cái vòng tay không gian, sau khi lão giả đưa tay nhận lấy, lập tức đưa vòng tay vòng gian cho vị thanh niên dị tộc kia, cười nói: "Làm phiền rồi."