Chương 1108: Diễn võ lần thứ nhất (2)

Năm gã Viêm Cốt tộc là nòng cốt của đội một Bắc Thần vệ, không còn bọn họ, tình hình cuộc chiến trở nên dễ dàng. Tam Vệ vực số

73 dưới sự dẫn dắt của Lâm Tú lại thăng cấp.

Ban đầu có 193 đội, đến nay chỉ còn lại 5 đội.

Bất kỳ một đội nào trong năm đội này đi được đến đây đều không thua trận nào. Bọn họ sẽ chiến đấu với nhau, cho đến khi quyết định vị trí thứ nhất đến thứ năm.

Ngoài Lâm Tú, bốn đội còn lại đều do cường giả Viêm Tộc dẫn dắt.

Với tư cách là chủ nhân của Thiên Viêm tinh, Viêm Tộc nắm giữ việc phân phối toàn bộ tài nguyên của tỉnh vực. Dưới độ tuổi ngang nhau, thực lực của Viêm Tộc sẽ vượt xa các chủng tộc khác.

Chỉ có Lâm Tú là người tộc khác, một chủng tộc không có danh tiếng, hắn có thể so tài với những thiên tài của Viêm Tộc sao.

Một số thiên tài của Viêm Tộc cũng vô cùng khó hiểu với việc mấy ngày nay đột nhiên xuất hiện nam tử này.

"Rốt cuộc hắn đến từ đâu?"

"Từ khi nào mà trong đế quốc xuất hiện một chủng tộc như vậy, chẳng lẽ hắn đến từ tinh vực khác?"

"Viêm Tinh, ngươi có thể đánh bại hắn không?"

"Các ngươi thật sự quá coi trọng ta rồi, những quái vật trong tộc vẫn luôn ở lại Thiên Viêm tinh. Khi họ đạt đến Nguyên cảnh tầng một cũng chỉ có như thế. Lần diễn võ này người đứng đầu có lẽ là hắn..."

"Không phải chứ, ta đã đợi năm năm vũ trụ rồi mới đợi đến lúc mấy vị kia đột phá thăng cấp lên Bách phu trưởng. Ta cho rằng lần này mình sẽ có cơ hội, nhưng bây giờ có vẻ như ta lại phải chờ thêm một năm vũ trụ nữa."

"Ngươi cứ chở đi, dù sao thì ta cũng không đợi nữa. Lần sau nói không chừng lại xuất hiện một quái vật giống như hắn. Ta vẫn nên sớm thăng cấp lên Bách phu trưởng, tích góp một ít quân công, xin điều về Thiên Viêm tinh sớm hơn..."

Trên Bắc Thần tỉnh, 193 khu vực cư trú, trong vô số kính không gian đều hiện ra cùng một hình ảnh.

Đây là trận quyết đấu cuối cùng của diễn võ Bắc Thần vệ lần này.

Người cuối cùng có thể đứng trên chiến trường, chắc chắn là người mạnh nhất trong gần hai triệu Bắc Thần vệ.

Ngay cả một số nhân vật lớn ở Bắc Vực cũng đang chú ý đến trận thi đấu này.

Cuộc thi đấu còn chưa bắt đầu, trên Bắc Thần tinh, trong một số phủ trạch xa hoa ở khu vực dân cư truyền đến những tiếng nghị luận.

Có một số nhân vật lớn lần đầu tiên chú ý đến diễn võ, bất ngờ nói: "Đó là chủng tộc nào mà có thể đi đến bước này? Nhưng thật đáng tiếc hắn gặp Viêm Tỉnh, hắn ta có thể áp chế thực lực.

Hắn ta đã chờ rất nhiều năm, chỉ chờ một lần được đứng đầu diễn võ. Toàn bộ Thiên Viêm tỉnh, Nguyên cảnh tầng một không có ai là đối thủ của hắn ta..."

Một người Viêm Tộc bên cạnh hắn nói: "Lần này ngươi nhìn nhầm rồi, đối thủ của Viêm Tinh rất mạnh. Những tên nhóc của Thiên

Viêm tinh khi ở Nguyên cảnh tầng một cũng chỉ có vậy..."

"Hắn quả nhiên có thể so sánh với những tên nhóc ở trong tộc.

Trận diễn võ này, ta muốn xem kỹ hơn..."

Bên ngoài Bắc Thần tinh, một bệ đỡ lớn trôi nổi trên không trung, hai trăm người đã tập hợp xong.

Đây là trận thi đấu cuối cùng của 193 vực. Sau một giờ sao, ai có thể đứng trên bệ đỡ này chính là người đứng đầu trong lần diễn võ này, là người mạnh nhất trong hai triệu Bắc Thần vệ.

Trận thi đấu này thu hút sự chú ý của vô số người.

Trận thi đấu vừa mới bắt đầu, đủ loại ánh sáng lóe lên trên bệ đỡ.

Mỗi một tia sáng này là một cường giả Nguyên cảnh đang toàn lực đánh.

Trên chiến trường, có hai bóng người gây chú ý nhất. Một người là thanh niên Viêm Tộc với mái tóc dài màu đỏ, cơ thể bị bao quanh bởi ngọn lửa. Người còn lại là một thanh niên tóc đen. Hắn là người của "Nhân Tộc".

Mặc dù hầu hết cư dân của Bắc Thần tinh đều chưa từng nghe nói qua về chủng tộc này, nhưng trong suy nghĩ của bọn họ lại cho rằng chủng tộc này rất mạnh mẽ.

Bởi vì một người nào đó, "Nhân Tộc" đã đồng nghĩa với "dũng cảm"

và mạnh mẽ.

Thực lực của hai người rõ ràng vượt qua những người khác rất nhiều, liên tục có Bắc Thần vệ bị loại bỏ dưới tay bọn họ, mà hai người lại ngầm không lựa chọn đánh nhau.

Trên chiến trường này, cuối cùng chỉ có một người có thể đứng lại.

Từ trước đến nay hai người mạnh nhất đều sẽ giải quyết những trở ngại khác trước, sau đó sẽ thoải mái phân thắng bại.

Người có thể đứng trên chiến trường này đều là tinh nhuệ trong hai triệu Bắc Thần vệ, khi đối chiến, họ cũng sẽ cẩn thận hơn.

Trận hỗn chiến này kéo dài khoảng một giờ sao, từng cường giả trở thành nguyên hồn và bị loại bỏ.

Cuối cùng, trên chiến trường chỉ còn lại hai người.

Lâm Tú nhìn thanh niên Viêm Tộc đối diện, người này rất mạnh, là đối thủ mạnh nhất hắn từng gặp. Hắn ta nhất định cũng giống như mình, có thể đột phá, nhưng lại cố ý áp chế cảnh giới.