Chương 1139: Nguyên Vực mở ra

Nguyên Cảnh có tổng cộng tám tầng, Nguyên Cảnh tầng năm, là một ngưỡng cửa.

Trước Nguyên Cảnh tầng năm, nếu như không kể giá lớn, có thể thông qua các loại tài nguyên, trong khoảng thời gian ngắn nâng cao tu vi, nhưng sau khi đi vào Nguyên Cảnh tầng năm, những tài nguyên ở bên ngoài đã không có tác dụng quá lớn, càng cần nhiều hơn chính là tu hành từng bước một.

Từ Linh Cảnh tầng một đến Nguyên Cảnh tầng năm, bọn họ có thể chỉ cần 100 năm vũ trụ.

Nhưng từ Nguyên Cảnh tầng năm đến Nguyên Cảnh tầng sáu, 1000 năm vũ trụ cũng không đủ.

Vì thế, cho dù là thiên tài của vương tộc các tỉnh vực lớn, cũng không có một vị Nguyên Cảnh tầng sáu nào.

Thất công chúa mà Lâm Tú nhìn thì như chênh lệch không nhiều, nhưng tuổi của nàng, dựa theo phương thức tính toán của loài người, đã sắp 5000 tuổi, là sự tồn tại bối phận tổ tông.

Thất công chúa dẫn theo Lâm Tú đi vào trong một quảng trường.

Lúc này, bên trên tòa quảng trường đã tập trung rất nhiều bóng người.

Trên đường đến đây, Thất công chúa đã nói với Lâm Tú, Nguyên

Vực không phải là vũ trụ trong thiện thực, mà tồn tại ở không gian khác, bộ tộc người đầu tiên ở không gian được phát hiện ở Nguyên

Vực, đồng thời nơi đó cũng là lần đầu tiên phát hiện Bản Nguyên không gian.

Bởi vì mỗi một lần đi vào Nguyên Vực, đều phải phá vỡ tích lũy không gian, tiêu hao một lượng lớn tài nguyên, chỉ một bộ tộc không gian không cách nào gánh chịu được, nên đành phải thông báo việc này với các tỉnh vực khác, mấy tinh vực lớn cùng nhau mở ra Nguyên Vực, chi phí các bên gánh vác, còn cơ duyên thu hoạch được thì thuộc về mình.

Mỗi mười năm vũ trụ, mười hai tỉnh vực lớn sẽ liên hợp mở

Nguyên Vực ra một lần, đưa một vài thiên tài đi vào.

Người đi vào, thực lực không thể nào quá mạnh, cần phải là

Nguyên Cảnh tầng sáu trở xuống, thực lực càng mạnh, năng lượng cần để truyền tống càng nhiều, cao hơn Nguyên Cảnh tầng sáu, tài nguyên tiêu hao quá nhiều, đã vượt ra khỏi ranh giới cuối cùng mà đế quốc có thể chấp nhận.

Mà thấp hơn Nguyên Cảnh tầng bốn, căn bản không thể nào chịu được áp lực không gian truyền tống, sẽ hồn phi phách tán ở trong truyền tống.

Vì thế, các tinh vực lớn đi vào Nguyên Vực, đều là Nguyên Cảnh tầng bốn và tầng năm.

Tinh vực Thiên Viêm, mỗi lần có ba mươi người có thể đi vào

Nguyên Vực, trong đó, gia tộc của bốn vị trưởng lão chiếm tám người, mười tám vị chiến tướng còn lại, cũng năm trong tay một vị trí, một mạch hoàng tộc có bốn vị trí.

Lần này là thất công chúa nhường lại vị trí của mình cho Lâm Tú, nên hắn mới có cơ hội đi vào Nguyên Vực.

Nhân tình này không nhỏ, về sau có cơ hội phải trả lại cho người ta.

Lâm Tú chú ý đến, đám người sắp đi vào Nguyên Vực, phần lớn là tập hợp tốp năm tốp ba với nhau, chỉ có hắn một mình, có vẻ có chút không thích hợp.

Thất công chúa nói với Lâm Tú: "Nguyên lực trong Nguyên Vực rất nồng đậm, so với Thiên Viêm tỉnh còn nồng đậm hơn rất nhiều, càng quan trọng hơn là, có tất nhiều nơi thai nghén Bản Nguyên, những Bản Nguyên kia là thứ tất cả mọi người đều muốn có được, ngoại trừ cẩn thận nguyên thú ở nơi đó, ngươi còn phải cẩn thận cường giả của những tinh vực khác, bao gồm cả tinh vực Thiên

Viêm..."

Lâm Tú ghi nhớ từng lời nói của thất công chúa ở trong lòng.

Nói đơn giản một chút, Nguyên Vực là một nơi không có quy tắc, ở nơi đó, chỉ cần có thực lực là có thể muốn làm gì thì làm, nếu như không cẩn thận có thể sẽ bị ở lại nơi đó vĩnh viễn.

Dường như mỗi lần Nguyên Vực mở ra, tất cả tỉnh vực đều sẽ có người tử thương.

Bọn họ hoặc là chết bởi nguyên thú hung hãn, hoặc là chết dưới tay cường giả của những tỉnh vực khác.

Cho nên, trước khi đi vào Nguyên Vực, những người này đã mỗi người thành lập đoàn đội, như thế có thể gia tăng rất nhiều tỉ lệ sinh tổn ở trong Nguyên Vực, bởi vì Lâm Tú không hải là người của mạch nào, nên không có người tìm hắn thành lập tổ đội.

Một vị chiến tướng Nguyên Cảnh tầng sáu đứng ở trước cổng truyền tống, nói: "Đưa các ngươi vào Nguyên Vực, cổng không gian sẽ đóng lại, sau 100 thời tỉnh mới có thể mở ra, tự các ngươi cẩn thận..."

Tiếp đó vị chiến tướng này đẩy một đạo nguyên lực vào cổng không gian, cánh cửa khổng lồ ở trên cổng không gian này, mấy trăm viên nguyên tinh của các hệ bị đè nén đến cực hạn, trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành bột phấn.

Cánh cửa không gian phát ra ánh sáng u ám.

Vị chiến tướng kia lập tức nói: "Chính là lúc này, đi vào!"

Ba mươi bóng người, không chút do dự bước vào trong cánh cửa không gian kia.

Cùng lúc đó, tỉnh vực Quang, tỉnh vực Ám, Vô Tận Thủy Vực, tinh vực Lôi,... các tỉnh vực lớn, đều có cửa không gian sáng lên, mười hai cánh cửa không gian không qua tiết điểm kết nối không gian, phá vỡ một màn bích chướng nào đó...