Chương 977: Bại lộ (2)

Một bóng người từ bên ngoài đi tới, Linh m nhìn Lâm Tú, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi vừa nãy nói gì với tỷ tỷ vậy?"

Lâm Tú nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, không còn cần điều gì khác, mỉm cười nói: "Chúng ta đang nói là đã tới lúc đòi lại công bằng cho ngươi..."

Đại Hạ, vương đô.

Từ khi Thanh Liên giáo bị hủy diệt, không lâu lắm đã lại có một tin tức làm cho người ta phấn chấn truyền về từ phủ Đông Hải.

Hai quốc gia Hải tộc nước Thương Lan, Hải Lãng quốc vậy mà đồng ý kí kết hiệp nghị hòa bình với Đại Hạ, từ đây chung sống hoà bình, đôi bên cùng có lợi, không xâm phạm lẫn nhau...

Sứ đoàn Hải tộc đã đi tới vương đô, trong đó có một cô gái Hải

Linh tộc tinh thông ngôn ngữ Đại Hạ, lần này nàng làm sứ thần của nước Thương Lan cùng Hải Lãng quốc, mang nhiệm vụ thương thảo chi tiết chuyện hiệp nghị hòa bình với triều đình Đại Hạ.

Từ khi Đại Hạ lập quốc đến nay, không, mà là từ khi Hải tộc và nhân tộc xuất hiện, các triều đại đổi thay, đều chưa từng có loại chuyện này.

Hai tộc trước kia đều là quan hệ thù địch, ma sát kéo dài vô số năm, chiến tranh lớn cũng phát sinh mấy lần, vô số vương triều muốn nghị hòa với Hải tộc nhưng đều kết thúc trong thất bại.

Nếu như đương triều Đại Hạ có thể ký kết hiệp nghị hòa bình với

Hải tộc, giải quyết triệt để loạn Hải tộc, như vậy đương kim bệ hạ hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất thiên đế từ cổ chí kim.

Công tích vĩ đại của hắn không ai có thể sánh bằng.

Từ đầu còn có người hoài nghi đây có phải là âm mưu của Hải tộc không, nhưng khi bọn hắn biết được chuyện này được bàn bạc bởi

Lâm gia và hai vị vua của Hải tộc, tất cả hoài nghi liền tiêu tan.

Ngay cả thiên tài hai mươi mốt tuổi đã tu thành cấp Thiên cũng có thể xuất hiện tại Lâm gia, dân chúng đã dần có suy nghĩ — chỉ cần liên quan Lâm gia, không có chuyện nào là không Đây là một đại sự vang dội thiên hạ, bất kỳ người nào thúc đẩy hành động vĩ đại này đều xứng đáng được lịch sử khắc ghi.

Tần Vương mặc dù không phải là có công lớn nhất trong đó, nhưng sứ đoàn nghị hòa của Hải tộc lại là do hắn hộ tống về vương đô, ban đầu cũng là hắn dẫn Trấn Hải quân bàn bạc với Hải tộc, trong chuyện này hắn cũng đã lập một đại công.

Mấy tháng gần đây, cái tên Tần Vương nhiều lần được nhắc đến tại triều đình cùng dân gian, danh tiếng hoàn toàn vượt trên Thái tử và Tề vương.

Đông cung.

Thái tử bước đi thong thả trong sân, mấy ngày nay, hắn luôn cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, tựa hồ có đại sự gì đó sắp phát sinh, ngay cả ban đêm đi ngủ cũng thường xuyên bị ác mộng làm cho giật mình tỉnh giấc.

Gần đây danh tiếng Tần Vương đang thịnh, trong triều thậm chí có lời đồn phụ hoàng muốn cho Tần Vương kế vị, vô luận là bình định Thanh Liên giáo, hay là nghị hòa cùng Hải tộc, đều xứng đáng để giúp Tần Vương trải đường lên ngôi.

Loại lời này quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Phía sau hắn có Trương gia, có hai vị cấp Thiên, ngay cả sau lưng

Tề Vương cũng có Tống gia, sau lưng Tần Vương sau lưng có cái gì, hắn dựa vào cái gì để trở thành hoàng đế, bằng vào Lâm Tú sao?

Lâm Tú và Tần Vương đúng là có quan hệ không tệ, nhưng hắn sẽ ủng hộ Lý Bách Chương trở thành hoàng đế sao?

Đối với hắn, như vậy có lợi ích gì?

Trong lòng Thái tử đang thầm cân nhắc, chợt có một người hầu vội vàng tiến lên, thấp giọng nói: "Điện hạ, không xong rồi, Lưu quản sự mất tích, nói là đi thanh lâu khoái hoạt, nhưng đã hơn nửa ngày còn không thấy trở về."

Thái tử lạnh nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Mới nửa ngày thôi, có lẽ là hắn nổi lên hào hứng, đi chơi quên lối về, gấp cái gì, bản cung còn đang phiền muộn đây, đừng có mang mấy chuyện vớ vẩn này đến quấy rầy bản cung"

Người hầu Đông cung kia nói: "Điện hạ có chỗ không biết, Lưu quản sự bình thường ra ngoài chỉ mấy khắc là quay về, lần này thật sự là quá lâu, ta cho người đi tìm, bên phía thanh lâu nói hắn căn bản không tới."

Thái tử nhíu mày, hỏi: "Vậy hắn có thể đi nơi nào?"

Lưu quản sự là một trong những tâm phúc của hắn, trước kia hắn làm chuyện xấu, việc gì cũng có Lưu quản sự hỗ trợ, Lưu quản sự biết quá nhiều chuyện, những chuyện hắn làm một khi bị tiết lộ ra ngoài, cho dù hắn là Thái tử cũng không dễ dàng xử lý.

Thái tử có chút tâm phiền ý loạn, phất phất tay, nói: "Phái thêm mấy người tìm hắn trở về."

Ở Đông cung, mấy tên người hầu vội vàng rời đi, nha môn Thanh

Lại ti lại có chút sôi trào.

Nguyên nhân là một quản sự Đông cung ăn cơm ở một tửu quán tại Đông thành, uống say không còn biết gì lại nổi lên xung đột cùng người khác, ngày bình thường hắn cậy danh tiếng Thái tử làm mưa làm gió đã quen, lần này ra tay đả thương người, bị áp giải đến Thanh Lại ti.