Chương 990: Tộc nhân của Niếp Niếp (3)

Không đợi nó vồ xuống, một bàn chân đã đặt lên trên mặt gấu của nó.

Thân thể con gấu khổng lồ bay thẳng ra ngoài, đụng gãy mấy cây đại thụ, nhưng vẫn có thể lảo đảo đứng lên, hoang mang nhìn con người đứng ở đối diện.

Lâm Tú vươn tay, thân thể của con bạch hổ kia từ dưới hố đất bò lên, một bên cánh của nó đã bị gãy, một tay Lâm Tú đụng vào cánh của nó, vết thương trên cánh, dùng mắt bình thường cũng có thể thấy được tốc độ nó đang lành lại nhanh chóng.

Bạch Hổ trừng lớn đôi mắt, dùng ánh mắt khiếp sợ và hoang mang nhìn Lâm Tú.

Lâm Tú liếc nhìn nó, hỏi: "Ngươi biết Niếp Niếp không?"

Bạch Hổ càng trừng lớn đôi mắt hơn, thế mà tên loài người này lại biết nói tiếng Hổ tộc, nhưng nó chưa từng nghe thấy cái tên này, con hổ nhẹ nhàng lắc lắc.

Sau khi Lâm Tú mở miệng, ý thức được bản thân mình hỏi sai rồi,

Niếp Niếp là tên Quý phi nương nương đặt cho nó, lúc đầu tiểu gia hỏa đó có tên là Tố Bạch Linh, thế là hắn lại hỏi: "Bạch Linh?"

Nghe thấy cái tên, rõ ràng con Bạch Hổ này sửng sốt một chút, ngay sau đó trong mắt con hổ này lộ ra vẻ kích động, trong miệng gầm nhẹ hai tiếng: "Ngươi từng gặp công chúa điện hạ sao, nàng ở đâu?"

Lần này Lâm Tú đi về lãnh địa của từng loài dị thú, vốn dĩ là nghĩ đến, có thể tìm được đồng tộc của nhóc con kia không, không ngờ được vận khí của hắn lại tốt như thế.

Lúc trước nghe nhóc con kia nói, hình như nó bị bắt ở trong một mảnh rừng rậm, bây giờ xem ra chính là khu rừng rậm này.

Lâm Tú nhìn Bạch Hổ này một chút, nói: "Đi với ta một chuyến đi"

Bạch Hổ do dự nhìn Lâm Tú, nó không biết có nên tin tưởng con người hiểu được tiếng nói của dị thú này không, lúc này, Lâm Tú quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, con gấu to lớn kia đang vụng trộm chạy đi, bỗng nhiên thân thể run lên, sức mạnh trong cơ thể nó đang nhanh chóng biến mất, mà bên ngoài thân thể của nó, xuất hiện một viên tinh thể trong suốt.

Lâm Tú vẫy vẫy tay, thu hồi viên tinh thể kia, Bạch Hổ kia nhìn thấy cảnh tượng này, yên lặng đứng ở sau lưng hắn, rất rõ ràng, thực lực của cường giả loài người này vượt xa nó, hắn không cần thiết, cũng không có lý do gì lừa gạt nó.

Một khắc sau.

Phủ Giang Nam.

Nhóc con kia vây quanh con Bạch Hổ bay tới bay lui, kích động nói: "Hu hu, Khiếu Thiên thúc thúc, ta còn tưởng rằng sẽ không được gặp lại thúc nữa, phụ vương và mẫu hậu vẫn khỏe chứ..."

Trong mắt con Bạch Hổ kia cũng đầy kẻ kích động, nói: "Bệ hạ và nương nương đều rất khỏe, chỉ là rất nhớ công chúa điện hạ..."

Quý phi nương nương nhìn bộ dáng kích động hưng phấn của nhóc con, nhìn Lâm Tú, nói: "Cảm ơn ngươi đã tìm được người nhà của Niếp Niếp"

Lâm Tú cười nói: "Nương nương không cần khách khí"

Rất nhanh, Quý phi nương nương lại thở dài, nói: "Sợ rằng về sau bản cung khó gặp được Niếp Niếp rồi..."

Lâm Tú nói: "Lúc nào nương nương muốn gặp nó, ta sẽ dẫn nó đến thăm người.

Quý phi liếc mắt nhìn Lâm Tú, ngữ khí có chút u oán nói: "Ngươi là người bận rộn, bản cung không hi vọng được vào ngươi."

Gần đây Lâm Tú hối hả ngược xuôi, số lần thăm Quý phi nương nương đúng là có hơi ít, hắn đang muốn xin lỗi với Quý phi nương nương, trong lúc vô tình nhìn thấy ánh mắt của nàng, nhất thời cả người Lâm Tú khẽ giật mình.

Từ trước đến nay, Lâm Tú đối với Quý phi nương nương, đều là ôm tấm lòng cảm ân.

Linh m và Quý phi nương nương, ở trong lòng Lâm Tú đều có địa vị đặc biệt, từ khi hắn mới đến thế giới này, lúc yếu đuối nhất, không có bất kỳ thực lực gì, đều là các nàng đứng ở phía sau hắn.

Không, là đứng ở phía trước hắn.

Vì thế hắn cưng chiều Linh m vô điều kiện, phí hết tâm tư để làm cho Quý phi nương nương có được niềm vui, có thể sủng thì sủng, có một số đồ vật có thể lấy được thì lấy, nhưng dường như đã dần trở nên không giống lúc trước.

Trước kia Lâm Tú vẫn luôn không nghĩ đến phương diện này, lúc này trong lòng có chút lộn xộn, ánh mắt rời khỏi đôi mắt của Quý phi nương nương, có chút hoàn hồn, sau đó nói: "Đợi mấy ngày nữa, không có bận rộn như thế, chúng ta sẽ cùng với nương nương ở lại Giang Nam"

Đôi mắt đẹp của Quý phi có chút sáng lên, nói: "Vậy bản cung chờ các ngươi."

Lâm Tú đã sớm có ý nghĩ định cư ở Giang Nam.

Hiện tại Đại Hạ đã có thay đổi nghiêng trời lệch đất so với ba năm trước, quyền quý trung thực, Thanh Liên giáo bị tiêu diệt, Hải tộc an ổn, bình loạn dị thú, dựa vào thực lực và năng lực hiện tại của

Lâm Tú, rất nhanh là có thể giải quyết.

Đến lúc đó, những uy hiếp ở bên ngoài đối với Đại Hạ chỉ còn lại một Đại U, một Man tộc.

Man tộc không đủ gây uy hiếp, bên trong Đại Hạ an ổn, phái ra càng nhiều lực lượng hơn, Man tộc đã rút lui khỏi vùng thảo nguyên, đã rất lâu không xâm phạm biên cương, mặc dù Đại U vẫn ở các nơi khuấy gió nổi mưa, nhưng cũng chỉ là bá chủ quật cường cuối cùng ở đại lục, phách lối nhảy nhót không được mấy ngày.