Chương 1166: Trở về

Vương đô, Đại Hạ, Lam Tỉnh.

Từ sau khi nguyên lực ở Lam Tinh trở nên nồng đậm, trẻ con mới sinh ra đời ở Lam Tinh, từ khi vừa mới sinh ra, đã thức tỉnh một loại dị thuật nào đó, các thiên tài của Nhân tộc, bỗng nhiên tăng mạnh thiên phú tu hành, trong thời gian năm năm ngắn ngủi, đã có mấy chục người đột phá đến Nguyên Cảnh.

Vương đô Đại Hạ, các đại gia tộc, thậm chí còn xuất hiện cường giả Nguyên Cảnh tầng ba, có điều, cho dù như thế, bọn họ vẫn thần phục và tôn trọng hoàng thất trước sau như một, giúp đỡ hoàng thất, quản lý Đại Hạ ngay ngắn chỉnh tề.

Lúc này, chính là thi đấu bốn năm một lần.

Thiên tài của các nước tề tụ, vương đô Đại Hạ vô cùng náo nhiệt, các thiên tài đến từ từng quốc gia, không chỉ cảm khái sự phồn hoa hưng thịnh của Đại Hạ, đương nhiên đối với mỹ thực của Đại

Hạ, cũng khó có thể kháng cự.

Những ngày này, các tửu lâu lớn của vương đô Đại Hạ, ngày ngày tràn ngập khách, trong đó phần lớn khách nhân không phải là bách tính của Đại Hạ, mà là người dị quốc tóc vàng mắt xanh, dị vực phong tình.

Mỗi lần đến giờ cơm, trong tửu lâu không còn chỗ ngồi, đến ngay cả quán nhỏ bên đường, cũng không còn chỗ.

Dần dần, những người dị quốc này phát hiện, hương vị của một vài quán nhỏ bên đường, còn ngon hơn tửu lâu lớn, mà giá cả lại rẻ hơn nhiều, người ở lâu trong Đại Hạ, đã học được cách tìm kiếm mỹ thực ở trong các ngõ phố.

Trước xe bán mỳ ở nơi nào đó, một vị nam tử tóc vàng sống mũi cao, dùng tiếng Đại Hạ không quá lưu loát nói: "Ông chủ, thêm một bát mỳ nữa, bỏ nhiều hành thái và rau thơm, mỳ cũng nhiều một chút..."

Ở trước mặt hắn, đã bày một chồng bát rỗng.

Ông chủ xe bán mỳ là một nam tử trung niên, thành thạo bỏ mỳ vào nồi, sau đó ngồi trên ghế đẩu sau bếp lò, nhìn đám người qua lại trên đường rộn rộn ràng ràng, theo thói quen ngẩn người.

Sát vách xe bán mỳ là một cửa hàng đậu hũ, cũng kinh doanh rất tốt.

Bà chủ xinh đẹp cũng là chiêu bài lớn nhất của cửa hàng đậu hũ mới mở này, một con chim sơn ca, vẫn luôn đậu ở trên vai của nàng, thỉnh thoảng có người biết chơi chim, đến đây thỉnh giáo nàng phương pháp huấn luyện chim, chim chóc trải qua thuần dưỡng của bà chủ bán đậu hũ, đều vô cùng nghe lời, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến cửa hàng đậu hũ này cực kỳ nổi danh...

Đại Hạ, phủ Giang Nam.

Bởi vì một nhà Lâm Tú thường xuyên ở Giang Nam, nên địa vị của phủ Giang Nam ở Đại Hạ, thậm chí còn phía trên vương đô, các cường giả của các quốc gia ở Lam Tỉnh, cũng coi nơi này là thánh địa tu hành, quanh năm định cư ở đây...

Lúc này, bên trong phủ đệ xa hoa nào đó ở Giang Nam.

Mấy đứa bé đang chơi đùa trên đồng cỏ ở hậu viện, thỉnh thoảng vang lên giọng trẻ con non nớt, thỉnh thoảng, có một vị tiểu cô nương phấn điêu ngọc trác từ bên ngoài chạy vào, lớn tiếng nói:

"Không xong rồi, lại không thấy cha và các di nương rồi, dì Song

Song cùng với dì Tác Phỉ Á cũng không thấy đâu nữa..."

Một đứa bé trai lớn tuổi hơn một chút đu xích đu ở dưới tàng cây, không có chút nào bất ngờ nói: "Chuyện này có gì kỳ quái đâu, cũng không phải là lần đầu tiên..."

Hắn từ trên xích đu nhảy xuống, tiểu cô nương có con ngươi màu xanh lam nhìn hắn, hỏi: "Ca ca, ca đi đâu vậy?"

Đứa bé trai nói: "Ta đi tìm các tiểu muội muội của Lý gia chơi, các muội ở trong nhà ngoan ngoãn nghe lời, đợi cha và các di nương trở về..."

Bên ngoài Lam Tỉnh.

Nơi nào đó trong tỉnh không.

Lâm Tú phất phất tay, lập tức không gian xuất hiện một lỗ hổng, hắn quay đầu nhìn chúng nữ, mỉm cười, nói: "Lần này dẫn các muội đi chơi một vòng vũ trụ..."

Trong năm năm qua, Lâm Tú không ngừng xuyên qua bích chướng không gian, đi đến các vũ trụ song song khác, đi qua hết Lam Tỉnh này đến Lam Tinh khác.

Nhưng bên trong vũ trụ kia, vẫn là một mảnh hư vô, dường như là vừa mới sinh ra không lâu, khoảng cách sinh ra vật chất và sinh mệnh cũng không biết còn phải đợi bao lâu nữa...

Có một vài vũ trụ Lam Tinh, đã sinh ra sinh mệnh, nhưng cũng không phải là Nhân tộc.

Bọn họ có một vài chủng tộc bị sinh vật to lớn ở biển thống trị, có nơi đang ở thời đại khủng long, các vũ trụ khác nhau, Lam Tinh khác nhau, phương thức tiến hóa của sinh mệnh, cũng có chỗ khác nhau.

Ngay vừa rồi, cuối cùng Lâm Tú cũng tìm được một Lam Tinh hắn quen thuộc nhất.

Hắn dẫn theo chúng nữ tử, xuyên qua lỗ hổng không gian, trước mắt lại xuất hiện một tinh cầu màu xanh lam.

Một lát sau, ở trên đường phố của một tòa thành thị nào đó của

Hoa Hạ.

"Oa, nhiều mỹ nữ vậy!"

"Rất nhiều chị gái cổ trang, "Lộc Đỉnh Ký" lại được phục chế rồi?"

"Là đoàn làm phim nào đang quay phim ở chỗ này, cũng không thấy máy quay phim..."

"Ngành giải trí đúng thật là ngọa hổ tàng long, những chị gái này, xinh đẹp như thế, khí chất cao như vậy, thế mà ta lại không biết một người nào!"

"Ôi trời, đây không phải là Lâm Tú sao, hắn biến mất mấy tháng, còn tưởng rằng hắn bị thiên thạch đạp chết rồi, hay lắm, hắn đây là đang làm gì vậy, cosplay sao?"

"Ngươi nói là tiểu vương tử quán ăn đêm kia, ôi trời, những chị gái này thật là đẹp, thế mà còn có người ngoại quốc, những người có tiền này, đúng thật là biết chơi..."

Chúng nữ tử đi đến đường phố, lập tức dẫn đến một hồi xôn xao, có điều rất nhanh, bọn họ đã bị một đạo sức mạnh thần bí ảnh hưởng, tiếp tục người nào làm việc của người đó, làm như không nhìn thấy đám người Lâm Tú.

Lâm Tú đang đi trên con đường quen thuộc, trong cõi U Minh có một sức mạnh, hấp dẫn hắn đi đến trước một tòa kiến trúc.

Phía trên tòa kiến trúc, dùng thể chữ đáng yêu viết mấy chữ.

Nhà trẻ Lam Thiên.

Nơi này là nhà trẻ, nhưng thật ra là cô nhi viện, một vị lão nhân trên 50 tuổi, nhận mười mấy đứa trẻ bị cha mẹ bỏ rơi, trước khi

Lâm Tú xuyên không, mỗi tháng đều sẽ dẫn bạn gái mới đến thăm những đứa trẻ này.

Mặt cỏ của nơi này là hắn tìm người trải, thang trượt voi lớn cũng là hắn xây, mỗi lần tới, Lâm Tú đều sẽ mang một đống đồ ăn vặt và đồ chơi cho bọn nhỏ.

Lâm Tú đi đến trước cửa nhà trẻ thì hìện thân.

Bọn nhỏ đang chơi đùa ở trên bãi cỏ, lập tức nhảy dựng lên.

"Anh Lâm Tú!"

"Anh đến rồi!"

"Anh Lâm Tú đã lâu không gặp, em còn tưởng rằng anh đã quên mất chúng em rồi!"

"A, bạn gái mới của anh Lâm Tú đâu, tại sao lần này không dẫn đến...

Đám nhỏ chen chúc đi đến, vây quanh Lâm Tú, vừa chạy vừa nhảy, trong nhà trẻ, một lão nhân đang sửa sang lại mặt cỏ quay đầu nhìn Lâm Tú, lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Nhóc con, trở về rồi..."

Khi Lâm Tú và viện trưởng đối mặt nhìn nhau, sau khi sửng sốt trong chớp mắt, trên mặt cũng lộ ra dáng về tươi cười, nói: "Trở về rồi..."

Ps/ Truyện đã full