Chương 975: Năng lực sao chép tiến hóa lần nữa (2)

Ở không xa, trên một chiếc thuyền hoa trôi nổi trên mặt biển,

Triệu Linh Quân đang ở bên cạnh giường trong phòng vừa hóng gió biển vừa đọc sách, động tác lật trang sách ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía nào đó.

Cùng lúc đó, hai vị nữ tử trung niên, cũng chầm chậm hướng về mặt biển phía trước.

Ban chủ cảm khái khen ngợi một tiếng, một vị phụ nhân trung niên khác sắc mặt có hơi phức tạp, nàng đã từng vì đồ nhi bảo bối mà cảm thấy không đáng, nhưng bây giờ xem ra, rốt cuộc là ai chiếm được lợi, còn chưa chắc.

Trong biển, trong cơ thể Lâm Tú có một luồng sức mạnh xoay chuyển, thân thể của hắn liền nhập làm một thể với nước biển, nguyên tố hóa, là một đặc trưng thuộc về cấp Thiên rõ ràng nhất, đây cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng của việc cấp

Địa không có cách nào thách thức cấp Thiên.

Dùng hết bảy viên thuỷ tinh phách cấp Thiên, Lâm Tú mới thành công phá bỏ được bức màn chắn kia.

Đối với năng lực khác, Lâm Tú không có gì đáng để mong chờ, hắn chỉ tò mò, năng lực sao chép ban đầu của bản thân hắn còn có biến hóa gì mới, nhiều thêm một số vị trí năng lực là tất nhiên, chỉ là năng lực của Lâm Tú hiện nay đã đủ nhiều, năng lực cấp Thiên cũng đã thu thập gần đủ, điều này đã không còn ý nghĩa gì lớn nữa.

So sánh mà nói, hắn càng hy vọng năng lực sao chép sau khi tiến hóa, có thể sao chép cho người khác thêm năng lực.

Như vậy thì Quý Phi nương nương có thể vừa hưởng thụ lưu giữ vẻ đẹp trường tồn vừa tu hành rồi.

Trên thuyền hoa, một dòng nước ở mũi thuyền ngưng tụ thành thân ảnh của Lâm Tú.

Hắn đi tới phòng của Linh Quân, nàng đứng dậy, nhẹ nhàng cười một cái, nói: "Chúc mừng"

Lâm Tú gật gật đầu, sau đó nói: "Đưa tay cho ta"

Triệu Linh Quân cũng không hỏi nhiều, đưa tay về phía Lâm Tú.

Lâm Tú nắm chặt bàn tay mềm mại lại có phần lạnh lẽo của nàng, đôi mắt hơi hơi nhắm lại, rất nhanh lại mở ra, quả nhiên, giống như dự đoán của hắn trước đây, cho dù là hắn thăng cấp lên cấp

Thiên, cũng chỉ có thể giao cho người khác một năng lực như trước đây.

Điểm tốt duy nhất của việc tu vi được tăng lên là, lúc giao cho người khác năng lực, không cần tốn quá nhiều sức lực như thế nữa, cũng sẽ không xuất hiện cảm giác thân thể bị kiệt sức.

Tất nhiên còn một điểm rất quan trọng, hắn lại có thể vươn lên làm chủ, không phải bị Triệu Linh Quân ép nữa.

Cấp Thiên, đối với hắn của hai năm trước mà nói, vốn là một giấc mơ xa vời không thể với tới, lúc đó, Lâm Tú mặc dù rất tự tin vào bản thân, cũng chưa từng nghĩ qua sau hai năm, hắn có thể đặt chân lên đến cảnh giới này.

Chuyến đi Đông Hải lần này, đã hoàn thành một cách viên mãn.

Lâm Tú rất nhanh điều khiển chiếc thuyền hoa quay về đến Giang

Nam, các nữ tử đều tu hành ở nơi này, lúc xử lý chuyện của Hải tộc, Lâm Tú không hề dẫn theo các nàng.

Lần này, Lâm Tú lại đạt được không ít thứ hay từ Hải Lãng quốc, chắc là đủ để vài người có tu vi mạnh nhất trong các nàng, như

Linh m, Tần Uyển, Minh Hà, Thiên Diệp Lẫm các nàng, thành công đột phá lên cấp Địa thượng cảnh.

Đêm ngày thứ nhất, Lâm Tú vốn muốn kiểm tra một lát, thông qua tiếp xúc cơ thể đơn giản, không thể giao cho người khác năng lực thứ hai, tiếp xúc cơ thể phức tạp hơn liệu có thể...

Sau khi thử qua với Tân Uyển, Lâm Tú phát hiện cũng không được.

Một cái, dường như chính là giới hạn cao nhất mà hắn có thể giao năng lực cho người khác.

Nhưng trong quá trình thử nghiệm hạng mục khoa học này, Lâm

Tú còn phát hiện ra một chuyện kỳ lạ, hắn hình như từ trên người

Tần Uyển, sao chép được thứ gì đó.

Huyễn thuật của nàng, Lâm Tú đã có rồi, sao chép được, tất nhiên không phải là năng lực của nàng.

Lâm Tú dường như nhận ra được điều gì, ngồi khoanh chân, bắt đầu tu hành dị thuật bóng tối, một luồng năng lượng ổn định, từ dị không gian đổ vào cơ thể hắn, hóa thành nguyên lực.

Không qua bao lâu, Lâm Tú mở mắt ra, trong mắt lộ ra một vẻ vui mừng.

Dựa vào thiên phú của hắn, trong thường ngày tu hành đến lúc này, nguyên lực sẽ không tăng lên nữa, nhưng lần này, hắn lại còn có thể tiếp tục tu hành!

Có nghĩa là, thiên phú của hắn tăng lên rồi...

Lâm Tú nhắm mắt lần nữa, lại qua một hồi, mắt mới lại mở ra lần nữa.

Thời gian hắn tu hành mới nãy, là gấp hai lần trong quá khứ, mà sự đột phá của tu vi, tuy rằng có thể đủ để nâng cao năng suất tu hành, nhưng lại không thể kéo dài thời gian tu hành, điều này nói rõ thiên phú của hắn cũng trở nên gấp đôi so với quá khứ.

Mà thiên phú của Tần Uyển, chính là gấp đôi của hắn.

Hắn sao chép thiên phú của Tần Uyển rồi!

Năng lực sao chép sau khi thức tỉnh bảy lần, lại xảy ra một lần tiến hóa, một sự thay đổi mà Lâm Tú tha thiết mơ ước.

Nếu như hắn có thể sao chép thiên phú của Tần Uyển, chẳng phải cũng có thể...