Chương 1072: Tinh hệ Bắc Thần

Đó là một số lượng rất khủng khiếp.

Có nghĩa là hắn tu luyện một năm bằng với Viêm Liệt tu luyện bảy trăm hai mươi năm.

Nhưng theo những gì Hiểu nói, ở Tỉnh vực Thiên Viêm, nơi có nguyên lực nhiều nhất, nơi này còn mạnh hơn gấp ngàn lần. Hắn chỉ có tài năng nghịch thiên, vẫn kém hơn so với người khác ngồi trên đỉnh.

Tốc độ tu luyện của Nguyên cảnh có liên quan đến thiên phú, mức độ nguyên lực dày đặc. Bảy trăm hai mươi nhân một, cũng không bằng một nhân với một nghìn.

Những thiên hà có nguyên lực dày đặc đều bị cường tộc trong vũ trụ chiếm cứ. Loại đất cằn cỗi như hệ Ngân Hà, không có chủng tộc nào cảm thấy hứng thú. Mặc dù đây là khuyết điểm, nhưng cũng bảo vệ rất tốt nhân loại. Dù sao, thiên hà cấp thấp có nguyên lực mỏng manh này, người khác ngay cả nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều hơn một cái, càng không nghĩ tới việc chinh phục.

Nếu như không có lý tưởng lớn gì, an phận ở một góc, cũng khá thoải mái.

Nhưng vũ trụ rộng lớn như vậy, ai mà không muốn đi xem?

Dù sao, đến cũng đã đến, chuyến này của hắn, đến cũng không dễ dàng.

Ánh mắt Lâm Tú nhìn về phía các nàng đang chơi đùa trên bãi cỏ, trong ánh mắt lại có sự lo lắng.

Tài nguyên của hệ mặt trời hiển nhiên không có cách tạo ra thêm nhiều Nguyên cảnh. Sau Lâm Tú và Linh Quân, trong thời gian ngắn, rất khó có người bước vào cảnh giới này.

Đương nhiên, với thiên phú và tuổi thọ của các nàng, tiến vào

Nguyên cảnh là chuyện tất nhiên.

Nhưng sau khi đến Nguyên cảnh, với giới hạn nguyên lực mỏng manh ở nơi này, Lâm Tú, Linh Quân, và tất cả các nàng có thể đều sẽ bị kẹt lại ở Nguyên cảnh tầng thứ nhất, không có khả năng có tiến bộ quá lớn.

Hàng ngàn năm sau, bọn họ sẽ phải đối mặt với vấn đề cạn kiệt tuổi thọ.

Lâm Tú ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua bầu trời xanh, nhìn về phía bầu trời vô tận.

Đối với các nàng Trái Đất là nhà, cũng là sự trói buộc.

Tài năng của các nàng, chỉ có thể được thể hiện tốt nhất trong vũ trụ.

Nơi có những mối nguy hiểm vô tận nhưng cũng đây cơ hội.

Nguy cơ và cơ hội cùng tồn tại, đó là sự quyến rũ của vũ trụ.

Lâm Tú đương nhiên không nõ để cho các nàng đi mạo hiểm, hắn đã sống an nhàn quá lâu rồi, đã đến lúc phải đi khỏi nơi này, vì các nàng mà đi dò đường trước một bước...

Ban đêm.

Lâm Tú ngồi trên đỉnh điện, dưới bầu trời lấp lánh ánh sao, hắn hướng mắt nhìn về xa xăm.

Có làn gió nhẹ thổi qua, một thân ảnh xuất hiện bên cạnh hắn,

Linh Quân trầm mặc một lúc rồi nhẹ nói: "Ta đi với chàng"

Lâm Tú cầm lấy tay nàng, để Linh Quân ngồi trên đùi hắn, ôm nàng vào lòng rồi nói: "Nếu nàng đi cùng ta, làm sao ta có thể yên tâm về các nàng ấy chứ?"

Thực lực của nàng, quán tuyệt Lam Tỉnh, có Linh Quân ở đây, Lâm

Tú mới có thể yên tâm mà rời đi.

Triệu Linh Quân nghĩ một hồi rồi nói: "Vậy chàng ở lại với bọn họ, để ta đi"

Lâm Tú đánh vào mông nàng ta một cái, nói: "Nàng nghĩ gì vậy, có ai để nương tử của mình đi vào nguy hiểm sao, thực lực của ta nàng còn không biết à, cho dù gặp phải nguy hiểm, ta cũng có thể tự bảo vệ bản thân"

Trong thế giới của cường giả này, võ nghệ của Lâm Tú có thể không cao, nhưng khả năng tháo chạy, hắn trước giờ chưa từng nghi ngờ qua.

Giáo huấn Linh Quân một trận, Lâm Tú lại xoa nhẹ chỗ bị hắn đánh, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không rời đi quá lâu, đợi ta tìm hiểu rõ ràng tình hình ở bên đó xong sẽ quay về đón các nàng"

Triệu Linh Quân bắt lấy cái tay không an phận của hắn, trầm mặc hồi lâu rồi mới nói: "Ta đợi chàng trở về."

Một tháng sau.

Thái Dương hệ.

Thuỷ Tinh.

Tại đỉnh núi nào đó trên thuỷ tinh, trong hư không xuất hiện làn sóng ba động, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại nơi đây.

Lâm Tú quay đầu nhìn, trong nháy mắt, xuyên qua không gian vô tận, nhìn thấy được khối tinh cầu xanh lam.

Mới vài khắc trước đó, ánh mắt lưu luyến không muốn rời của chúng nữ vẫn còn khắc sâu trong đầu hắn, sắc mặt của các nàng, cũng lướt qua trước mắt hắn.

Một lúc sau, Lâm Tú mới lấy lại tinh thần, bình phục lại cảm xúc.

Trước khi rời khỏi nơi đây, hắn nhất định phải tạo một cổng thông đạo tại đây trước.

Bước này vô cùng quan trọng, không có cổng thông đạo, Lâm Tú có thể rời khỏi đây, nhưng lại không thể tìm đường quay lại, cổng thông đạo chính là ngọn hải đãng dẫn hắn về nhà.

Vì đề phòng bất trắc, hắn cũng không đặt cổng tại Lam Tinh.

Lâm Tú vận chuyển Nguyên lực, dẫn vào vòng không gian trên cổ tay, u quang không ngừng nhấp nháy rất nhanh đã tắt đi.

Trong chiếc vòng không gian, có một quyển thư tịch được chế tạo bằng kim loại, trên đó có viết phương pháp sử dụng bằng ngôn ngữ vũ trụ, theo như trong sách, phương pháp chế tạo cổng thông đạo rất đơn giản, chỉ cần duy trì đưa Nguyên lực vào là được rồi.