Chương 954: Kế hoạch của nữ vương

Sau khi Áo Thác đưa cái hộp kia cho Lâm Tú, nói: "Trong này có mười viên nguyên tỉnh, ta không nợ gì ngươi nữa"

Thật ra Lâm Tú rất thưởng thức Áo Thác, mặc dù hắn chết vì sĩ diện, nhưng phương diện giữ chữ tín này đúng thật là không có gì để nói, vạn dặm đưa nguyên tinh, đây không phải là điều người bình thường có thể làm được.

Sau khi trả hết nợ, cả người Áo Thác nhẹ nhõm hẳn đi.

Mặc dù ở trong đó có tám viên nguyên tỉnh là hắn mượn của tỷ tỷ, nhưng nợ tỷ tỷ có thể từ từ trả, nợ người khác, nhất định phải thanh toán trong khoảng thời gian nhất định, đây là vấn đề giữ chữ tín.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn nói với Tác Phỉ Á: "Chúng ta đi thôi"

Tác Phi Á nói: "Đợi một chút, ta còn có lời muốn nói với Lâm"

Áo Thác nghe vậy sững sờ.

Tác Phỉ Á nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Có thể nói chuyện một chút không?"

Lâm Tú nhìn Tác Phi Á một chút, nàng nói tiếng Đại Hạ không chỉ có chuẩn, mà dùng từ cũng rất chính xác, thậm chí còn biết nói một vài từ có cách dùng đặc biệt, hắn dẫn nàng đi vào một tòa cung điện, hỏi: "Ta và công chúa Tác Phỉ Á lần đầu gặp mặt, có lời gì để nói chứ?"

Tác Phỉ Á nhìn hắn, nói: "Không cần lo lắng, ta sẽ không tiết lộ thân phận của ngươi, cũng sẽ không nói ra bí mật của ngươi, ta chỉ là muốn gặp ngươi một lần, hóa ra ở Đại Hạ xa xôi, cũng có người giống với chúng ta..." Lúc này, đương nhiên Lâm Tú biết, thân phận của hắn đã bại lộ rồi.

May mắn là, người biết được bí mật này, cũng là người đồng đạo với hắn.

Đồng bào có lẽ không thể tin, nhưng người có cùng chí hướng nhất định đáng để tín nhiệm.

Lâm Tú nhìn Tác Phỉ Á, nói: "Lý tưởng không phân biệt biên giới, bất luận là ở Đại Hạ, Đại U, Đại Thắng, Đại Lư, hay là Phù Tang,

Ba Sa, không cần biết là nước lớn hay nước nhỏ, đều sẽ có người theo đuổi tự do và bình đẳng"

Tác Phỉ Á nói: "Nhưng mà, người như vậy vẫn là quá ít, cho dù liên hợp lại, cũng không thể thay đổi được gì"

Lâm Tú lắc đầu nói: "Đó là bởi vì không có sức mạnh tuyệt đối, nếu như công chúa Tác Phỉ Á là cấp Thiên thượng cảnh, là thủ tịch nguyên lão của Nguyên Lão Viện, là nữ vương Đại U, vậy thì cho dù ngươi muốn giải cứu tất cả nô lệ Đại U, tạo ra một quốc gia tự do và bình đẳng chân chính, thì có ai sẽ phản đối ngươi, ai có thể phản đối ngươi?"

Tác Phỉ Á hơi sững sờ, cho đến bây giờ nàng cũng không nghĩ đến những thứ này.

Lâm Tú nhìn nàng, tiếp tục nói: "Chỉ dựa vào một người, một tổ chức, hoàn toàn đúng là không thay đổi được cái gì, nhưng một quốc gia, có thể thay đổi được rất nhiều chuyện..."

Dường như Tác Phi Á có điều gì đó suy nghĩ, trong đôi mắt màu hổ phách, dần dần hiện ra ánh sáng.

Lâm Tú nói ngắn gọn mấy câu, đã mở ra cho nàng một cánh cửa sổ, lần đầu tiên nàng ý thức được, hóa ra còn có thể như thế?

Chỉ dựa vào một người, dựa vào tổ chức "Lương Hỏa", hoàn toàn đúng là không thay đổi được Đại U, nhưng nếu như nàng là thủ tịch nguyên lão, là nữ vương Đại U, vậy thì tất cả sẽ không giống nữa.

Nàng chỉ cần ban bố một pháp lệnh, là có thể hủy bỏ được chế độ nô lệ của Đại U.

Cũng chỉ cần một pháp lệnh, là có thể thay đổi được thói quen quý tộc săn người.

Nếu không khuyên được Nguyên Lão Viện, vậy thì nàng sẽ chấp chưởng Nguyên Lão Viện.

Nguyên lực trong cơ thể nàng cuồn cuộn, nắm chặt tay Lâm Tú, nói: "Cảm ơn ngươi, Lâm..."

Lần nắm tay này rất có ý nghĩa, là tư tưởng chủ nghĩa quốc tế va chạm và giao hòa, nếu như không phải Linh m, Tần Uyển, Ngưng

Nhi, đứng ở đầu tường cách đó không xa nghe lén, thậm chí Lâm

Tú còn muốn cho Tác Phỉ Á một cái ôm thật lớn.

Một hồi lâu sau, hai người từ trong tòa cung điện đi ra.

Vẻ mặt Áo Thác nghi hoặc, hắn không biết Tác Phỉ Á tỷ tỷ và Lâm

Tú có cái gì để nói, lúc trước bọn họ lại không quen biết.

Tác Phỉ Á đi đến trước mặt Áo Thác, nói: "Đệ về trước đi, tỷ còn phải ở lại chỗ này một thời gian"

Lời này vừa nói ra, Áo Thác sửng sốt, Lâm Tú cũng sửng sốt.

Tác Phỉ Á nhìn Lâm Tú, nói: "Ta muốn nghiêm túc tìm hiểu Đại Hạ một chút, có thể sẽ làm phiền nhà ngươi một thời gian, Lâm, hẳn là ngươi sẽ không để ý chứ?"

Nàng đã nói như vậy rồi, Lâm Tú còn có thể nói để ý sao?

Hắn chỉ cười nói: "Đương nhiên không rồi, ở chỗ này có rất nhiều phòng, thêm một công chúa Tác Phỉ Á cũng ở được..."

Lúc Áo Thác đến là hai người, thời điểm ra về lại là một người.

Hắn không thể nào vứt bỏ Tác Phỉ Á ở đây, một mình trở về Đại Ú, vậy nên đành phải tạm thời ở lại sứ quán, đợi nàng cùng trở về.

Sắp xếp xong chỗ ở cho Tác Phỉ Á, Lâm Tú rời khỏi chỗ ở của nàng, đi ra bên ngoài, vừa đúng lúc đón nhận ánh nhìn chằm chằm của mấy cô gái, nhìn biểu cảm vi diệu của đám người Tần Uyển,

Lâm Tú hết đường chối cãi.