Chương 1069: Dò đường

Trên đường trở về, Lâm Tú suy nghĩ, một người sống lâu, dường như cũng không phải là chuyện gì tốt.

Hắn trường sinh bất lão, nhưng cũng phải trơ mắt nhìn cha mẹ, vợ con, bạn bè, từng người một già đi, chết đi, đó cũng là một chuyện rất tàn nhẫn.

Khó trách trước kia khi hắn ăn mì ở đó, ông chủ quán mì luôn ngồi ngẩn người trên ghế trước cửa. Sống hơn sáu trăm năm, chỉ sợ hắn ta có vô số hồi ức, cũng không có chuyện gì là nhìn không ra.

Nếu hắn ta lựa chọn ở ẩn, Lâm Tú cũng không ép buộc.

So với hắn ta, Lâm Tú may mắn hơn nhiều.

Nếu như chỉ có thể một mình sống lâu, hắn tình nguyện lựa chọn cùng người bên cạnh già đi.

Lúc Lâm Tú trở về, Tân Uyển và Na Tháp Toa đã trở lại, cơm chiều do hắn tự mình xuống bếp nấu. Không chỉ có Tần Uyển và Na

Tháp Toa, ngay cả gấu nhỏ của Na Tháp Toa cũng ăn đến bụng tròn vo, ngửa mặt nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn.

Tần Uyển vừa xoa bụng, vừa nói: "Sao tay nghề của chàng tiến bộ nhanh như vậy, ta cảm thấy mì lần này so với quán mì bên đường còn ngon hơn..."

Lâm Tú cười, lấy nguyên lực làm chín nấm để nấu, có lẽ hắn là người đầu tiên trong vũ trụ.

Lúc này, Tần Uyển nhìn Na Tháp Toa bên cạnh, nói: "Na Tháp Toa, không phải muội có chuyện muốn nói với tướng công sao.

Hiện tại hắn đã trở về, nói đi..."

Na Tháp Toa lúc đầu hơi ngượng ngùng, sau khi Tần Uyển cho nàng một ánh mắt cổ vũ, mới chậm rãi ngẩng đầu. Sau khi hít sâu một hơi, nhìn Lâm Tú, nói: "Lâm, ta, ta muốn mãi mãi ở bên cạnh mọi người..."

Lâm Tú liếc Tần Uyển.

Tần Uyển nhẹ nhàng nháy mắt với hắn.

Đối với các cô nương trong nhà, mặc dù Lâm Tú muốn cố gắng đối xử công bằng, chăm sóc tất cả mọi người. Nhưng trên thực tế, hắn khó tránh khỏi việc có sự thiên vị.

Uyển Nhi không phải là người có thực lực mạnh nhất trong số các nàng, cũng không phải là người Lâm Tú gặp đầu tiên, nhưng trong nhà ngoại trừ Linh m, Lâm Tú thiên vị nàng nhất.

Điều này tất nhiên không phải không có lý do.

Trong các nàng, Uyển Nhi có mối quan hệ tốt với tất cả mọi người.

Đối với việc duy trì sự ổn định của hậu cung, cũng có vai trò quan trọng.

Nàng cũng là người hiểu rõ suy nghĩ của Lâm Tú nhất, cho dù ở bên nhau lâu như vậy, cũng thường xuyên trêu chọc Lâm Tú muốn ngừng không được. Bất kể là đối nội hay đối ngoại, nàng đều là độc nhất vô nhị, không thể thay thế.

Tần Uyển như vậy, Lâm Tú không thể không thiên vị.

Sáng sớm, Lâm Tú từ trên giường tỉnh lại, chậm rãi mở mắt, trái phải đều là một thân thể mềm mại.

Nữ tử Đại La và Đại U rõ ràng cởi mở hơn ở một phương diện nào đó, tất nhiên, cởi mở chỉ là một lý do, nguyên nhân quan trọng hơn là do Tần Uyển.

Trong hai ngày, Na Tháp Toa và nàng thân thiết như chị em, bất cứ lúc nào cũng như hình với bóng.

Lâm Tú cảm thấy hắn đã rất hạnh phúc, nhưng rõ ràng Na Tháp

Toa càng hạnh phúc hơn so với hắn. Nàng ấy không chỉ thích ở bên cạnh hắn, còn thích ở cùng Tần Uyển. Khi ba người ở cùng một chỗ, nàng ấy rõ ràng là người vui vẻ nhất.

Lâm Tú thậm chí có thể tưởng tượng được, sau khi trở lại Giang

Nam, nàng sẽ vui vẻ như thế nào.

Mấy ngày kế tiếp, ngoại trừ ở cùng hai nàng, Lâm Tú còn đi thăm một số bạn bè cũ ở kinh thành. Liễu Thanh Phong năm đó chỉ làm một chức quan nhỏ ở Thanh Lại ti, hiện giờ đã là tam đẳng, quản lý luật pháp của Đại Hạ.

Đông Thành lệnh Ngô Văn Viễn, hiện tại đang giữ một vị trí quan trọng trong Lại bộ, cũng là một trong những người quan trọng trong triều.

Còn có một số đồng liêu ở Thanh Lại ti năm đó. Chức vụ cũng được thăng tiến ít nhiều.

Lâm Tú tổ chức một bữa tiệc ở Trích Nguyệt lâu, mọi người uống đến khuya, say khướt mới trở về. Mặc dù Lâm Tú không có cho bọn họ năng lực chữa trị, nhưng cũng âm thầm cải thiện thể chất của bọn họ, có thể bảo vệ bọn họ không bệnh không tai họa, sống lâu trăm tuổi.

Không phải ai cũng thích hợp để đi đến trường sinh bất lão, có thể an ổn sống hết một đời, cũng là một niềm hạnh phúc.

Mấy ngày sau, đại hội các quốc gia chính thức bắt đầu.

Đây là lần so tài có quy mô lớn nhất, cũng có ý nghĩa nhất từ trước đến nay. Mục đích không còn là phân chia tài nguyên nữa, mà là tuyển chọn thiên tài, tập trung đào tạo, nhanh chóng tăng sức mạnh của nhân tộc lên.

Trong quá trình so tài, Lâm Tú và Tần Uyển, Na Tháp Toa cũng đi, chẳng qua là với thân phận trọng tài.

Đại hội lần này, thực lực của các tuyển thủ rất mạnh. Ngoại trừ

Triệu Linh Quân ra, đứng đầu Thiên Kiêu bảng trước đó, ngay cả top mười cũng không vào được. Trong một trăm người được chọn cuối cùng, thiên tài của Đại U chiếm nhiều vị trí nhất.

Tình huống này xuất hiện cũng không nằm ngoài dự đoán. Đại U ở vị trí cường quốc hùng mạnh nhất đại lục lâu như vậy, đẳng cấp vẫn còn đó, không phải các quốc gia khác có thể đuổi kịp trong ba đến năm năm.