Chương 1030: Ngươi đóng cửa làm gì?

Hắn còn đơn thuần hơn rất nhiều nhân loại ở đây, từ trong mắt hắn ta, Lâm Tú không hề nhìn thấy một chút tư tâm nào.

Hiểu nhìn Lâm Tú, nói: "Vũ trụ tàn khốc hơn các ngươi tưởng tượng, sau này tốt nhất không nên tùy tiện thể hiện năng lực của ngươi, nếu không, cho dù là đại chủng tộc mạnh nhất cũng sẽ ra tay với ngươi..."

Lâm Tú gật đầu, hỏi: "Ngươi thử xem, loại năng lực này có thể trị thương thế của ngươi không?"

Hiểu nhắm mắt cảm nhận, mở to mắt nói: "Năng lực này rất hữu dụng, nhưng mà thực lực của ta bây giờ rất thấp, cần một khoảng thời gian rất dài mới có thể khôi phục"

Chỉ cần có thể khôi phục là tốt rồi, Lâm Tú mỉm cười, lại có chút tò mò hỏi: "Năng lực của ngươi là hỏa à?"

Hiểu gật đầu, nói: "Hỏa là thiên phú chủng tộc của Dực tộc"

Lâm Tú lại hỏi: "Lửa của ngươi cùng lửa của chúng ta, hình như có hơi không giống nhau lắm..."

Điểm này Lâm Tú vẫn luôn tò mò, rõ ràng là thực lực giống nhau, nhưng hỏa diễm mà hắn ta phóng thích lại lợi hại hơn cấp Thiên bình thường rất nhiều, thậm chí khiến cho da đầu Lâm Tú có chút tê dại.

Hiểu mỉm cười, nói: "Bản chất của thần thuật là giống nhau, nhưng các ngươi không biết tu hành như thế nào, cho nên uy lực sẽ yếu đi rất nhiều, ta sẽ dạy cho các ngươi phương pháp tu hành thần thuật bằng lửa chân chính, nhưng tu hành thần thuật khác thì ngươi phải nghĩ cách lấy nó từ địa phương khác sau này..."

Đến hôm nay Lâm Tú mới biết, thì ra dị thuật còn có phương pháp tu hành.

Xem ra bế quan tỏa cảng sẽ lạc hậu, không ra khỏi tinh cầu của mình cũng sẽ lạc hậu.

Ở đây được gọi là dị thuật, chủng tộc trong vũ trụ gọi là thần thuật, sinh mệnh được sinh ra trong vũ trụ, rất nhiều sinh vật sẽ có thần thuật, trong hàng triệu năm phát triển, bọn họ đã sớm nghiên cứu ra các loại phương pháp tu hành thần thuật, tìm ra con đường tu hành thích hợp nhất.

Mà lịch sử văn minh nhân loại chưa đến một vạn năm, bọn họ cũng chỉ tìm tòi ra mảnh đất thấp thụ năng lượng cực nhiệt cực hàn, ngay cả nhân đôi khoái hoạt bằng cách song tu băng hỏa cũng đều do Lâm Tú phát hiện trước.

Thật ra các dị thuật sư ở đại lục không có nguyên lực, không biết vận dụng như thế nào, chỉ biết liều lĩnh đánh nhau, lúc này mới xuất hiện một vị cấp Thiên thượng cảnh, hai mươi vị cấp Thiên hạ cảnh đuổi đánh người khác, còn có tình huống mười người bị giết.

Sau một lát, dưới sự chỉ dẫn của Hiểu, Lâm Tú thay đổi phương pháp vận chuyển của một loại nguyên lực, sau đó vận chuyển sức mạnh, một ngọn lửa bỗng nhiên bốc lên từ trong lòng bàn tay của hắn.

Một luồng nhiệt nóng chảy lan ra, ngoại trừ lão tổ tông Đại U, toàn bộ cấp Thiên ở đây đều cảm nhận được một sự sợ hãi sâu sắc.

Những nguyên lão Đại U, nhớ đến hình ảnh nào đó, da đầu càng tê dại hơn.

Lâm Tú cảm thán trong lòng, về phương diện dị thuật, tự mình tìm tòi vẫn không bằng có một sư phụ tốt. Trong chốc lát, thực lực của hắn còn tăng trưởng trên diện rộng, tuy nguyên lực không đổi, nhưng đối chiến cùng giai, hắn chỉ dùng dị thuật hỏa là có thể đánh bại thậm chí đánh chết bọn hắn.

Không biết qua bao lâu, mọi người bước ra từ trong tòa điện này.

Mọi người đều có tâm sự trùng trùng.

Mặc dù nguy cơ trước mắt đã giải trừ, nhưng nguy cơ lớn hơn lại sắp đến.

Đây không phải là nguy cơ của một hoặc một số quốc gia của Đại

U hay Đại Lư Đại Hạ, đây là nguy cơ của toàn nhân loại, thậm chí bao gồm Hải tộc, thú tộc, man tộc, linh tộc, tất cả sinh linh trên tinh cầu này.

Lâm Tú nhìn thấy rất nhiều bóng người ở ngoài điện.

Đạo Cách, Khoa Lâm, Áo Thác, Lôi Mông, Tác Phỉ Á cùng với Ngải

Mễ Lệ, vừa rồi trong lúc mọi người nghị sự trong điện, bọn họ đã ở bên ngoài, giờ phút này bọn họ vẫn chưa phục hồi tinh thần lại từ sau chấn động.

Lâm Tú và Áo Thác cùng với Tác Phỉ Á lên tiếng chào hỏi, cũng gât đầu ra hiệu với những người khác.

Đám người Đạo Cách giật giật yết hầu, trong lòng phức tạp khôn xiết, không lâu về trước, Lâm Tú vẫn giống với bọn họ, nhưng hiện tại, ngay cả lão tổ tông cũng phải cúi đầu với hắn.

Lúc lão tổ tông Đại U đi ngang qua bên cạnh mọi người, nhìn Tác

Phỉ Á một cái, bước chân chậm lại, nói: "Áo Đốn"

Hoàng đế Đại U lập tức tiến lên, cung kính nói: "Lão tổ tông"

Ông lão thở ra một hơi, nói: "Giao chuyện của Đại U cho Tác Phỉ Á đi, ngươi tu hành cho tốt, chuẩn bị nghênh chiến kẻ thù bên ngoài"

Hoàng đế Đại U đáp: "Được."

Hắn biết ý tứ của lão tổ tông, Tác Phỉ Á vẫn còn xa lạ với quý tộc

Đại U. Nàng muốn huỷ bỏ chế độ nô lệ, thậm chí không muốn đại điện cho Đại U tham gia thi đấu, trước kia hoàng tộc cảm thấy nàng khác thường, nhưng hiện tại, khi loại chuyện này xảy ra ở trên người bọn họ, bọn họ mới nhận ra...

Có lẽ, Tác Phỉ Á đã đúng.