Chương 1100: Tướng sĩ này là của ai.

Hắn ta quay đầu lại nhìn bóng người phía sau, may mà hắn ta ra tay trước, quyết đoán chiêu mộ hắn đến đây. lần này hắn ta thật sự đã nhặt được một bảo vật, đợi đến lúc trở về, hắn ta phải đối xử tốt với hắn hơn mới được.

Trên một hành tinh nhỏ bên ngoài Bắc Thần tinh.

Trận diễn võ này của hai Vệ, Tam Vệ giành chiến thắng nhờ ưu thế mỏng manh.

Với Tam Vệ luôn bị áp chế, đây là một chiến thắng hiếm hoi.

Thiên phu trưởng của Nhị Vệ trầm mặt, sau khi ném mười viên

Thiên Viêm tệ mệnh giá 10.000 xuống, không một tiếng động rời đi. Tâm trạng của Thiên phu trưởng Tam Vệ rất tốt, ném năm viên

Thiên Viêm tệ trong đó cho Lâm Tú.

Lâm Tú hơi sửng sốt, nói: "Thiên phu trưởng, cái này..."

Thiên phu trưởng Tam Vệ xua tay, nói: "Ngươi cầm đi. Lần này chúng ta có thể chiến thắng, có một nửa công lao là của ngươi, đây là ngươi xứng đáng nhận được."

Lâm Tú thấy hắn ta thành tâm cho, cũng miễn cưỡng nhận lấy.

Tuy nhiên, hắn cũng hiểu rõ, số tiền này không phải cho không.

Không lâu sau đó, khi các Vệ chính thức thi đấu, hắn vẫn cần phải nâng cao tinh thần cho tướng sĩ Tam Vệ. Dường như chỉ cần tướng sĩ thuộc hạ có thể đạt được thành tích tốt, khiến cho Thiên phu trưởng vui vẻ, thì có thể nhận được phần thưởng nhất định.

Sau khi trận thi đấu này kết thúc, Lâm Tú lại trở về bên cạnh các nàng.

Hắn đã dừng lại ở Nguyên cảnh tầng một khá lâu, hắn cũng từng thử công kích vài lần. Lâm Tú dự định mượn nguyên tỉnh để thử đột phá.

Nếu muốn nhanh chóng đột phá đến Nguyên cảnh tầng hai, hắn cần dùng nguyên tỉnh do cường giả Nguyên cảnh tầng hai ngưng tụ ra. Nguyên tỉnh này giá rất đắt, một viên hơn 100.000 Thiên

Viêm tệ.

Ở Bắc Thần tinh, chỉ cần có tiền, ngay cả nguyên tinh của Nguyên cảnh tầng năm cũng có thể mua được.

Chỉ là giá của vật này, hiện tại Lâm Tú ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tới con số trên trời đó.

Thật ra, với thân phận hiện tại của hắn cũng không phải mua không nổi nguyên tinh cấp hai. Chỉ là hắn vừa mới tu luyện đến bình cảnh, còn không có điều kiện đột phá cảnh giới. Nếu nóng vội đột phá thì chỉ lãng phí nguyên tinh vô ích.

Hắn dự định củng cố lại tu vi, đợi đến khi có bảy tám phần chắc chắn, hắn sẽ thử thực hiện.

Trong nửa năm tiếp theo, Lâm Tú đều dẫn chúng nữ đi tu luyện ở bên ngoài, nhìn tu vi của các nàng ngày càng tăng lên.

Ngoại trừ thi đấu diễn võ, Thiên phu trưởng sẽ không quấy rầy hắn vào những lúc khác. Hắn ta còn đặc biệt quan tâm hắn trong nửa năm nay, không chỉ tăng gấp đôi bổng lộc của hắn, còn dùng quyền lực của hắn ta, thay cho Lâm Tú một căn nhà lớn hơn.

Tòa nhà mới nằm ở trung tâm khu vực dân cư của thành, còn nhiều hơn hai phòng so với tòa nhà trước đó.

Suy nghĩ đến việc Song Song, Linh Lung, Mộ Dung Ngọc và Tác Phỉ

Á, bốn người ở chung trong một phòng, Lâm Tú để cho Song Song và Linh Lung ở chung một phòng, một phòng khác, hắn làm thư phòng của mình.

Thiên phu trưởng cũng không phải tự nhiên đối xử tốt với hắn.

Dưới sự cổ vũ bằng âm thanh kỳ diệu của Lâm Tú, mỗi một lần diễn võ của Tam Vệ đều tràn đầy tinh thần, đạt được thành tích ấn tượng.

Khoảng cách thực lực tinh nhuệ của các Vệ chênh lệch vốn không lớn, chiến đấu giữa trăm người, thực lực cá nhân lại càng bị suy yếu. Chìa khóa dẫn đến chiến thắng cuối cùng phụ thuộc rất nhiều vào tinh thần.

Sau khi trải qua hành khúc lễ rửa tội, tướng sĩ Tam Vệ trước khi diễn võ đều ở trạng thái vô cùng phấn khích. Mặc kệ đối phương là ai, bọn họ đều dám tiến lên, ngay từ đầu, về mặt khí thế đã áp đảo đối phương.

Thiên phu trưởng lại lập ra quân quy, bất kỳ người nào cũng không được tiết lộ bí mật của Lâm Tú, người vi phạm quân quy sẽ bị xử lý. Quân quy của Bắc Thần vệ nghiêm ngặt, đương nhiên không ai dám tiết lộ nửa câu. Cho đến bây giờ, các Vệ khác vẫn chưa tìm được nguyên nhân vì sao Tam Vệ lại dũng mãnh như vậy.

Lâm Tú vừa mới chấm dứt việc tu luyện võ đạo hôm nay, lập tức nhận được tin từ Thiên phu trưởng qua kính không gian.

Hắn kích hoạt năng lực chữa trị, trong nháy mắt khôi phục thân thể trở lại trạng thái đỉnh cao, sau đó đi tới đại doanh Tam Vệ.

Trong khoảng thời gian gần đây, hình như là diễn võ chính thức của vực 73. Nhưng mấy trận trước Lâm Tú không đi xem, hắn chỉ phụ trách nâng cao tinh thần. Từ biểu hiện mỗi lần kết thúc trận đầu của Thiên phu trưởng thì có lẽ đều giành chiến thắng.

Tuy nhiên lần này, biểu cảm của hắn ta lại không quá lạc quan.

Nhìn thấy Lâm Tú tới đây, Thiên phu trưởng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Lần này, chúng ta phải đối mặt với Nhất Vệ, bọn họ là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Trận này chỉ cần cố gắng hết sức là được rồi, cho dù thua cũng không mất mặt"

Lâm Tú không nói gì, hắn không quyết định được sự thắng thua của diễn võ, chỉ cần làm tốt việc của mình là được.