Chương 1011: Phu thê nói chuyện ban đêm (2)

Tốt ở chỗ hắn trước đây lúc tán gái, từng không ít lần phổ cập kiến thức khoa học cho người ta, trong những cô nương đó, cũng không thiếu những người trình độ văn hóa không cao giống như

Triệu Linh Quân.

Dần dà, trình độ phổ cập kiến thức khoa học của hắn, đã có thể làm thầy giáo dạy khoa học rồi.

Thế là, Lâm Tú hướng dẫn nàng ấy trước, dùng Mục chỉ dị thuật, quan sát và đánh giá trừ mặt trăng ra, còn mấy ngôi sao của hệ

Mặt trời, phổ cập quy luật vạn vật hấp dẫn cho nàng một cách dễ hiểu, hệ thống giữa Trái Đất và Mặt trăng, quy luật vận hành của hệ Mặt trời.

Sau đó, Lâm Tú lại phổ cập cho nàng một chút kiến thức thiên văn căn bản.

Ví dụ, nàng ấy nhìn thấy những ngôi sao phát sáng trên bầu trời đêm, hơn chín mươi chín phần trăm, đều là hằng tinh giống như mặt trời, bọn chúng có cái nhỏ hơn mặt trời, có cái lớn hơn mặt trời rất rất nhiều.

Những hằng tinh đó, cách hành tinh dưới chân bọn họ cực kì xa xôi, thậm chí ngay cả ánh sáng có tốc độ nhanh nhất trong vũ trụ, đến được nơi này, cũng phải cần mấy chục năm, mấy trăm năm, mấy nghìn năm, thậm chí còn lâu dài hơn, lâu đến mức nàng khó có thể hiểu, cũng khó có thể tưởng tượng bằng năm tháng.

Những gì nàng ấy nhìn thấy được, chỉ là dáng vẻ trong quá khứ của những vì sao này, vào lúc này, bọn chúng có cái có khi đã biến mất rồi.

Vũ trụ rộng lớn mênh mông, chỉ đơn giản là hệ ngân hà mà bọn họ đang ở, hằng tinh giống với mặt trời, đã có vô số cái, mà số lượng hành tinh trong vũ trũ, còn nhiều hơn so với hằng tinh của ngân hà.

Lúc nghe tới đây, mắt của Linh Quân đã không chuyển động nữa.

Lâm Tú đối với việc này không hề bất ngờ, so với vũ trụ bao la rộng lớn, con người thật sự quá đỗi nhỏ bé, lần đầu nhìn thấy một phần thần bí của vũ trụ, đã có thể khiến người ta hoài nghi đời người, thậm chí bắt đầu suy nghĩ ý nghĩa của việc sống...

Đừng nói đến nàng lần đầu nghe tới những thứ này, Lâm Tú của trước đây, lúc một mình suy nghĩ tìm tòi về vũ trụ, cũng rất dễ dàng rơi vào trạng thái thánh nhân.

Vũ trụ rộng lớn như thế, các hành tinh đếm mãi không hết, hành tinh dưới chân bọn họ không thể hẳn là hành tinh duy nhất có sự sống.

Nếu như đã nói tới sự sống ngoài trái đất, Lâm Tú lại mở rộng một chút tư duy cho nàng, giới thiệu đơn giản cho nàng về quy luật

Khu rừng đen tối, quy luật này chưa chắc là đúng, nhưng chắc chắn đại diện cho một loại khả năng.

Thật ra quy tắc của đại lục ngày nay, cũng có chỗ tương tự với quy luật này.

Ngoại trừ Ngũ Đại Vương Triều ra, các quốc gia còn lại, chắc chắn không được phép xuất hiện cường giả cấp Thiên, một khi những quốc gia nhỏ kia có một chút khả năng xuất hiện cấp Thiên đều sẽ bị Ngũ Đại Vương Triều bóp chết một cách vô tình.

Ở trước mặt thực lực mạnh mẽ của Đại U, người dân của những quốc gia nhỏ kia chỉ là vật săn mà bọn họ có thể tùy ý xử lý, với một số nền văn minh lớn mạnh trong vũ trụ mà nói, đối xử với nền văn minh nhỏ yếu, có thể cũng là như thế này.

Nói tới những thứ này, Lâm Tú liền trở thành người nói nhiều, liên quan tới tri thức của vũ trụ, hắn nói ba ngày ba đêm cũng nói không hết.

Hắn không hề có cảm giác thời gian trôi đi, phía đông đã xuất hiện màu trắng bạc, Lâm Tú ngửa đầu lên nhìn, không biết từ lúc nào, mặt trăng đã biến mất rồi.

Vẻ mặt của Triệu Linh Quân mù mờ, đằng đẳng một đêm, nhận thức của nàng đều bị Lâm Tú tấn công.

Lúc này, nàng đã có chút ngây ra rồi.

Không biết đã qua bao lâu, nàng dùng ánh mắt buồn ngủ nhìn Lâm

Tú, hỏi: "Những thứ này làm sao chàng biết được."

Nàng cũng từng đọc qua rất nhiều sách, nhưng lại chưa từng nhìn thấy trên sách ghi chép qua những thứ mà tối qua hắn nói với nàng này, nàng dám khẳng định, tất cả các quốc gia trên đại lục này, đều không có những ghi chép như thế.

Lâm Tú nhìn Triệu Linh Quân, cười nhẹ, nói: "Thật ra ta chính là người đến từ hành tinh khác"

Triệu Linh Quân yên tĩnh nhìn hắn một cái, từ mái nhà đứng dậy, chầm chậm đáp về sân viện, về phòng nghỉ ngơi.

Lâm Tú cũng hắt xì một cái, bản thân đúng là có bệnh nghề nghiệp, lại có thể nói với Linh Quân cả một đêm về bầu trời sao của vũ trụ, nàng cũng thật sự nghe cả một đêm.

Lúc trước đây, hắn nhiều nhất chỉ có thể nói với con gái mười lăm phút đã không còn hứng thú gì nữa rồi, mà các nàng cũng sẽ chủ động nói mệt rồi muốn đi tắm rửa...

Lâm Tú đứng dậy từ nóc nhà, phủi phủi mông, vẫn luôn cảm thấy bản thân hình như đã quên mất cái gì, lúc phi thân tới viện của mình, mặt hắn đột nhiên biến sắc, lẩm bẩm nói: "Chết rồi..."

Mặt trời lên cao, Lâm Tú mới đi ra từ phòng Ngưng Nhi.

Tối hôm qua phí lời nghiên cứu một đêm với Linh Quân, hắn cũng chưa nghỉ ngơi nhiều lắm, tuy rằng thực lực đã đến giai đoạn này, hắn không ngủ thời gian dài cũng không sao, nhưng một khi đã tạo thành thói quen, không thể dễ dàng thay đổi ngay được, vẫn luôn cảm thấy mỗi ngày ngủ một giấc mới yên tâm.