Chương 1052: Thân phận chuyển đổi

Nhưng, những... thứ này đối với hắn cũng không phải là điều quan trọng nhất.

Hắn mở lòng bàn tay ra, đồ vật có hình dáng giống chiếc nhẫn kia lại một lần nữa lóe lên ánh sáng mờ ảo, một cái đĩa to cố lòng bàn tay hiện ra trong tay của hắn.

Sau khi hắn lấy cái đĩa ra, hào quang ảm đạm của phù văn trên đĩa tròn bỗng nhiên loé lên chiếu sáng mặt của hắn.

Hắn nhếch miệng lộ ra miệng đầy răng nanh, thân thể hóa thành một tia lưu quang màu đỏ lao nhanh về phương đông.

Cùng lúc đó, Đại Hạ.

Hồng Liên lơ lửng trên nham thạch nóng chảy, từ trong phạm vi mấy trượng đã thu nhỏ lại chỉ còn có hai thước.

Một mình Lâm Tú xếp bằng ngồi ở trên Hồng Liên, vào một khoảnh khắc nào đó, Lâm Tú đang tu hành ở bên trong bỗng nhiên mở mắt ra, đối diện với hắn, đạo ấn ký trên trán Hiểu cũng bắt đầu lập loè điên cuồng, ngay cả mặt của hắn cũng đang lóe lên hào quang lúc sáng lúc tối ở bên trong.

Ánh mắt Hiểu vô cùng bình tĩnh, hắn nhìn Lâm Tú, nói khẽ: "Hắn đến rồi..."

Đêm, ánh trăng sáng ngời, sao đầy trời.

Một luồng ánh sáng đỏ chói mắt giống như sao băng cắt ngang qua bầu trời đêm, vào một khoảnh khắc nào đó, tia sáng này bỗng nhiên dừng lại, một bóng người cao lớn lơ lửng trên một tòa thành trì của tiểu quốc.

Dưới ánh trăng, mọi người rất nhanh đã nhìn thấy rõ bóng người này.

Thân hình cao tới ba trượng, tướng mạo xấu xí lại còn đáng sợ khiến cho mọi người rất nhanh đã nhận ra nó.

Trong hai năm trở lại đây, hình dạng quái vật kia đã khắc thật sâu vào trong lòng mỗi người, tuy chưa bao giờ thấy qua nhưng toàn bộ đại lục đến tận bây giờ vẫn còn sợ hãi bị hắn thống trị.

"Đến rồi!"

"Dị tộc đến rồi!"

Trong mắt một số người lộ ra tuyệt vọng và sợ hãi, trốn trong nhà không dám ra cửa.

Một số người khác lại vui vẻ bừng bừng vội vàng chạy đến phía dưới quái vật kia, quỳ rạp xuống đất, trong miệng không ngừng hô to.

"Cung nghênh dị thần đại nhân hàng lẦm!"

"Dị thần đại nhân, cuối cùng ngài đã tới!"

"Xin ngài dẫn dắt chúng tôi đả đảo thống trị của ngũ đại vương triều..."

Trong hai năm qua, rất nhiều người đã chuyển sợ hãi dị tộc thành sùng bái, thời gian dài ngay cả chính bọn hắn cũng tin tưởng, dị thần đại nhân là tới cứu vớt bọn họ.

Nhưng mà dị thần đại nhân cũng không đáp lại bọn họ.

Đáp lại bọn họ là cơn mưa lửa ngập trời.

Bóng dáng mười mấy tên quỳ lạy chưa kịp kêu lên thảm thiết thì đã hóa thành một đống tro bụi.

Viêm Liệt không thể nghe hiểu ngôn ngữ của thổ dân trên hành tinh này, nhưng hắn có thể xác định, tinh cầu của thiên hà hạ đẳng này đã sinh ra sự sống có được trí tuệ cao đẳng.

Điều này vốn là một chuyện khiến cho hắn vui vẻ, nhưng chủng tộc này giống như không có giác tinh thần Thuật, chủng tộc không có giác tinh thần Thuật thì không có bất cứ giá trị nào, khiến cho hắn vui mừng hụt một trận.

Tiện tay dọn dẹp một chút, đợi đến lúc hắn bắt được con mồi Dực tộc kia thì sẽ thanh lý toàn bộ bọn họ.

Hắn đã phát hiện, mặc dù hành tinh này không thích hợp tu hành nhưng lại thích hợp nghỉ ngơi, ôn hoà, hoàn cảnh thích hợp, các chủng tộc khác đều có thể sinh tồn được ở chỗ này.

Là một tinh cầu rất thích hợp để du lịch trong vũ trụ.

Chỉ cần thành lập một tọa độ không gian ở chỗ này, liên thông hành tinh này với vũ trụ là nó có thể mang đến tài lộ liên tục không ngừng cho hắn.

Không bao lâu nữa là hắn có thể đạt được Nguyên cảnh tầng hai rồi.

Tiếp tục phi hành về hướng đông trong chốc lát, hắn đột nhiên dừng lại một lần nữa.

Hắn cảm ứng được con mồi của hắn đang di động.

Rất rõ ràng, đối phương cũng cảm nhận được sự hiện diện của hắn.

Đây là một trò chơi truy đuổi săn giết, nếu như con mồi dừng lại nằm yên một chỗ không động thì tất nhiên sẽ thiếu đi niềm vui thú rất nhiều, hắn lè lưỡi liếm liếm răng nanh sắc bén quay lại một phương hướng khác đuổi theo.

Một nơi nào đó của Đại Hạ.

Lâm Tú nhìn Hiểu vỗ cánh đi xa cũng không đuổi theo.

Cuộc chiến của Nguyên cảnh có sức phá hoại kinh người, vì không làm tổn thương tới người vô tội, hắn muốn dẫn dị tộc kia tới chỗ sâu trong Đông Hải.

Mặc dù có thêm Hoả Liên tương trợ, tu vi của hắn cũng chưa khôi phục đến Nguyên cảnh, mà tên dị tộc kia đã đến trước so với hắn dự tính thời gian hẳn một năm.

Trong một năm này, Lâm Tú và Linh Quân cũng không thể đột phá

Nguyên cảnh.

Nhưng cũng may, bọn họ đã lên kế hoạch từ trước cho loại kết quả xấu nhất này.

Lâm Tú không lãng phí thêm thời gian, đi một chuyến đến Đại U trước, mang theo Linh Quân trở lại Đại Hạ với tốc độ nhanh nhất, tất cả cường giả cấp Thiên của năm đại vương triều, Hải tộc, Linh tộc, Man tộc, Thú tộc đều ở đây chờ lệnh.

Lâm phủ.

Chúng nữ nhân đứng thành một hàng nhìn Lâm Tú và Linh Quân dẫn theo mọi người đi xa, trên mặt lộ vẻ lo lắng.