Chương 1048: Hoa sen

Bởi vì tộc đàn từng trải qua nỗi đau bi thảm không thể quay đầu, cho nên khi đối mặt với chủng tộc nguyên sinh trên địa cầu có thực lực không bằng bọn họ, Linh tộc vẫn không nô dịch bọn họ, mà chỉ ở ẩn mà sống, không giao tiếp quá nhiều với chủng tộc trên hành tinh này.

Nô dịch mấy vạn năm khiến cho Linh tộc mất đi ngôn ngữ vốn có của bọn họ, cũng làm cho bọn họ đối với ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ, sợ hãi đến mức ăn vào trong gen, mặc dù đã hòa bình ba ngàn năm, tộc nhân cũng trải qua nhiều thế hệ, loại sợ hãi này vẫn không hề tan biến như cũ.

Lâm Tú nhìn bọn họ, có chút tò mò hỏi: "Sao các ngươi lại biết

Viêm Cốt tộc?"

Mặc dù tuổi thọ của Linh tộc lâu hơn nhân loại một chút, nhưng lâu có hạn, nhóm Linh tộc đầu tiên đến đây có lẽ là đã sớm chết hết rồi, nhưng khi Lâm Tú biến ra bức tranh trước mặt kia, bọn họ chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra lai lịch của dị tộc nọ.

Một lát sau, một vị trưởng lão Linh tộc, ở trong phế tích của một tòa thụ cung, tìm thấy một quyển sách rất lớn, hai tay cầm lên, đi đến trước mặt Lâm Tú.

Đây là tổ tịch của Linh tộc, là từ ba ngàn năm trước, quyển này được tổ tiên của một nhánh Linh tộc biên soạn.

Thiên phú của chủng tộc Linh tộc là thần thuật mộc, bản tổ tịch này được làm bằng gỗ, trải qua ba ngàn năm vẫn không hư hỏng,

Lâm Tú dùng niệm lực nhẹ nhàng mở ra một tờ, ánh mắt hơi sáng.

Một tờ này lại là một bộ bản đồ Thiên Hà.

Những gì được vẽ trên bản đồ Thiên Hà có kết cấu cùng loại với lông vũ, Lâm Tú biết, đây là lông vũ của Thiên Hà Thiên Viêm, mà mỗi điểm sáng tạo ra chiếc lông vũ đều là một hành tinh, chỗ hắc ám xung quanh là một khoảng không của vũ trụ trống rỗng.

Mẫu hệ Linh tộc đã ở Thiên Hà Thiên Viêm.

Một Thiên Hà có mười vạn thậm chí mấy chục vạn hành tinh, phần lớn chủng tộc cả đời đều không thể rời khỏi Thiên Hà của bọn họ, khác với tình hình đại khái của Thiên Hà mà Hiểu nói với

Lâm Tú, bản đồ Thiên Hà của Linh tộc vô cùng chi tiết.

Trên một trang bản đồ Thiên Hà, không chỉ đánh dấu tên của một số hành tinh quan trọng, thế lực tương ứng, một số cường tộc có liên quan đến Thiên Hà Thiên Viêm cũng đều được giới thiệu chi tiết, thậm chí còn có đồ họa, cùng với năng lực của bọn họ...

Lâm Tú tìm ra bức tranh Viêm Cốt tộc từ trong đó, giống y như những gì hắn nhìn thấy trên Mặt Trăng.

Tổ tịch của Linh tộc là thứ mà mỗi một vị Linh tộc từ khi sinh ra đã bắt đầu được học, cho nên bọn họ đối với mỗi một dị tộc được ghỉ lại trong tổ tịch đều rất quen thuộc, bọn họ sẽ không quên diện mạo của dị tộc này, cũng sẽ không quên vị trí mẫu tinh hệ của bọn họ ở trong vũ trụ.

Sau khi đọc xong tổ tịch của Linh tộc, Lâm Tú lại có một số hiểu biết đối với Thiên Hà Thiên Viêm.

Mặc dù đây là bộ sách đã ba ngàn năm, nhưng vũ trụ khác với địa cầu, ba ngàn năm, thế lực Nhân tộc thay đổi có lẽ đã qua từng đợt từng đợt, nhưng đối với toàn bộ vũ trụ mà nói, ba ngàn năm, chỉ trong một cái chớp mắt.

Những cường tộc vũ trụ đã tồn tại mấy trăm vạn năm.

So với bọn họ mà nói, Nhân tộc còn quá trẻ.

Sự quyết tâm của Linh tộc đối với chuyện cùng chống lại dị tộc còn kiên định hơn so với dự đoán của Lâm Tú, bọn họ cũng chỉ gặp trở ngại lúc đầu, sau khi cởi bỏ hiểu lầm, ba vị trưởng lão cấp

Thiên thượng cảnh của Linh tộc liền tỏ vẻ, Linh tộc sẽ phối hợp với tất cả kế hoạch của bọn họ.

Bởi vì từng trải qua, chủng tộc này càng biết rõ tính chất nghiêm trọng đối với chuyện này hơn bất kỳ chủng tộc nào.

Đại Hạ Vương đô, khi gần trăm vị Linh tộc đến đây, đã tạo ra chấn động không nhỏ.

Những người Linh tộc đã đến, khiến cho Hiểu rất vui vẻ.

Ở trên hành tinh này, Linh tộc và hắn đều là người ngoài đến từ vũ trụ, ngôn ngữ của bọn họ tương thông, tộc đàn lại trải qua chuyện giống nhau, tự nhiên sinh ra một loại cảm giác đồng cảm.

Hiện tại Vương đô chính là trung tâm chính trị của hành tinh này, sau khi Linh tộc đến, toàn bộ chủng tộc thông minh trên hành tinh mới tính là đạt được trận tuyến thống nhất.

Sau khi tu vi của Lâm Tú và Linh Quân đột phá đến cấp Thiên thượng cảnh, khả năng hấp thụ cấp Thiên hạ cảnh có tác dụng không lớn đối với bọn họ, ba vị trưởng lão Linh tộc, trừ bọn họ ra, hành tinh này cũng chỉ có ba vị cấp Thiên thượng cảnh, số lượng còn lâu mới đạt được tốc độ tu hành mà bọn họ yêu cầu.

Phù tang.

Ở ngọn núi lửa nào đó, hai bóng người đang chậm rãi hạ xuống.

Vốn một năm bốn mùa, thiên tài các quốc quốc gia đều tu hành ở đây, giờ phút này ở đây lại không có lấy một bóng người.

Chẳng bao lâu nữa, cường giả dị tộc sẽ đến, một khi bọn họ thất bại, sinh linh trên hành tinh này sẽ nghênh đón tương lai không có thiên lý, có lẽ đây là hai năm tự do cuối cùng của bọn họ.