Chương 967: Làm thế nào mà làm được điều đó (2)

Không thấy bóng dáng của ông ta, nhưng giọng nói của ông lại từ tứ phía truyền đến: "Niệm lực của nhân loại, ở phía trên vẫn rất hữu dụng, nhưng đây là nơi ở của Hải tộc chúng ta..."

Thương Lan Vương đã hoàn toàn hòa vào trong nước biển, đang quan sát trong bóng tối, trong lòng đột nhiên nhảy dựng, ông ta đột nhiên nhận thấy có hai luồng khí tức cường đại khác, từ trên cao nhanh chóng ép tới gần.

Chẳng mấy chốc, hai bà lão nhân loại xuất hiện trong tầm mắt ông ta.

Ở dưới nước, Hải tộc quả thật là có lợi thế hơn so với năng lực hệ thủy của nhân loại, cường giả có năng lực hệ thủy của nhân loại cùng cấp cũng khó có thể địch lại Hải tộc trong nước.

Vì vậy ngay từ đầu, Lâm Tú đã chưa từng có ý định để Linh Quân đối mặt với Thương Lan Vương một mình.

Thương Lan Vương cũng không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho nàng, nhưng nếu ông ta muốn chạy trốn, nàng cũng không thể ngăn cản được.

Trái tim của Thương Lan Vương đập dữ dội, bởi vì ông ta cảm nhận được lực lượng của nước từ người của hai bà lão này, ông ta quanh năm sống ở dưới đáy biển, đã rất nhiều năm không phiêu bạt rồi, từ khi nào mà vương triều Đại Hạ lại xuất hiện nhiều cường giả hệ thủy như vậy? Dưới sự giao động trong lòng ông ta, khí tức trên người cũng sinh ra dấu vết giao động dị thường, ông ta lập tức bị khóa lại ngay tại chỗ.

Hai chiếc lồng giam bằng niệm lực lần lượt phong tỏa khu vực mười trượng trong nước.

Một cột nước liên tục va chạm vào lồng, chiếc lồng dường như không có gì, nhưng ông ta lại không thể xông ra ngoài, bốn người bay ra khỏi mặt biển, một khối nước biển hình cầu cũng bị đưa ra khỏi biển cả, lơ lửng trên khoảng không. Bóng dáng của Thương

Lan Vương xuất hiện trong quả bóng nước đó, va chạm vài lần vẫn không thể nào thoát ra ngoài được, ông ta tức giận nói: "Ba người các ngươi đối phó một mình ta, các ngươi có dám công bằng đánh một trận với bổn vương không?"

Lâm Tú nhìn Thương Lan Vương đang bị kẹt trong bóng nước, thờ ơ nói: "Đây là chiến tranh, ngươi cho rằng là nhân loại đang chơi đùa sao?"

Nhìn nữ nhân áo trắng và hai bà lão, một tia hoảng sợ cuối cùng cũng lóe lên trong mắt Thương Lan Vương, ông ta không thể nào lấy một địch ba được, cho dù có bạo thể cũng chỉ có thể làm họ bị thương chứ không thể nào kéo bọn họ theo chết chung.

Hơn nữa, ông ta tự bạo để làm gì, ông ta còn chưa sống đủ nữa mà...

Thương Lan Vương lập tức nói: "Cho các ngươi, sáu bộ tộc đó, cho các ngươi là được chứ gì?"

Nhân tộc có một câu nói, người ở dưới mái hiên thì phải cúi đầu,

Thương Lan Vương bị mắc kẹt ở đây nên chỉ có thể tạm thời lựa chọn nhượng bộ mà thôi.

Lâm Tú nhìn ông ta, cười nhẹ nói: "Thực xin lỗi, ta muốn tất cả mười ba bộ tộc đó"

Thương Lan Vương giận dữ nói: "Ngươi đừng có mà được voi đòi tiên!"

Quả cầu nước lơ lửng trong hư không đột nhiên co rút lại, nhanh chóng thu nhỏ lại chỉ còn mười trượng, mí mắt Thương Lan

Vương nhảy loạn, lập tức nói: "Chờ một chút, mười ba thì mười ba!"

Suy nghĩ của ông ta nhanh chóng thay đổi, hôm nay ông ta bị mắc kẹt ở đây, nếu không đồng ý với bọn họ, e rằng ông ta chỉ còn con đường chết, ông ta không muốn chết, tạm thời đồng ý sẽ cho bọn họ mười ba bộ tộc thì có sao đâu chứ, chờ cho đến khi ông ta quay biển khơi, bắt tay với cái lão già nước Hải Lãng đó, chưa chắc là không thể giành lại được những thứ thuộc về ông ta. Nhân loại đại địch trước mặt, mối ân oán giữa hai quốc gia có thể tạm thời tạm gác qua một bên.

Thương Lan Vương dù sao cũng là cường giả cấp Thiên, chỉ cần ông ta còn có thực lực cấp Thiên thì vẫn còn là một mối đe dọa cực kỳ lớn.

Lâm Tú chỉ có thể tiêu trừ dị thuật hệ thủy của sư phụ Linh Quân trước, sau đó sẽ cho nàng dị thuật tước đoạt năng lực.

Thực lực của hắn không đủ, nên không thể tước đoạt năng lực của

Thương Lan Vương, thực lực của Linh Quân lại đủ, nhưng nàng nhất định sẽ không bằng lòng.

Xét về khía cạnh thẩm mỹ của nhân loại, Hải tộc có hình thù kỳ quái đến mức ngay cả Lâm Tú cũng không thích, huống chỉ là nàng.

Dị thuật thủy của sư phụ Linh Quân do Lâm Tú ban cho. Với sức mạnh hiện tại của hắn, lần nữa tước đoạt cũng chỉ là chuyện một ý niệm trong đầu mà thôi, không cần lãng phí bất cứ nguyên lực nào, cũng không thể xúc tiến tu hành của hắn.

Thương Lan Vương bị mắc kẹt trong quả bóng nước, ông ta có thể nghe thấy tiếng người bên ngoài nói chuyện, nhưng ông ta không hiểu họ nói gì.

Cái gì mà loại bỏ, cái gì mà tước đoạt, ông ta còn đang băn khoăn thì bất ngờ nhìn thấy một bà lão bay về phía mình, tay của bà ta xuyên qua quả câu bằng niệm lực, Thương Lan Vương vô thức muốn tránh đi, nhưng lại bị một niệm lực khác khống chế lại, chỉ có thể nhìn bà lão đặt tay lên vai mình.