Chương 1026: Sự thật về vũ trụ (2)

Nhưng "Hiểu" nhanh chóng giật mình, hắn ta không thấy sự kinh ngạc từ trên mặt và trong mắt người này.

Giờ phút này Lâm Tú vẫn còn nhiều điều muốn hỏi người chim này, hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Làm sao mà các ngươi có thể đi xuyên qua giữa các thiên hà, khoảng cách xa như vậy, hẳn là không có khả năng ngươi bay tới đây chứ?"

Dựa theo lời của "Hiểu" nói, trong sao Thiên Viêm, khoảng cách xa nhất giữa hai thiên hà có thể đạt đến mấy trăm triệu năm ánh sáng. Lâm Tú rất tò mò về phương pháp mà bọn họ du hành giữa các vì sao.

Hiểu kinh ngạc nhìn Lâm Tú, trong lòng âm thầm ngạc nhiên. Vị chủng tộc bản địa của thiên hà cấp thấp này, vấn đề hắn đặt ra ngoài dự liệu của hắn ta, có thể nói hắn hỏi rất có hiểu biết, đi thẳng vào điểm chính.

Hắn ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ngươi có thể không biết rằng, trong vũ trụ có giới hạn trên của tốc độ"

Lâm Tú nói: "Ta biết, bất kỳ vật thể và thông tin nào đều không có khả năng vượt qua tốc độ ánh sáng. Các ngươi chẳng lẽ thành thạo kỹ thuật bước nhảy không gian, có thể từ một chỗ, trong nháy mắt xuyên qua chỗ khác?"

Hiểu nhìn Lâm Tú, suy nghĩ một lát, hỏi: "Ngươi thật sự là chủng tộc bản địa của hành tinh này sao?"

Lâm Tú nhún vai, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hiểu nhìn hắn nói: "Chủng tộc của các ngươi, là chủng tộc đặc biệt nhất mà ta từng gặp qua, ngươi cũng là một trong những người của chủng tộc các ngươi, rất đặc biệt..."

Từ trong mắt Hiểu, Lâm Tú có thể thấy được nguyên nhân hắn ta nói những lời này.

Chủng tộc trong vũ trụ có rất nhiều, rất nhiều chủng tộc từ khi sinh ra đã có năng lực trời cho. Nhưng một chủng tộc bình thường chỉ có một loại năng lực, ví dụ như Dực tộc của Hiểu, năng lực của tất cả tộc nhân bọn họ đều là khống chế lửa.

Không có một chủng tộc nào giống như con người, có đủ các loại năng lực, dường như bao trùm tất cả các năng lực trong vũ trụ.

Lâm Tú nghĩ đến Hải tộc, bọn họ càng giống với chủng tộc vũ trụ mà Hiểu nói.

Thế nhưng con người có thể thức tỉnh các loại năng lực khác nhau là một ưu điểm, nhưng bọn họ cũng có một khuyết điểm rất lớn là tuổi thọ quá ngắn. Tuổi thọ ngắn ngủi, không cách nào hỗ trợ bọn họ trong việc tu hành đến cảnh giới cao hơn, cũng không có cách nào trở thành chủng tộc cường đại trong vũ trụ.

Lâm Tú suy nghĩ, lại hỏi: "Thực lực trước kia của ngươi, là cảnh giới gì?"

Hiểu nói: "Nguyên cảnh thứ nhất"

Lâm Tú ngẩn ra, cái này vượt ngoài phạm vi hiểu biết của hắn.

Hắn chỉ vào chính mình, hỏi: "Dựa theo cách nói của các ngươi, thực lực của ta là cảnh giới gì?"

Hiểu không chút suy nghĩ, nói: "Cảnh giới tâm linh cấp bảy."

Lâm Tú nhìn lão tổ tông Đại U, hỏi: "Hắn thì sao?"

Hiểu quay đầu lại, nói: "Cảnh giới tâm linh cấp tám, sau cảnh giới tâm linh cấp tám, chính là nguyên cảnh"

Lâm Tú tính toán, năng lực cảnh giới cấp bảy, là tầng thứ bảy của cảnh giới tâm linh, tám lần là tầng thứ tám. Như vậy không thể nghi ngờ, Nguyên cảnh chính là cảnh giới cao nhất mà người tu hành trên đại lục nói. Thực lực của Hiểu quả nhiên là cấp vô thượng.

Lâm Tú trầm mặc một lát, hỏi: "Nguyên cảnh được coi như là lợi hại nhất trong vũ trụ sao?"

Hiểu nhìn hắn, dường như biết hắn đang suy nghĩ cái gì, cười nói:

"Đương nhiên. Ở hành tinh hệ cấp thấp như vậy, Nguyên cảnh có thể quét sạch một thiên hà. Thậm chí ở một số thiên hà trung bình,

Nguyên cảnh chính là mục tiêu mà rất nhiều người mong muốn đạt được. Nếu có thể tu hành đến Nguyên Cảnh tầng tám, cho dù là ở thiên hà cấp thấp cũng có thể trở nên nổi tiếng nhất khu vực..."

Lâm Tú lại hỏi: "Vậy bên trên nguyên cảnh thì sao..."

Hiểu lắc đầu, nói: "Không biết, nghe nói đột phá Nguyên cảnh, là có thể hiểu rõ về những bí ẩn thực sự của vũ trụ. Theo truyền thuyết chỉ có chủ mấy thiên hà lớn mới đạt tới cảnh giới đó..."

Sau khi tiếp xúc thêm, Lâm Tú phát hiện, Hiểu nhìn như không dễ chọc, nhưng thật ra là một người rất kiên nhẫn và dịu dàng.

Hắn ta không chỉ kiên nhẫn, hơn nữa còn trung thực, trong lòng hắn ta nghĩ cái gì thì nói như vậy, không có chút sự giấu giếm nào.

Tiêu hóa những thông tin này trong chốc lát, Lâm Tú lại hỏi:

"Ngươi không ở thiên hà Thiên Tuyển sao, tới nơi này làm gì?"

Ánh mắt Hiểu nhìn về phía xa, im lặng một lúc, nói: "Hành tinh mẹ của ta bị xâm lược, tất cả người của tộc ta, đều bị bọn họ bắt đi làm nô lệ. Ta bị trục xuất đến thiên hà xa lạ này..."

Lâm Tú hỏi: "Có phải có người đang đuổi giết ngươi, đúng không?"

Hiểu nhìn hắn, hỏi: "Làm sao ngươi biết được?"

Lâm Tú chỉ lên đỉnh đầu, nói: "Hắn ta ở trên mặt trăng, ta có thể nhìn thấy được. Mặt trăng chính là thiên thể ngươi nhìn thấy trên bầu trời vào ban đêm"

Lần này, Hiểu im lặng hồi lâu, nói: "Đây là một trò chơi. Bọn họ lưu đày chúng ta trong vũ trụ, tìm được chúng ta, sau đó giết chết chúng ta, có thể nhận được một khoản thù lao lớn..."