Chương 1087: Con mồi. (2)

So tới so lui, vẫn là Thiên Viêm điện có lương tâm hơn một chút.

Lâm Tú trở lại Thiên Viêm điện, vẫn chưa đi vào, bỗng nhiên có một bóng người đi tới, thấp giọng hỏi nói: "Vị bằng hữu này, ngươi muốn bán nguyên tỉnh sao?"

Từ lúc bắt đầu, người này vẫn luôn đi theo Lâm Tú.

Lâm Tú nhìn hắn, hỏi: "Đúng vậy, ngươi muốn mua à?"

Đầu người kia có hình thù kỳ quái.

Chỉ có một con mắt, dị tộc có bộ dạng xấu xí nhếch miệng cười, nói: "Bằng hữu này chắc chắn vừa tới Bắc Thần tinh không lâu, ở đây bán nguyên tinh đều kiếm lời cho người khác, bọn họ không chỉ ra giá rất thấp, ngươi còn phải nộp một nửa thuế, nếu giao dịch bên ngoài Bắc Thần tinh, một viên nguyên tỉnh Nguyên cảnh tầng một, ít nhất có thể bán được 8000 Thiên Viêm tệ, hơn nữa không cần nộp thuế cho bất kỳ kẻ nào..."

Lâm Tú khẽ động ánh mắt, mặc dù dị tộc này không có hảo tâm, nhưng lời hắn nói cũng không sai.

Quy định của Bắc Thần tinh giới hạn trong Bắc Thần tỉnh, giao dịch trong Bắc Thần tinh đều phải nộp một nửa thuế, đây là vì Bắc

Thần tỉnh cung cấp môi trường cùng với khu vực giao dịch an toàn cho bọn họ.

Mà giao dịch ở bên ngoài Bắc Thần tỉnh không cần nộp thuế cho bất kỳ kẻ nào, cũng không cần bị người trung gian tạo giá chênh lệch.

Nhưng mà, lợi nhuận cao đi kèm với rủi ro cao, ở bên ngoài Bắc

Thần tinh giết người cướp của, chuyện mất cả người lẫn của thường xuyên xảy ra, ví dụ như vị dị tộc trước mắt này, đang muốn biến Lâm Tú trở thành một con dê béo.

Lâm Tú không trả lời lại, phía sau lại truyền đến một giọng nói:

"Bên ngoài không cần nộp thuế, nhưng có mạng kiếm, cũng phải có mạng tiêu, ngươi có thể suy nghĩ rõ ràng..."

Lâm Tú quay đầu lại nhìn thoáng qua, là vị lão giả vừa rồi kia, lão chậm rãi nói một câu, lại ý vị thâm trường liếc nhìn Lâm Tú một cái.

Dị tộc xấu xí kia hiện lên một tia âm u trong mắt, nhưng nhìn lão giả Viêm tộc kia cũng không dám nói thêm cái gì.

Lâm Tú không để ý đến lão giả Viêm tộc, kinh hỉ nhìn dị tộc này, hỏi: "Còn có loại chuyện tốt thế này?"

Dị tộc này sửng sốt một chút, sau đó một mắt chợt lóe qua tia vui sướng, lập tức nói: "Đó là tất nhiên, bên ngoài Bắc Thần tinh có một số chỗ có thể bán nguyên tinh, ta có thể dẫn ngươi đi, nhưng mà, cần một trăm Thiên Viêm tệ phí dẫn đường..."

Hắn ta thật sự không nghĩ tới, trong vũ trụ còn có chủng tộc ngu xuẩn như vậy, một chút cũng không nghi ngờ, vội vàng đi chịu chết, vận may của hắn ta thật sự quá tốt.

Lâm Tú hào phóng phất tay, nói: "Không phải chỉ là một trăm

Thiên Viêm tệ thôi sao, nếu có thể bán 8000 Thiên Viêm tệ, ta cho ngươi hai trăm."

Dị tộc đó lập tức nói: "Ta dẫn ngươi đi"

Lâm Tú cười nói: "Đa tạ vị bằng hữu này"

Dị tộc nọ nhếch miệng cười, nói: "Giúp đỡ nhau là chuyện nên làm, dù sao, ngưng tụ nguyên tinh không dễ, bọn họ ra giá quá thấp..."

Nhìn hai bóng người đi xa, vị lão giả Viêm tộc lắc đầu, xoay người về phía Thiên Viêm điện, vừa rồi lão ám chỉ rất rõ ràng, chính hắn một hai muốn chịu chết thì đó là chuyện của hắn.

Vị chủng tộc trẻ tuổi này vẫn không hiểu sự tàn khốc cùng đen tối của vũ trụ.

Hắn sẽ vì chuyện này mà trả giá bằng mạng sống.

Lâm Tú được dị tộc kia dẫn theo, truyền tống tới bên ngoài Bắc

Thần tinh, lại cùng bay hồi lâu, đi đến một tiểu hành tinh trôi lơ lửng ở trong tỉnh không.

Tiểu hành tinh này lớn không khác vương đô ở Đại Hạ lắm, Lâm

Tú quay đầu nhìn lại, hỏi: "Đây chính là chợ đen mà ngươi nói sao?"

Dị tộc đó lại nhếch miệng cười lần nữa, nói: "Ngay phía trước."

Hai người dừng ở trên tiểu hành tinh, rất nhanh đã có ba bóng người đi ra từ chỗ tối của một tảng đá.

Dị tộc kia nói: "Trên người hắn có nguyên tỉnh"

Lâm Tú nhìn ba gã dị tộc vũ trụ có diện mạo khác nhau đi tới, hỏi:

"Các ngươi muốn mua nguyên tỉnh sao?"

Hắn mở miệng, dẫn tới một trận cười vang của ba vị dị tộc.

"Hắn ngốc à?"

"Bây giờ còn chưa nhìn ra chúng ta muốn làm cái gì"

"Vậy mà còn có vòng không gian, ta muốn vòng không gian này, vật khác cho các ngươi."

"Dựa vào cái gì, ta cũng chưa có vòng không gian."

"Lần này cho ta, lần sau cho ngươi."

"Lần sau đi đâu tìm tên ngốc như vậy?"

Tên dị tộc dẫn Lâm Tú đến đây nói: "Trước đừng cãi nhau, giải quyết con mồi này rồi lại nói"

Dường như hắn là thủ lĩnh của bốn người, sau khi giọng nói cất lên, bốn người bay ra bốn phương hướng, vây quanh con mồi này.

Có điều khiến bọn họ khó hiểu chính là, con mồi của bọn họ căn bản không nhận ra được tình hình hiện tại, trên mặt ngược lại lộ ra một nụ cười kỳ quái.

Thủ lĩnh dị tộc nọ hiện lên một tia bất an trong lòng, nhanh chóng quyết định nói: "Động thủ!"

Bốn đạo lực lượng cường đại nháy mắt tập trung về phía Lâm Tú.

Một lát sau.

Phía trên tiểu hành tinh chỉ còn lại một bóng người.