Chương 1162: Chân tướng (2)

Lâm Tú đang quan sát Ô Huyền, đồng thời Ô Huyền cũng đang quan sát hắn.

Hồi lâu sau, Ô Huyền nhìn qua Lâm Tú, hỏi: "Ngươi là ai?"

Trong bốn bóng người trước mặt, kẻ khiến hắn cảm giác thấy uy hiếp lớn nhất, không phải ba vị vực chủ khác, mà là bóng người xa lạ này, làm hắn giống như gặp phải thiên địch.

Loại cảm giác này, trước kia chưa bao giờ có.

Lâm Tú nhìn Ô Huyền, hỏi: "Hắn là ai?"

Lâm Tú hỏi ra vấn đề này, sương mù đen rõ ràng hơi sôi trào một cái, sau đó liền đánh tới Lâm Tú, ba vị vực chủ khác thấy thế lập tức né tránh ra xa xa, nhưng hình ảnh hắn bị thôn phệ trong tưởng tượng lại không xuất hiện, Lâm Tú đứng ở nơi đó, sương mù đen chỉ có thể xuyên qua thân thể của hắn, tựa hồ hắn chỉ là một cái bóng không có thực thể.

Tới cấp bậc Vực Chủ, Bản Nguyên đã tu hành đến cực hạn, dị thuật khác đã không có tác dụng với Lâm Tú.

Nắm trong tay rất nhiều quy tắc, Vực chủ Ám Vực cũng không thể làm gì hắn.

Sau khi thử mấy lần, phát hiện làm cái gì cũng không thể thôn phệ đối phương, Vực chủ Ám Vực một lần nữa ngưng tụ thân hình.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đối diện, ba vị vực chủ đã từng là đối thủ mạnh mẽ nhất, vị cường giả thần bí này lại càng có thực lực vượt quá dự liệu của hắn, mặc dù hắn mạnh mẽ, nhưng cùng lúc đối phó bốn người thì vẫn không có phần thắng.

Hắn nhìn mấy người, nói: "Không phải là các ngươi muốn biết tại sao ta phải làm như thế sao, đi theo ta..."

Nói xong, bóng dáng của hắn lập tức biến mất, Lâm Tú và vực chủ

Không Gian liếc nhau, đi theo luồng không gian rung động kia, rất nhanh đã dẫn hai vị vực chủ khác vào một không gian vũ trụ.

Trước mắt bọn hắn, trong tỉnh không xuất hiện một sinh vật vừa to lớn vừa xấu xí, sinh vật này cao chừng vài chục trượng, phần bụng mọc ra vô số xúc tu, nó vừa mới xuất hiện, những xúc tu kia liền không ngừng bay múa, thôn phệ hết thảy vật chất chung quanh.

Trong nháy mắt, một tiểu hành tinh có đường kính mấy ngàn trượng trực tiếp bị nó thôn phệ hầu như không còn.

Sau khi thôn phệ tiểu hành tinh, thân thể của nó biến thành khổng lồ hơn một chút, lại bay về chỗ xa hơn, chuẩn bị thôn phệ một hành tinh càng to lớn hơn.

Bao gồm cả Lâm Tú, mấy vị vực chủ đều biết sinh vật trước mắt, nó thuộc về một loại Trùng tộc tinh không, Trùng tộc tỉnh không có được năng lực cắt nuốt hết thảy, từng cái tinh vực đều có ổ

Trùng tộc mẫu.

Phàm là tỉnh hệ nào có bọn chúng ở, vô luận là hằng tinh, hành tinh, hay là vật khác trong vũ trụ, dần dần đều sẽ bị thôn phệ tới khi hầu như không còn, trở thành chất dinh dưỡng cho bọn chúng, rất nhiều tinh cầu thích hợp cư ngụ thậm chí cũng bởi vậy mà biến thành không thích hợp ở lại.

Trùng tộc tinh không đối với các đại tỉnh vực mà nói, đều là một chuyện khiến kẻ thống trị buồn phiền.

Bọn chúng có khả năng miễn dịch rất lớn với tất cả các loại công kích, muốn giết chết bọn chúng không dễ dàng.

Cho dù là tiêu diệt bọn chúng rồi, bọn chúng cũng sẽ xuất hiện lần nữa sau thời gian rất ngắn, tiếp theo nhanh chóng sinh sôi, thôn phệ hết thảy, trước kia kì thật vũ trụ không chỉ có mười hai cái tỉnh vực, nhưng chỉ có mười hai tỉnh vực có thể ngăn cản Trùng tộc tinh không xâm lấn.

Bên ngoài mười hai tỉnh vực là vũ trụ càng rộng lớn hơn, là lãnh địa của Trùng tộc tinh không, trừ Trùng tộc, không có bất kỳ chủng tộc nào khác tồn tại, cho dù trước kia có, cũng sớm đã bị bọn chúng thôn phệ.

Giờ phút này, điều làm bọn hắn cảm thấy da đầu tê dại là, Trùng tộc tỉnh không thường chỉ xuất hiện rải rác, bây giờ lại lít nha lít nhít hiện đầy tỉnh không, vô số hành tinh, thậm chí trên hằng tinh, đều có bóng dáng của bọn nó.

Nơi nào đó trong tinh không, có một cái lỗ hổng còn to lớn hơn thái dương, giờ phút này, vô số Trùng tộc còn đang xông vào thông qua nó.

Vực chủ Ám Vực nhìn bọn hắn, nói: "Nơi này là biên giới Tinh vực

Ám, mười ngàn năm trước, Ám tộc phát hiện lỗ hổng không gian này, mười ngàn năm trôi qua, nó đang không ngừng trở nên lớn hơn..."

Kỳ thật không cần Vực chủ Ám Vực giải thích, đám người Lâm Tú dùng mắt thường cũng có thể nhìn ra, cái lỗ hổng này đang không ngừng trở nên lớn hơn, mà tốc độ khuếch tán còn càng lúc càng nhanh.

Lâm Tú thử chữa trị cửa hang này, lại phát hiện bất lực.

Vực chủ Ám Vực nhìn hắn một cái, nói: "Không cần uổng phí sức lực làm gì, lỗ hổng này thông tới một vũ trụ khác, vũ trụ này không có Chân Thần, sẽ chậm rãi bị tiêu diệt thành không còn sự sống, cái lỗ hổng không gian này chính là điểm báo, trừ phi có thể dung hợp tất cả Bản Nguyên, trở thành Chân Thần duy nhất, nếu không chỉ có thể nhìn lỗ hổng không gian này tiếp tục mở rộng, cuối cùng vũ trụ của chúng ta sẽ dung hợp với vũ trụ khác, đến lúc đó, ai có thể ngăn cản được những đám Trùng tộc này..."