Chương 1017: Giúp ta nâng cao thiên phú của mình đi

Triệu Linh Quân hỏi: "Chỉ như vậy mà đã nảy sinh cảm tình rồi sao?"

Lâm Tú nói: "Nữ nhân bình thường đều sẽ nảy sinh tình cảm như vậy...Li ê n hệ zl: 0 7 6 9 4 1 7 9 8 2

Hắn nhìn Triệu Linh Quân, nhận ra mình đang đàn gảy tai trâu, làm sao nàng có thể hiểu được chuyện tình cảm cơ chứ? Hắn đối xử tốt với nàng như vậy, đến cục đá cũng có thể hâm nóng, nhưng nàng thậm chí còn chưa từng mỉm cười với hắn.

Lâm Tú xua tay nói: "Thật là, ta nói với nàng chuyện này để làm gì chứ, nói rồi nàng cũng không hiểu, chúng ta tiếp tục nói về vũ trụ đi, hôm nay ta sẽ nói cho nàng nghe về hố đen..."

Trong số các cô gái trong gia đình, chỉ có một mình Linh Quân là có hứng thú với vũ trụ và bầu trời đầy sao.

Lâm Tú cũng đã từng phổ cập về khoa học cho Linh m và những người khác, nhưng sự thật về các ngôi sao trong vũ trụ đối với bọn họ mà nói có tác động quá lớn. Có thể nói rằng nó đã hoàn toàn lật đổ nhận thức của bọn họ về thế giới. Nghĩ đến vũ trụ mênh mông, thậm chí còn làm nảy sinh cảm giác sợ hãi, sau đó bọn họ không muốn nghe thêm nữa.

Vì vậy Lâm Tú cũng không miễn cưỡng, Linh Quân rõ ràng là người có tố chất tâm lý tốt nhất trong số họ, khát khao tìm hiểu của nàng cũng mạnh nhất, điều này cũng thỏa mãn mong muốn được bộc lộ và chia sẻ của Lâm Tú.

Hai người thường xuyên nói chuyện về vũ trụ suốt đêm, hơn nữa hẹn nhau, đợi đến sau này khi nào có sức lực rời khỏi hành tinh dưới chân mình sẽ cùng nhau bay ra khỏi hành tinh này để xem thử.

Sau khi Linh m và những người khác đều đã thăng cấp lên đến cấp

Địa thượng cảnh, bọn họ không còn quá nhiều tài nguyên để tu hành nữa, nên vẫn phải dựa vào nỗ lực của bản thân nhiều hơn.

Người duy nhất có thể theo kịp tốc độ tu hành của Lâm Tú, thậm chí còn muốn vượt qua hắn chỉ có Linh Quân.

Ngày ngày trôi qua trong yên bình và nhàn hạ.

Những vấn đề cũ luôn được thay thế bằng những vấn đề mới, theo dòng thời gian trôi qua, tin tức về cái chết của Quý phi nương nương cũng dần bị người đời lãng quên.

Sau đó, trên đời không còn Quý phi nương nương nữa, chỉ có Mộ

Dung Minh Châu mà thôi.

Vì để báo đáp Hạ hoàng, Lâm Tú cũng đã đưa năng lực chữa trị cho hoàng hậu, Hiền phi và cả Thục phi và thậm chí là ngay cả hoàng tổ mẫu cũng có phần. Nó đủ để giúp bọn họ không bệnh không gặp nạn sống đến hai trăm tuổi. Dị thuật chữa trị có thể kéo dài tuổi thọ, nó có liên quan trực tiếp đến số lần thức tỉnh, nếu thực lực không thể tăng lên, tuổi thọ cuối cùng sẽ cạn kiệt vào một ngày nào đó.

Sau đó, Lâm Tú ở trong Lâm phủ, đợi có người tới cửa.

Hoàng cung.

Ngự Hoa Viên.

Trong một đình viện che rèm, Hạ hoàng ôm lấy thân thể mềm mại hỏi: "Chuyện đó, nàng đã nói cho Trương gia biết rồi sao?"

Hoàng hậu run rẩy, cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Tuổi thọ của lão tổ tông sắp cạn kiệt, lão nhân gia sắp đi rồi, đối với Đại Hạ mà nói cũng là một tổn thất lớn. Bệ hạ, người sẽ không trách thần thiếp đâu đúng không...

Hạ Hoàng cười tủm tỉm nói: "Tên tiểu tử đó thông minh lắm, những chuyện nàng có thể nghĩ ra, nàng cho rằng hắn nghĩ không ra sao, hắn không giấu giếm bí mật này, chắc là đã có kế hoạch của riêng mình..."

Vào lúc này, tại Trương gia.

Sau đại hôn của Lâm Tú, lão tổ tông của Trương gia và Định Quốc

Công hai vị cấp Thiên đều bế quan, nhưng bọn họ đã bị người ta ép buộc gọi ra ngoài.

Định Quốc Công nhìn con trai của mình và nói: "Hoảng loạn như vậy, có chuyện gì, chẳng lẽ là Đại U đã đánh đến nơi rồi à?"

Trương Hiền vội vàng nói: "Không có, không có, không phải việc của Đại U"

Định Quốc Công trầm mặt lại rồi nói: "Không phải chuyện quan trọng gì, ngươi vậy mà lại quấy rầy việc tu hành của lão tổ tông, ngươi có biết tu hành đối với lão tổ tông quan trọng đến nhường nào không...

Tất nhiên, Trương Hiền biết rằng tuổi thọ của lão tổ tông đã sắp cạn kiệt, khi ở trong trạng thái tu hành, ông ta vẫn có thể trì hoãn thêm một chút thời gian nữa, mỗi lần quấy rầy ông ta, đối với lão tổ tông mà nói đều là đang đẩy ông ta tiến gần đến một bước tới

Qủy Môn Quan.

Nhưng hắn không thể không làm phiền được, muội muội vừa từ cung trở về nói với hắn ta một chuyện cực kỳ chấn động, nếu lão tổ tông có thể được Lâm Tú giúp đỡ thì sẽ không bao giờ bị tuổi thọ làm cho phải phiền muộn nữa. Nghe tin này, hắn ta đã vội vàng gọi phụ thân và lão tổ tông xuất quan.

Định Quốc Công vẻ mặt kinh ngạc: "Còn có chuyện như vậy nữa sao?"

Trương Hiền nói: "Đó hoàn toàn là sự thật, bởi vì bệ hạ, Lâm Tú đã trao năng lực đó cho muội muội. Bây giờ da dẻ của muội muội mịn màng và thanh tú hơn một cô nương mười sáu tuổi nữa..."

Định Quốc Công và lão tổ tông của Trương gia đưa mắt nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy khát vọng trong mắt đối phương.