Chương 1141: Tranh giành Bản Nguyên

Cùng một thời gian, Lâm Tú lại là cưỡi nguyên thú hệ Lôi kia, nhàn nhàn đi ở trong tỉnh không, nói: "Nhóc con, ngươi có muốn ra ngoài với ta không, thế giới bên ngoài rất vui..."

Lâm Tú cưỡi Lôi Thú, chầm chậm đi trong mảnh tỉnh vực xa lạ này.

Trên đường đi, hắn thấy được không ít nguyên thú, có mấy ngàn con chim lửa to lớn khổng lồ, mặc dù thực lực của mỗi một con chim lửa chỉ có Nguyên Cảnh, nhưng số lượng rất nhiều, trong tình huống bình thường hắn gặp cũng phải tránh đi.

Còn có một con sông trôi nổi ở trong tinh không, do nguyên lực hệ thủy ngưng tụ thành, ở trong dòng sông này, Lâm Tú cảm nhận được khí tức sinh mệnh chấn động, dòng sông này cũng là một loại nguyên thú.

Còn có cây cổ thụ cao đến vạn trượng che trời, cành lá bộ rễ trải rộng ra, bao trùm nguyên một phiến tinh không.

Bên trong Nguyên Vực, nguyên lực của mỗi một loại thuộc tính cũng có thể hình thành nguyên thú, bọn chúng sẽ tấn công tất cả sinh linh xâm nhập nơi này, dường như cũng không tấn công đồng loại, Lâm Tú cưỡi ở trên lưng Lôi Thú, một đường bình an VÔ SỰ.

Không biết qua bao lâu, Lôi Thú và Lâm Tú đi đến một mảnh tinh không, ở trước mặt hắn có một tinh cầu trôi nổi lơ lửng.

Đây là một tinh cầu lôi đình, cả viên tinh cầu đều do lôi đình màu tím tạo thành, một khu vực rất lớn xung quanh tinh cầu không có nguyên thú nào khác tồn tại.

Lôi Thú kia dùng đầu húc húc Lâm Tú, ra hiệu hắn đi đến tinh câu trước mặt.

Lâm Tú nhìn tinh cầu này, ánh sáng trong mắt lóe lên, ánh mắt xuyên qua vô số lôi đình, nhìn thấy được trung tâm của tinh cầu này, trung tâm của tinh cầu này là một tia chớp, yên lặng trôi nổi ở đó, tất cả lôi đình của tinh cầu, dường như cũng là do lôi đình này diễn sinh ra.

Trong lòng Lâm Tú hơi động: "Bản Nguyên!"

Hắn đã từng dung hợp một đạo Bản Nguyên hệ hỏa, đạo lôi đình này cho hắn một loại cảm giác tương tự rất quen thuộc.

Nguyên Vực vô cùng lớn, tìm kiếm Bản Nguyên cực kỳ không dễ dàng, nguyên thú này đáng yêu, còn rất hiểu chuyện, dường như biết hắn muốn làm cái gì, chủ động dẫn hắn tìm đến nơi này.

Lâm Tú vỗ vỗ đầu con nguyên thú này, bay về phía tinh cầu lôi đình kia.

Vốn dĩ Lâm Tú có năng lực hệ lôi, loại trình độ lôi đình này không có khả năng tạo thành bất kỳ trở ngại nào đối với hắn, mà sẽ chỉ khiến hắn cảm thấy dễ chịu, hắn rất dễ dàng đi vào bên trong tinh cầu, duỗi tay về phía đạo lôi đình kia.

Khi Lâm Tú nắm chặt Bản Nguyên hệ lôi này, toàn bộ tinh cầu lôi đình đều bị hút vào trong đó, sau đó không lâu, trong tay của hắn chỉ còn lại một đạo lôi đình màu tím chói mắt.

Lấy được đạo Bản Nguyên đầu tiên ở đây rất dễ dàng.

Lâm Tú đang định luyện hóa Bản Nguyên lôi đình này, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, thân hình biến hóa, thân thể cao lên một đoạn, lỗ tai cũng trở nên vừa nhọn vừa mịn, rất nhanh đã biến thành một chủng tộc mới của vũ trụ.

Bốn đạo ánh sáng màu tím từ xa bay đến, trong chớp mắt mấy ngàn trượng bên người Lâm Tú, bốn bóng người xuất hiện trong mắt hắn.

Thân thể bốn người này hiện ra màu tím, chiều cao đều hơn hai trượng, một người trên trán có một chiếc sừng nhọn màu tím rất dễ nhìn thấy, chủng tộc này, Lâm Tú cũng không lạ lẫm, trận chiến

Bách phu trưởng diễn võ cuối cùng, đối thủ của hắn, chính là loại dị tộc này.

Ở tinh vực Thiên Viêm, chủng tộc này tên là Lôi tộc, ở những tỉnh vực khác, thì gọi là Thiểm Lôi tộc, Thiểm Lôi tộc thống trị một đế quốc còn mạnh hơn so với đế quốc Thiên Viêm, là một vương tộc của tỉnh vực khác.

Khi nhìn thấy Bản Nguyên lôi đình trong tay Lâm Tú, sắc mặt bốn người đều trầm xuống, tên Thiểm Lôi tộc Nguyên Cảnh tầng năm kia nói: "Lại bị vượt lên trước!"

Lần trước hắn đã phát hiện đạo Bản Nguyên này, nhưng mà bởi vì thực lực ko đủ, lo lắng sau khi lấy nó, cuối cùng rơi vào trong tay người khác, thế là để lại để lần này đến.

Vừa mới truyền tống đến, hắn chạy đến đây luôn, không ngờ được vẫn là bị người khác vượt lên trước.

Lôi Chấn nhìn người đến trước hắn một bước, không biết là dị tộc đến từ tỉnh vực nào, hắn phát hiện hắn ta chỉ có một mình, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đạo Bản Nguyên này là thuộc về chúng ta, giao Bản Nguyên ra, ngươi có thể rời đi..."

Lâm Tú dùng tiếng vũ trụ trả lời: "Đồ vật ở Nguyên Vực vô chủ, người đến trước được trước."

Bốn người Thiểm Lôi tộc nghe vậy, không nhịn được cười lên, Lôi

Chấn nhìn hắn, nói: "Xem ra ngươi là lần đầu tiên đến Nguyên

Vực, không hiểu quy củ của nơi này, những thứ kia, cho dù là ngươi lấy được trước, cũng chưa hẳn là của ngươi..."

Lúc nói chuyện, hắn nháy mắt với ba tên Thiểm Lôi tộc khác, ba người hóa thành lôi đình, trong nháy mắt xuất hiện ở ba phương hướng khác nhau.

Bốn người vây Lâm Tú vào giữa, sừng nhọn trên đỉnh đầu, hiện ra vô số lôi đình, tạo thành một lưới cầu lôi đình, giam Lâm Tú vào trong đó.