Chương 1062: Thăm dò Hệ Mặt Trời

Chủng tộc có được hai loại thần thuật, trong vũ trụ không phải là không có, bên trong tổ tịch của Linh tộc ghi chép, có một loại song thủ tộc, trời sinh có hai cái đầu, có thể đồng thời thao túng ngọn lửa và lôi điện, nhưng đó cũng là vì bọn họ có hai đầu và hai linh hồn.

Vô luận nhìn từ góc độ nào, Nhân tộc cũng là một chủng tộc cực kỳ đặc thù trong vũ trụ.

Cho dù bọn họ không thức tỉnh loại lực lượng nào, Lâm Tú cũng có thể mang lại cho bọn họ thọ nguyên lâu dài, dù có được một năng lực mạnh mẽ thì loại chuyện này trong vũ trụ cũng rất hiếm có.

Nếu như hắn sinh ra sớm hơn mấy ngàn năm, nhân loại ít nhất đã chinh phục hệ ngân hà, cũng đã có một chỗ cắm dùi ở Tinh vực

Thiên Viêm rồi.

Trong cung điện nào đó.

Tiểu cung nữ Linh Lung hưng phấn vuốt vuốt ngọn lửa trong tay, một nữ tử xinh đẹp khác thì dựa vào lực lượng của bản thân từ từ bay lên không trung, trên gương mặt tươi cười đầy mới lạ.

Mấy bóng dáng từ bên ngoài đi vào, Lâm Tú quay đầu nhìn một chút, nhìn một tên nam tử, bở môi giật giật, nhưng không nói bất cứ cầu nào.

Đây là nguyên nhân hắn rất ít khi về vương đô.

Bởi vì hắn không biết, hắn nên gọi là Hạ Hoàng bệ hạ, phụ hoàng, hay là hoàng huynh...

Lâm Tú và Hạ Hoàng rất ăn ý không nói ra vấn đề xưng hô.

Giữa hai người, xưng hô như thế nào cũng được nhưng lại giống như thế nào cũng đều không đúng.

Thục phi Hoàng hậu và Hiền phi đang trò chuyện với Minh Châu trong phòng, trong sân, Lâm Tú và Hạ Hoàng ngồi đối diện nhau,

Hạ Hoàng liếc nhìn Lâm Tú hỏi: "Minh Hà dạo này thế nào?"

Lâm Tú nói: "Rất tốt, nàng vừa mới đột phá cấp Thiên"

Từ khi ở bên Lâm Tú, tu vi của Minh Hà đã tăng một ngày ngàn dặm, Hạ Hoàng cũng không cảm thấy kinh ngạc, dừng một chút, lại hỏi: "Hậu cung của ngươi và Chương nhi không khác biệt lắm, hoàng tử và công chúa của hắn đã tới bảy người, sao nhà các ngươi lại không có động tĩnh gì thế?"

Trước kia Lâm Tú cũng từng nghĩ tới chuyện thoái ẩn về nhà sinh con chơi, chẳng qua là bị chuyện dị tộc trì hoãn.

Lại sau này, vũ trụ rộng lớn từng tầng từng tầng lộ ra trước mặt hắn, lúc này hắn mới biết được, hoá ra cảnh giới vô thượng cũng chỉ là bước đầu tiên đi về phía vũ trụ.

Nhân tộc so với vạn tộc trong vũ trụ thật sự không đáng kể, cho dù chỉ là một dị tộc Nguyên cảnh tầng hai phát hiện ra nơi này, cũng sẽ là tai hoạ ngập đầu đối với những sinh linh khác trên hành tinh này.

Sự thật này, trong lúc vô hình đã thúc giục Lâm Tú, khiến cho hắn không có cách nào yên tâm thoải mái nghỉ hưu. Lúc trước hắn đã tưởng tượng, đợi đến khi làm xong tất cả mọi chuyện, an tâm nghỉ hưu, sinh mấy đứa nhỏ, theo bọn họ lớn lên, dạy bọn họ tu hành, ý niệm trong đầu cũng đã bị hoãn lại vô kỳ hạn.

Nếu như không thể cho bọn họ một tuổi thơ tràn ngập hạnh phúc và sự đồng hành, thì tốt hơn hết hãy đợi đến sau này để có được một chỗ đứng vững chắc trong vũ trụ lại nói.

Lâm Tú sớm muộn gì cũng sẽ rời khỏi nơi này.

Tu hành Nguyên cảnh có liên quan đến Nguyên lực, Nguyên lực của tỉnh hệ này vô cùng mỏng manh, cho dù thiên phú của hắn có nghịch thiên, cũng bỏ qua bình cảnh, còn có mười hai lần tốc độ tăng lên, nhưng không bột đố gột nên hồ, không có Nguyên lực kể cả tốc độ tu hành có nhanh nữa cũng chỉ là mây bay.

Không chỉ là hắn, đợi đến khi tu vi của chúng nữ đột phá đến

Nguyên cảnh thì cũng phải đối mặt với vấn đề này.

Nguyên lực mỏng manh đã mang lại cho tinh hệ này an ổn và hòa bình, nhưng nó cũng hạn chế sự phát triển của các chủng tộc bên trong tỉnh hệ này, nhốt bọn họ ở nơi này vĩnh viễn.

Hạ Hoàng hỏi chút vấn đề có liên quan đến Minh Hà và Minh

Châu, sau đó mới nói: "Nghe Minh Châu nói, các ngươi đi vùng phụ cận cực địa xem cái gì quang, rất đẹp sao?"

Lâm Tú gật đầu nhẹ, nói: "Cực Quang, đó là một trong những cảnh quan tự nhiên đẹp nhất"

Lâm Tú nhớ lại đêm ấy đưa Minh Châu đến xem Cực Quang...

Những tia sáng đầy màu sắc bao phủ gần hết bầu trời đêm, hai người ngồi ở trên boong thuyền hoa, nhìn kỳ quan thiên nhiên tươi đẹp kia, tay tự nhiên đã nắm lại với nhau.

Sau này hắn lại đưa Ngưng Nhi, Uyển Nhi, Thải Y, A Kha các nàng đi vài lần, mỗi một lần đều là hồi ức khó quên...

Vì để cho Hạ Hoàng thể nghiệm lạc người vào kỳ cảnh, hắn phất phất tay, Hạ Hoàng giống như đặt mình trong bầu trời đêm, quần tỉnh sáng chói trên bầu trời, những vành đai ánh sáng đầy màu sắc bay lượn, như mộng như ảo, thậm chí hắn bắt đầu tưởng tượng ở dưới bầu trời đêm này...

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cho người ta chờ mong.

Một lúc lâu sau, hắn thu hồi tâm tư, vẻ mặt khôi phục đứng đắn, nói với Lâm Tú: "Đây là nơi nào, trẫm dự định đưa các nương nương đi xem một chút."