Chương 1038: Bất kể cái giá phải trả (2)

Tuy rằng lão tổ tông của Đại U là cường giả cấp Thiên thượng cảnh duy nhất trên đại lục, nhưng người có hy vọng nhất thăng cấp vô thượng trong vòng ba năm, lại là vợ chồng Lâm Tú và Triệu

Linh Quân.

Đại La, Đại U, Đại Lư, Đại Thắng, các quốc gia trên đại lục, tất cả tài nguyên đều được đưa ra cho bọn họ mà không có giới hạn.

Trảo Oa Lôi Đảo, Cực Địa Băng Huyệt, núi lửa Phù Tang, bọn họ cũng đều có thể đi tu hành bất cứ lúc nào.

Miễn là họ cần, tất cả các chủng tộc và quốc gia sẽ cung cấp cho họ, bằng mọi giá.

Lâm phủ.

Ba vị Thú Vương đặt năm viên nguyên tỉnh cấp Thiên ở trước mặt

Lâm Tú. Đây là nguyên tinh do cường giả cấp Thiên của tộc bọn họ tự hành lấy ra trước khi hao hết thọ nguyên, để lại cho cả tộc.

Vào giờ phút này, bọn họ lại giao nó cho Lâm Tú và Linh Quân.

Hổ Vương vươn một cái móng vuốt khỏe mạnh ra, gầm nhẹ một tiếng với Lâm Tú.

Lâm Tú không cự tuyệt, nắm chân trước của nó. Trong nháy mắt sau đó, năng lực của nó đã bị Lâm Tú hấp thu. Sau đó, Lâm Tú lại giao năng lực lôi đình cho nó.

Lực lượng lôi đình thứ hai, có thể không thuận tay như khi trước nó sử dụng, nhưng cũng sẽ không quá ảnh hưởng đến thực lực của nó.

Năng lực của chính nó sẽ từ từ khôi phục, cứ như vậy, Lâm Tú mỗi tháng đều có thể hấp thụ một lần.

Sau đó, Lang Vương và Hùng Vương ở vùng cực cũng dâng lên năng lực của bọn hắn.

Hơn mười vị nguyên lão của Đại U, bao gồm cả Hoàng đế Đại U, lần lượt đi lên phía trước. Hoàng đế Đại U nhìn hắn, trầm giọng nói: "Ta nhờ các ngươi..."

Phía sau bọn họ còn có một nhóm cấp Thiên của Đại Hạ, mấy vị quốc công, hoàng tộc vương gia, hai lão tổ tông của Đại Thắng và

Đại Lư, Thương Lan Vương và Hải Lãng Vương, năm Hải tộc cấp

Thiên, hai thống lĩnh của Man tộc.

Vấn đề này đã được quyết định tại cuộc thảo luận ngày hôm nay.

Trong vòng ba năm, bọn họ cần, cũng nhất định phải, nâng cao năng lực của toàn bộ nhân loại. Và với tất cả lực lượng trên hành tinh này, cũng đưa một trong hai vợ chồng Lâm Tú, đạt đến vô thượng.

Ban đêm.

Trong phòng Linh Quân.

Trên giường, hai người khoanh chân ngồi đối diện nhau, Lâm Tú thở phào nhẹ nhõm, áp lực cứu tất cả các sinh mệnh trên hành tinh đều đặt trên người bọn họ. Cũng may hắn còn có Linh Quân ở đây, bọn họ có thể cùng nhau gánh vác áp lực, cũng không sợ cô đơn phải tu hành một mình.

Lúc này đã qua giờ Tý, Triệu Linh Quân chậm rãi mở mắt, xoa lông mày, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi. Lâm Tú cũng mở mắt ra, hỏi:

"Có muốn ta giúp nàng thả lỏng không?"

Triệu Linh Quân lắc đầu nói: "Không cần, ta vẫn có thể..."

Nàng chưa nói dứt lời, đã bị Lâm Tú đẩy lên giường.

Lâm Tú ngồi ở bên mép giường, nhẹ nhàng ấn hai bên đầu nàng.

Triệu Linh Quân nhắm mắt lại, khóe miệng hơi cong lên. Lâm Tú cúi đầu nhìn nàng, nói: "Nàng nói xem nàng luôn nói một đằng nghĩ một nẻo làm gì, muốn thì nói muốn, không cần thì nói không cần"

Lâm Tú đã sớm hiểu rõ tính cách kiêu ngạo chết tiệt của nàng, rõ ràng rất để ý, nhưng nhất định phải giả bộ lãnh khốc vô tình.

Hắn nhìn nàng bị hắn vạch trần, cố gắng nghiêm mặt, bỗng nhiên hỏi: "Nàng có muốn thử song tu không, tốc độ song tu sẽ nhanh hơn một chút so với tu hành bình thường"

Triệu Linh Quân nhắm mắt lại, lập tức nói: "Ta không cần."

Đợi một lúc lâu, không thấy Lâm Tú đáp lại, nàng lặng lẽ mở mắt ra nhìn. Nàng và Lâm Tú đối mắt với nhau, tim đập nhanh hơn, nhanh chóng che mắt lại.

"Nhưng đã muộn rồi."

Lâm Tú cười, khẽ phất ống tay áo, ánh nến trong phòng lặng lẽ tắt.

ầm ầm!

Tại kinh thành Đại Hạ, trên bầu trời, hai bóng người đang đánh nhau. Một người gầy mặc áo trắng lui về sau một mét, còn một nam tử khác sau lưng có hai cánh bay ngược ra sau hơn mười mét.

Hai cánh sau lưng Hiểu vỗ chầm chậm, trên mặt lộ ra về tươi cười, nhìn Lâm Tú, nói: "Thực lực của ngươi tiến bộ rất nhanh.

Thân thể của ta không còn tốt bằng ngươi nữa..."

Hiểu đã từng là một cường giả Nguyên cảnh, coi như là cảnh giới hạ xuống, nhưng một số lợi thế của Nguyên cảnh vẫn còn, ví dụ như thân thể của hắn ta.

Đối với người tu hành trên đại lục, vô thượng là truyền thuyết.

Nhưng trong vũ trụ, Nguyên cảnh chỉ là bước đầu tiên đi ra khỏi bầu trời, vốn cũng không có bí mật gì đáng nói.

Từ Linh cảnh đến Nguyên cảnh, ngoại trừ thực lực tăng lên, cũng kèm theo sự biến hóa của mức độ sinh mệnh.

Sau khi tiến vào Nguyên cảnh, họ cũng không còn dựa vào thân thể nữa. Cho dù thân thể bị hủy, nhưng vẫn có thể lại ngưng tụ ra cái mới. Hơn nữa bất kể là tốc độ, lực lượng, hay phòng ngự đều có thể đạt tới một loại trạng thái khó mà tin được.

Bọn họ có thể không cần hô hấp, chỉ dựa vào thân thể là có thể rời khỏi hành tinh, tự do đi lại trong vũ trụ.