Chương 1014: Cuối cùng cũng thành người nhà (3)

Nhưng cũng không có người nào giống như nàng, tự mình tháo khăn trùm đầu, ở trong phòng tân hôn ăn trước.

Chỉ có nàng mới có thể làm ra chuyện kiểu này.

Đây cũng chính là Linh m độc nhất vô nhị.

Lâm Tú giữ lấy mặt nàng, giúp nàng lau miệng, sau đó đi tới phòng bếp, nấu cho nàng một bát mì nấm mà nàng thích nhất, trong mì còn trần hai quả trứng, Linh m cắn một miếng trứng trần, sau đó đưa một nửa còn lại tới bên miệng Lâm Tú.

Bắt đầu từ hôm nay, bọn họ cũng có thể không câu nệ gì cả như thế này rồi.

Ăn mì xong, nàng nằm trên giường, xoa xoa bụng, mặt đầy hạnh phúc nói: "Thì ra thành thân là thế này..."

Lâm Tú không nói chuyện, chỉ ngồi ở bên cạnh nàng, chỉ là nhìn nàng, trên mặt không nhịn được lộ ra nụ cười.

Linh m trừng mắt nhìn hắn một cái, hỏi: "Cười cái gì?"

Lâm Tú không nói chuyện, vẫn nhìn nàng cười như cũ.

Trên mặt Linh m xuất hiện một rặng hơi đỏ, sau đó hỏi: "Không, không phải còn phải uống giao bôi sao..."

Lâm Tú chỉ ly rượu trên bàn, nói: "Lúc nấy đều bị nàng uống sạch rồi..."

Sắc mặt Linh m càng đỏ, nàng lúc nãy vừa đói vừa khát, nào còn hơi sức để ý đó là cái gì, bây giờ phải làm sao, không có rượu giao bôi, tiếp theo, không phải là trực tiếp động phòng sao...

Một khắc nào đó, ánh nến trong phòng lặng lẽ dập tắt.

Trong bóng tối, truyền ra một tiếng a ưm của nữ tử.

Trong cung viện cách đó một bức tường, một nữ tử đứng trong viện, ngẩng đầu nhìn mặt trăng tròn vắng lặng, sắc trăng trong sáng, đắp lên một lớp ánh trăng lên trên người nàng ta.

"Tỷ tỷ, mời uống trà"

Sáng sớm, Linh m thức dậy sớm và đến phòng Linh Quân cùng với

Lâm Tú để dâng trà cho nàng ấy, tuy nàng đang gọi người tỷ tỷ đã gắn bó với nàng gần hai mươi năm nhưng tiếng "tỷ tỷ" này lại mang một ý nghĩa khác so với trước đây.

Sau khi Linh Quân uống tách trà mà nàng dâng, nàng ấy lại đứng dậy và tự tay đỡ Linh m dậy.

Chính thê đỡ đứng lên, so với lúc Thải Y, Ngưng Nhi, Tần Uyển và những người khác vào nhà, Linh m chắc chắn là người được đãi ngộ cao nhất. Bọn họ vốn dĩ đã là tỷ muội ruột thịt, bây giờ lại thêm một mối quan hệ tỷ muội nữa, đương nhiên sẽ còn thân mật hơn trước kia.

Ngay cả bởi vì lý do thân phận lúc trước, nên không tiện nói, thì hiện tại cũng đã không có gì phải lo lắng nữa.

Sau bữa sáng, Lâm Tú đưa Linh m và Linh Quân cùng nhau quay trở về Triệu gia để thăm hỏi nhạc phụ và nhạc mẫu. Hắn đã cưới hai cô con gái nhà người ta thì cũng phải tới tận nhà cảm tạ một chút chứ.

Ba mẫu thân bọn họ đang nói chuyện trong phòng, còn Lâm Tú đứng ở trong sân, chỉ dạy võ công cho cậu em vợ.

So với lần đầu tiên gặp Lâm Tú, tên tiểu tử này đã thành thật hơn rất nhiều, cứ luôn miệng gọi tỷ phu của trưởng tỷ, cái miệng nhỏ còn ngọt hơn cả mật, trông không còn dáng vẻ ngạo mạn ngôn cuồng như trước nữa.

Hiện tại hắn ta cũng là nhân vật có tiếng tăm trong Võ đạo viện, còn trẻ mà võ đạo đã đã bước đến cấp Địa, tuy rằng cũng có một phần nguyên do là từ việc Lâm Tú đã cho hắn ta dị thuật chữa trị, nhưng việc tu hành riêng của hắn ta cũng vô cùng vất vả.

Đối xử tốt với Triệu gia như vậy, Lâm Tú đương nhiên có tâm tư của riêng mình.

Nhận lợi của người khác thì phải biết nể mặt người ta, sau khi thu xếp xong mọi việc của Triệu gia ổn thỏa, khi hắn nắm tay Linh m và cầu thân với bọn họ, bọn họ dám mặt dày không đồng ý sao?

Bây giờ có vẻ như kế hoạch của hắn chắc chắn sẽ thành công rồi.

Sau khi dùng bữa trưa ở Triệu gia, Lâm Tú và các nàng quay trở lại

Lâm gia, hắn nhìn thấy Chu Cẩm ở trong sân, dường như đã đợi ở đây rất lâu.

Nhìn thấy Lâm Tú trở lại, Chu Cẩm nhìn hắn bằng ánh mắt có ý từ sâu xa rồi nói: "Bệ hạ đang tìm ngươi"

Lâm Tú nhìn hắn, cười nói: "Đi thôi"

Ngự Thư Phòng.

Khuôn mặt của Hạ hoàng hơi tối sầm lại, đi lại trong nội điện.

Đêm qua, hắn ta đã thức trắng đêm.

Minh Châu vậy mà lại đem lòng thích Lâm Tú, mặc dù nàng ấy không nói rõ ra nhưng hắn ta đã gặp vô số nữ nhân. Ánh mắt của nàng ấy tối hôm qua nhìn Lâm Tú chính là ánh mắt của một cô nương nhìn người trong lòng của mình, ánh mắt này hắn ta đã từng nhìn thấy trong mắt của hoàng hậu và Hiền phi.

Lẽ ra ông ta nên phát hiện ra từ lâu rồi, nhưng sự chênh lệch về tuổi tác và thân phận của hai người này khiến hắn ta vẫn chưa bao giờ nghĩ theo phương diện đó, đương nhiên hắn ta hy vọng Minh

Châu sẽ được hạnh phúc, nhưng người đó... Làm sao có thể lại là

Lâm Tú?

Hắn là phò mã của Minh Hà, còn Minh Châu là biểu muội của hắn ta. Theo lý mà nói, hắn cũng phải gọi Minh Châu một tiếng cô cô...

Nếu Minh Châu ở bên hắn, chẳng phải vai vế sẽ hỗn loạn hết lên sao?