Chương 1107: Diễn võ lần thứ

Những người đó đã tu luyện bảy tám ngàn năm, hắn muốn đuổi kịp cũng không dễ dàng.

Hiện tại, hắn phải giành được chiến thắng trong lần diễn võ này, sau đó thuận lợi thăng cấp lên Bách phu trưởng mới có tư cách suy nghĩ đến chuyện sau này.

Hắn dẫn dắt các tướng sĩ Tam Vệ, một đường mạnh như vũ bão, rất nhanh đã tiến vào nhóm mười Vệ mạnh nhất của cuộc diễn võ với thái độ kiêu ngạo.

Hiện tại hắn hoàn toàn có thể đột phá đến Nguyên cảnh tầng hai, nhưng chỉ vì phần thưởng mười triệu, hắn tạm thời trì hoãn việc đột phá.

Hắn đối phó với tướng sĩ Nguyên cảnh tầng một của Bắc Thần vệ chỉ bằng một đấm.

Lựa chọn làm như vậy, không chỉ có Lâm Tú.

Bọn họ có thể từ trong 193 chiến đội, một đường đi thẳng đến nhóm mười Vệ mạnh nhất mà không gặp bất kỳ thất bại nào, không có đội nào là dễ dàng. Trong số bọn họ, không thiếu người giống như Lâm Tú, trấn áp tu vi, chỉ vì là cường giả Nguyên cảnh tầng một đỉnh phong để tham gia diễn võ.

Sau trận này sẽ chọn ra nhóm năm đội mạnh nhất.

Lâm Tú gặp một vài người Viêm Cốt tộc. Trong Bắc Thần vệ, có rất nhiều tướng sĩ Viêm Tộc, nhưng phần lớn là được thu nhận từ các chủng tộc khác. Viêm Cốt tộc là một chủng tộc trung lưu ở Thiên

Viêm, người trong tộc có hai cường giả Nguyên cảnh tầng năm.

Nguyên cảnh tổng cộng có tám tầng, có thể tu luyện đến Nguyên cảnh tầng năm là cực kỳ khó. Ngoài Viêm Tộc, có rất ít chủng tộc có được cường giả Nguyên cảnh tầng năm.

Toàn bộ thiên hà Thiên Viêm, có hơn chín mươi phần trăm tài nguyên bị Viêm Tộc kiểm soát, cho nên bọn họ mạnh hơn nhiều so với các chủng tộc khác. Họ cũng giống như năm đại vương triều trên Trái Đất, thống trị cả hành tinh. Nếu không tính Viêm Tộc, người của các tộc khác như Viêm Cốt tộc, cũng có thể dễ dàng tiến vào nhóm một trăm hoặc thậm chí nhóm năm mươi đội mạnh nhất

Thiên Viêm tinh.

Trong đội Bắc Thần vệ này, có khoảng năm người Viêm Cốt tộc, thực lực đều đạt tới Nguyên Cảnh tầng một đỉnh phong, so với

Viêm Liệt còn mạnh hơn nhiều.

Chủng tộc này lớn lên giống người ngoài hành tinh. Bọn họ có một cái đuôi rất dài, vừa linh hoạt vừa chắc chắn, tốc độ cũng nhanh đến cực điểm, là vũ khí lợi hại nhất của bọn họ. Đốt sống đuôi của bọn họ kéo theo ngọn lửa rất dài, đâm về phía Lâm Tú.

Hầu hết đối thủ của Viêm Cốt tộc vì không có phòng bị nên đều bị đốt sống đuôi của bọn họ tấn công, bị đâm thủng cơ thể, cơ thể bị tiêu diệt.

Trong mắt Lâm Tú hơi lóe lên, đốt sống đuôi nhanh chóng đâm tới, lại biến thành chuyển động chậm lại. Hắn nắm lấy một cái đuôi của Viêm Cốt tộc, đập mạnh xuống mặt đất.

Sau khi bị Lâm Tú cầm đuôi, nguyên lực trong cơ thể tướng sĩ

Viêm Cốt tộc kia lập tức bị áp chế, ngay cả hóa thành nguyên tố cũng không được.

Ẩm!

Mặt đất bị đập tạo thành một cái hố to mười mét, một nguyên hồn từ trong hố lớn bay lên, hoảng sợ nhìn Lâm Tú. Đốt sống đuôi của bốn người còn lại, đốt lên ngọn lửa nóng rực, đâm trúng Lâm Tú.

Quá cứng!

Đây là cảm giác đầu tiên của họ.

Cơ thể của đối phương giống như kim loại cứng nhất, đốt sống đuôi sắc bén của bọn họ căn bản không có cách nào phá vỡ.

Răng rắc!

Sau khi đâm trúng cơ thể của Lâm Tú, đốt sống đuôi của bốn người Viêm Cốt tộc, lập tức bị đứt gấy cùng một lúc.

Cảnh tượng này không chỉ làm khiếp sợ mấy tên Viêm Cốt tộc này.

Mà cả vô số chủng tộc vũ trụ ở các vực của Bắc Thần tinh thông qua kính không gian theo dõi trận chiến, cũng phát ra tiếng kinh sợ.

Quá mạnh mẽ.

Nếu mà không phải những trận thi đấu trước đó đã xác định thực lực của tất cả mọi người, thì chỉ sợ sẽ không ai cho rằng trong hình ảnh kia là người ở Nguyên cảnh tầng một.

Tất cả mọi người đều tin rằng, mặc dù bây giờ hắn chỉ là một Bắc

Thần vệ nho nhỏ, nhưng trong tương lai không xa, hắn nhất định có thể nổi tiếng giữa các Bách phu trưởng. Mấy trăm năm vũ trụ sau, hắn có lẽ sẽ là Vạn phu trưởng của một vực nào đó.

Trong hình ảnh, một mình Lâm Tú tiến hành đuổi giết với bốn người Viêm Cốt tộc còn lại.

Hắn không có thiện cảm gì với Viêm Cốt tộc, Trái Đất từng gặp nguy hiểm, chính là do bọn họ gây ra. Người của tộc Hiểu, đến bây giờ còn là nô lệ của Viêm Cốt tộc. Lâm Tú từng đồng ý với hắn ta, đợi đến khi hắn có năng lực, sẽ giải cứu người của tộc hắn ta ra.

Trên chiến trường, bốn gã Viêm Cốt tộc chật vật chạy trốn, trong lòng càng trốn càng sợ.

Bọn họ luôn cảm thấy, người kia không phải là muốn chiến thắng bọn họ, mà là muốn mạng của bọn họ. Bốn người không có cách nào trốn thoát được, chỉ có thể tự bạo cơ thể, chủ động loại bỏ chính mình, hy vọng có thể gây ra một chút tổn thương cho Lâm

Tú.

Nhưng sức mạnh tự bạo cơ thể của Nguyên cảnh kém xa với tự bạo nguyên hồn, Lâm Tú vỗ quần áo, tiếp tục chiến đấu.