Chương 1013: Cuối cùng cũng thành người nhà (2)

Chỉ cần bọn họ ngoan ngoãn biết điều, hiển nhiên chuyện gì cũng không sợ, không lo ăn uống, thậm chí còn có thể chơi mạt chược, đi ra ngoài đi dạo, nếu như từ chối hợp tác, hắn sẽ vứt bọn họ vào không gian bên mình để phản tỉnh, mấy vị nguyên lão kia của Đại

U lúc mới đầu còn cứng miệng, bây giờ đã ngoan ngoãn nhiều rồi.

Lúc Lâm Tú ở Vương Độ, liền thả bọn họ ra ngoài hít thở không khí.

Lúc hắn rời đi, cũng sẽ đem theo bọn họ.

Những người này nhìn thì giống mấy lão già bình thường, thực ra đều là cường giả cấp Thiên, ngược lại cũng không thể quá sơ ý.

Lâm Tú phải rời khỏi Vương Đô một thời gian ngắn, đi Giang Nam đón Quý phi nương nương trở về, đợi sau khi đại hôn với Linh m xong, sẽ đưa cả gia đình tới Giang Nam sinh sống.

Giang Nam phủ.

Một chiếc thuyền buồm đen trôi nổi ở trên mặt hồ yên ả, nữ tử vóc dáng yểu điệu, dung mạo đoan trang xinh đẹp, ngồi ở mũi thuyền, cởi bỏ giày tất thêu sen, lộ ra cặp đùi nhỏ trắng như củ sen tuyết, nhẹ nhàng chạm xuống mặt hồ, tạo ra gợn sóng lãn tãn...

Quý phi nương nương nhìn cá đang bơi lội trong nước, nói: "Lại thành thân à, không phải vừa mới cưới công chúa Đại La sao..."

Lâm Tú giải thích nói: "Đó là kế tạm thời, công chúa Na Tháp Toa đã quay về Đại La, lần này là với Linh m"

Đôi môi đỏ của Quý phi khẽ mỡ: "Ngươi đã cưới tỷ tỷ rồi, còn muốn cưới cả muội muội của người ta, so với Hoàng huynh sao ngươi lại còn..."

Lần này là vu oan cho Lâm Tú rồi, hắn lại còn làm sao cũng không được như Hạ Hoàng, hắn cũng không phải muốn cưới luôn cả hai tỷ muội, năm đó không phải là hắn đồng ý cưới Linh Quân, chỉ là về sau mới thấy thật ngon thôi...

"Bao nhiêu nữ tử ưu tú đều hời cho ngươi rồi..." Quý phi cảm khái một câu, nói: "Đi thôi, vừa hay bản cung cũng định quay về một chuyến..."

Lâm phủ tuy rằng thường xuyên cử hành hôn lễ dưới sự sắp xếp của triều đình, nhưng bất cứ một hôn lễ nào trước đây, cho dù là

Triệu Linh Quân gả vào Lâm phủ cũng không thể so với cái này được.

Lần đầu tiên từ trước đến nay trong lịch sử, đương kim bệ hạ, dẫn theo Hoàng Hậu nương nương, Hiền phi nương nương, Thục phi nương nương, Quý phi nương nương, lấy thân phận làm khách, cùng nhau đến địa điểm, ba vị lão tổ tông cấp Thiên của hoàng thất, lão tổ tông cấp Thiên của các đại gia tộc ở Vương Đô cũng tự mình tiến lên chúc mừng.

Đừng nói là có người cưới xin, cho dù là tân hoàng đãng cơ, những cường giả này cũng chưa chắc sẽ lộ diện.

Đây vẫn chỉ là người của Đại Hạ.

Từ sớm trước khi hôn lễ bắt đầu, Đại La, Đại Lư, Đại Thắng, còn có Phù Tang, Vô Cực, Tây Vực, Nam Việt, Bắc Mãng..., phần lớn các nước phương Tây, thậm chí là Đại U, cũng đều phái sứ thần tới đưa lễ vật.

Nhận được sự chú ý, không chỉ là hôn lễ này, mà là người tham gia hôn lễ.

Sau cuộc chiến Đại La, Lâm Tú hoàn toàn nổi danh khắp đại lục, thậm chí có không ít người suy đoán, thực lực của hắn đã đạt tới cấp Thiên thượng cảnh, thay thế lão tổ tông của Đại U, là người mạnh nhất đại lục.

Trước đây thế cục của đại lục lấy Đại U dẫn đầu, cũng vì một mình hắn mà thay đổi.

Vào ngày đại hôn của hắn, cho dù là kẻ địch trước đây của hắn, cũng phải cho hắn mấy phần mặt mũi.

Hôn lễ long trọng này, không dám nói sau này không có ai làm được như vậy, nhưng ít nhất là xưa nay chưa từng có.

Lâm phủ.

Lúc đôi tân nhân phu thê tân hôn đang đối bái, pháo hoa nổ tung trên bầu trời, thậm chí còn che mất cả những chòm sao lấp lánh, toàn bộ Vương Đô cũng đang reo mừng vào lúc này.

Phía dưới, Quý phi nhìn bóng dáng bên cạnh Lâm Tú kia, ánh mắt có hơi thất thần, một hồi lâu sau, hàng đột nhiên nhìn về Hạ

Hoàng bên cạnh, nói: "Hoàng huynh"

Hạ Hoàng thu hồi tầm mắt, cười nhẹ nói: "Sao thế?"

Quý Phi nói: "Chuyện lần trước huynh nói, ta suy nghĩ xong rồi"

Hạ Hoàng hơi hơi ngẩn ra, hắn không muốn Minh Châu luôn ở trong cung, từ rất sớm đã nói với nàng, lúc nàng có người mình thích, sẽ để nàng quay về cuộc sống của người bình thường.

Hắn nhìn Quý phi, nhỏ giọng hỏi: "Muội có người mình thích rồi?"

Quý phi không trả lời, ảnh mắt vẫn nhìn về một chỗ nào đó như cũ, Hạ Hoàng nhìn nhìn nàng, dường như nhận ra được cái gì, chầm chậm xoay đầu, nhìn về phía một bóng người...

Đêm đã muộn, Lâm Tú đi vào một tòa cung viện nào đó, đẩy cửa phòng dán chữ "HŸ" ra, Linh m không ngồi im bên cạnh giường, mà là ngồi ở trước bàn, một tay nặn điểm tâm, một tay cầm ly rượu, nhìn thấy Lâm Tú đi vào, lại bỏ một miếng bánh gạo nếp vào miệng, mập mờ nói: "Thì ra bản thân thành thân không thể ăn cơm à, sắp đói chết ta rồi..."

Vào ngày đại hôn, tân nương tử đương nhiên là người bận nhất, phải trang điểm, phải thay hôn phục, còn phải trải qua các kiểu quy trình, không có thời gian ăn cơm, buổi tối quả thật rất đói.