Chương 994: Bầu trời Đại La thay đổi

Cũng như thế, Triệu Linh Quân là người kiêu ngạo bậc nào, nàng cũng sẽ không thay đổi lựa chọn nàng đã từng quyết định.

Lâm phủ, hậu hoa viên, Lâm Tú và Linh m đang đánh cờ, Lâm Tú đã thua mấy ván liền, nhìn thấy Linh Quân đi đến, Linh m lập tức vẫy vẫy tay, nói: "Tỷ tỷ, hai người chơi ván tiếp theo đi..."

Linh Quân lắc đầu, nói: "Hai người chơi đi, ta ở bên cạnh xem là được rồi"

Linh m đứng dậy, kéo nàng ngồi xuống băng ghế mình đang ngồi, nói: "Tỷ chơi đi, muội mệt rồi, vừa đúng lúc nghỉ ngơi một chút"

Linh Quân bất đắc dĩ, đành phải cầm quân cờ lên.

Bọn họ đang chơi chính là cờ vây, thời điểm Lâm Tú chơi với Linh m, đã thua mấy ván liền, nhưng lúc chơi với Linh Quân, lại gọn gàng, sát phạt quả đoán, ba ván thắng cả ba, sau khi thua liền ba trận, Linh Quân đứng lên, nói với Linh m: "Muội chơi đi, ta trở về phòng tu hành..."

Đợi đến khi nàng rời đi, Linh m hung hãng trợn mắt nhìn Lâm Tú, nói: "Chàng không thể nhường tỷ tỷ một ván sao..."

Lâm Tú vô tội nói: "Lúc trước nàng cũng không nói"

Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của Linh m, Lâm Tú không chút hoang mang chỉnh lý quân cờ.

Hắn thua ai cũng được, thua Triệu Linh Quân, xin lỗi, thật sự không làm được.

Nàng có ân với Lâm Tú, Lâm Tú có thể xoa bóp cho nàng, nấu cơm cho nàng, bưng trà rót nước cho nàng, cho nàng năng lực thứ hai, tặng viên thủy tinh phách cấp bảy duy nhất cho nàng, duy chỉ không thể thua nàng, không cần biết là đánh cờ hay là thứ gì khác.

Linh m nhéo nhẹ một cái bên hông hắn, nói: "Đừng cho rằng ta không biết, chàng chính là không muốn thua tỷ tỷ"

Lâm Tú nói: "Nàng ấy cũng không muốn thua ta, nàng không thấy được thế tấn công vừa rồi của nàng ấy có hung ác thế nào sao, một vòng chụp một vòng, ta thiếu chút nữa là thua..."

Kỳ nghệ của Triệu Linh Quân rất cao, vừa rồi lúc đánh cờ với Lâm

Tú, cũng là không có một chút nào nương tay, nếu như không phải

Lâm Tú có thể nhìn thấu ý nghĩ của nàng trước một bước, làm xáo trộn cục diện nàng bố cục, vậy thì hắn thật sự sẽ thua nàng.

Nữ nhân này có lòng háo thắng rất mạnh.

Linh mì tức giận nói: "Hai người các ngươi, đúng thật là một đôi trời sinh!"

Lâm Tú nói: "Ta thật sự không cố ý phân cao thấp với nàng ấy, không tin nàng hỏi Uyển Nhi, ta và nàng ấy đánh cờ, thường xuyên thắng nàng ấy"

Linh m hừ lạnh một tiếng, nói: "Đó là bởi vì nàng ta thua thì cởi y phục, đừng tưởng ta không biết lúc trước hai người đã làm gì sau lưng ta"

Mặt Lâm Tú đỏ ửng lên, ánh mắt liếc nhìn, chỉ vào chân trời phía xa, nói sang chuyện khác: "Nhìn xem, sứ đoàn Đại La đến rồi, nàng nói có Na Tháp Toa không, rất lâu không gặp nàng ấy rồi"

Một chiếc thuyền băng từ phương bắc bay đến, đáp xuống trước hoàng cung Đại Hạ.

Hai sứ thần Đại La nâng đỡ lẫn nhau, thất tha thất thểu đi đến hoàng cung, không bao lâu sau, hơn mười vị trọng thần trong triều đã nhận được tuyên triệu của bệ hạ.

Lâm phủ, Chu Cẩm vội vã đi đến, nói với Lâm Tú: "Bệ hạ triệu kiến, Lâm đại nhân nhanh chóng đi theo ta tiến cung"

Lâm Tú nhìn thần sắc nghiêm trọng của hắn, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì rồi?"

Chu Cẩm nói: "Liên quan trọng đại, đến ngự thư phòng rồi nói"

Thời điểm Lâm Tú đến ngự thư phòng, quyền quý các phủ, rất nhiều người đã đến, hai sứ thần Đại La ngồi liệt trong điện, sắc mặt tái nhợt, dường như nguyên lực và thể lực đã bị tiêu hao sạch sẽ.

Rất nhanh, Lâm Tú đã từ trong miệng bọn họ biết được một tin tức đáng sợ.

Đại La biến thiên rồi...

Một ngày trước, mười mấy gia tộc quyền quý của Đại La bỗng nhiên liên hợp phát động chính biến, vào thời điểm Hoàng đế Đại

La bế quan, tập kết tám vị cường giả cấp Thiên, khởi xướng đánh lén với hắn, vị Đại Đế kia không hổ là cường giả đỉnh cao đương thời, đối mặt với tám vị cường giả cùng lúc vây công, vậy mà cứng rắn giết ra được một con đường máu, vẫn chưa chết, chỉ là trọng thương bỏ chạy, không biết tung tích.

Tham dự chính biến lần này, thậm chí còn có hai cường giả cấp

Thiên của Vương tộc Đại La.

Sau khi vị Đại Đế Đại La kia trọng thương mất tích, rất nhanh Thái

Tử Đại La được dựng lên đế vị, ngay lập tức hắn giam lỏng những hoàng tử khác, đồng thời tuyên bố, gả công chúa Na Tháp Toa cho một vị nguyên lão nào đó của Đại U, Đại La và Đại Ú, từ nay về sau cùng nhau kết bạn giúp đỡ...

Quyền quý Đại La, cho đến bây giờ đều là nhân tố không ổn định lớn nhất bên trong nước Đại La, dưới bàn tay sắt của vị Đại Đế đang tại vị này, mới an phận nhiều năm như thế.

Đương nhiên thống trị cứng rắn hữu hiệu, nhưng lại chỉ có thể mang đến thái bình ở mặt ngoài, chẳng ai ngờ rằng, bọn họ sẽ phát động chính biến vào lúc này, khiến cho trong vòng một đêm bầu trời Đại La hoàn toàn thay đổi.