Chương 1029: Hy vọng

Bọn họ hiểu rõ kẻ địch, giống như bọn họ hiểu biết chính mình.

Cũng bởi vì như vậy, Đại U càng phải kiên định hơn bất kỳ quốc gia nào đối với thái độ của người bên ngoài.

Lão tổ tông của Đại U không chút do dự nói: "Đối với tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nhất định phải bỏ hết tất cả ảo tưởng, nếu không, Nhân tộc chỉ còn con đường chết..."

Hiểu cũng dùng ánh mắt khinh thường nhìn vị cấp Thiên của Đại

Lư kia, nói: "Hành tinh thấp kém như vậy, không có tài nguyên mà bọn họ coi trọng, tài nguyên có giá trị nhất đó chính là thân thể của các ngươi..."

Lâm Tú làm phiên dịch, phiên dịch lời Hiểu nói sang ngôn ngữ của các quốc gia.

Đồng thời hắn cũng biết, vũ trụ vô cùng bao la, thứ nhiều nhất chính là tài nguyên cấp thấp, toàn bộ Tinh vực Thiên Viêm có mười mấy vạn hành tinh giống như thế này, mà giống như tinh cầu này, đâu chỉ vạn tỷ, tài nguyên mà các quốc gia ở đại lục coi trọng, đối với cường tộc trong vũ trụ không đáng để nói đến...

Trên tinh cầu này, thứ có giá trị nhất chính là thân thể nhân loại.

Mặc dù trong vũ trụ cũng có rất nhiều chủng tộc, nhưng số lượng sinh mệnh cùng số lượng tinh cầu, căn bản không bằng nhau.

Những tinh cầu này phần lớn đều là tinh cầu cấp thấp, tài nguyên cũng là tài nguyên cấp thấp, nhưng trong đó cũng có một số tinh cầu chứa những tài nguyên cấp cao mà ngay cả những chủng tộc mạnh mẽ cũng rất coi trọng.

Khám phá tinh cầu, tìm kiếm tài nguyên cấp cao, đương nhiên chính là một chuyện rất quan trọng.

Trông chờ vào những chủng tộc hùng mạnh này tự mình đi làm chuyện đó là không thực tế. Vì thế, các đại chủng tộc vô cùng vui vẻ xâm lược chinh phạt các chủng tộc cấp thấp, sau đó để cho bọn họ đi thăm dò các đại tinh hệ, hoặc là khai thác tài nguyên, hoặc là bắt ép bọn họ phục vụ cho các chủng tộc cấp cao...

Nếu vận may không tốt, giống như Hiểu vậy, ngẫu nhiên bị người ta trục xuất đến một tinh vực khác, xem như con mồi mà tùy ý truy sát.

Những thế lực cường đại trong vũ trụ này đều dã man cùng tàn nhẫn hơn nhiều so với các chủng tộc trên đại lục, thậm chí ngay cả Đại U cũng không bằng bọn họ.

Khi biết vị từ bên ngoài đến này có thực lực vô thượng, nhưng chỉ là con mồi bị trục xuất, cường giả cấp Thiên trong cả tòa đại điện lặng ngắt như tờ.

Một nỗi sợ hãi cùng vô lực thật sâu đang lan tràn bên trong bọn họ.

Kê địch mạnh mẽ như thế, làm sao mới có thể chiến thắng?

Lâm Tú nhìn Hiểu, hỏi: "Dị tộc đó còn mất khoảng bao lâu nữa mới khôi phục đến nguyên cảnh?"

Sau khi Hiểu hỏi Lâm Tú về lịch pháp của nhân loại xong, nói:

"Lấy thời gian của các ngươi, còn khoảng ba năm nữa..."

Ba năm không phải là một tin tức tốt đối với Nhân tộc. Trong ba năm, lão tổ tông của Đại U không có khả năng tấn thăng đến cảnh giới vô thượng, Lâm Tú cùng Linh Quân nhiều nhất cũng chỉ đến cấp Thiên thượng cảnh.

Mà nguyên cảnh đối với tiên cảnh, hoàn toàn là trứng chọi đá.

Không giống như cấp Thiên hạ cảnh đối đầu với cấp Thiên thượng cảnh, họ có thể dựa vào số lượng người để thắng, nhưng cấp

Thiên thượng cảnh cùng nguyên cảnh là cấp bậc sinh mệnh khác nhau, cho dù Hiểu hạ xuống cảnh giới cấp Thiên hạ cảnh cũng có thể chịu được một kích toàn lực của lão tổ tông Đại U mà không chết, giết cấp Thiên thì lại càng không tốn sức.

Lâm Tú nhìn Hiểu, Hiểu lắc đầu nói: "Trong trận chiến lần trước, ta bị trọng thương, không có khả năng trở lại nguyên cảnh, hy vọng trong các ngươi..."

Vốn tu vi của Hiểu đã vô thượng, đấu với dị tộc cùng giai dẫn đến bị hạ cảnh giới, sau đó lại bị đám người Lâm Tú hấp thu không ít nguyên lực, bây giờ thực lực chỉ ở đỉnh phong của cấp Thiên hạ cảnh.

Lâm Tú để hắn vươn tay ra, thử chữa trị thương thế của hắn.

Lúc này, năng lực chữa trị luôn thuận buồm xuôi gió lại gặp trở ngại.

Không phải thương thế của hắn không thể chữa trị, mà là thực lực

Lâm Tú quá yếu, loại thương tích này vượt quá phạm vi chữa trị của hắn, dù sao nguyên cảnh đã ở một cấp bậc sinh mệnh khác, muốn hoàn toàn chữa trị cho hắn, e rằng Lâm Tú cũng phải đến nguyên cảnh.

Lâm Tú dứt khoát đưa dị thuật chữa trị cho hắn, để hắn tự chữa trị cho mình.

Hiểu cảm nhận trong cơ thể có thêm một luồng sức mạnh, hai mắt hắn đột nhiên trợn to, ngơ ngác nhìn Lâm Tú, khiếp sợ nói:

"Đây là...

Lâm Tú giải thích nói: "Đây cũng là năng lực của ta."

Từ trong ánh mắt của hắn ta, Lâm Tú nhìn thấy một vài thứ, trong lòng hơi kinh ngạc, thì ra không chỉ ở tinh cầu này, nhìn ra thiên hà, thậm chí là toàn bộ vũ trụ, đều không có ai có năng lực giống như hắn.

Năng lực này, còn ghê gớm hơn tưởng tượng của hắn.

Dù sao người biết chuyện này cũng không ít, tuy Hiểu là người ngoài hành tinh, nhưng từ đầu tới cuối, Lâm Tú chỉ nhìn thấy được sự chân thành từ trong mắt hắn, đây là một dị tộc vô cùng đơn thuần.