Chương 1132: Các phương

tranh đoạt

Rất nhiều thế lực, cũng không vừa mới bắt đầu đã chiêu mộ được mục tiêu mong muốn, nhưng cũng may đối thủ của bọn họ cũng không chiêu mộ được.

Thế là, bọn họ bắt đầu vận dụng các loại sức mạnh, tăng cường điều tra tin tức của Lâm Tú, chuẩn bị cho việc chiêu lãm hắn tiến thêm một bước.

Lâm Tú đã rời đi khỏi quảng trường, trong lòng không khỏi cảm khái vận khí của mình, vừa rồi hắn cũng không đọc ý nghĩ của những thanh niên Viêm tộc kia, lúc này mới hiểu được, vì sao khi hắn đánh bại tên đối thủ kia, cả mặt đối phương đều là vẻ không dám tin, chấn kinh mờ mịt, cộng thêm cuộc đời không còn gì luyến tiếc...

Đổi lại là bất luận kẻ nào, sợ rằng cũng không thể chấp nhận được kết quả như này.

Trải qua một hồi đọc tâm, Lâm Tú đã biết được thân phận của người kia, thiên tài trong gia tộc Tứ trưởng lão của đế quốc Thiên

Viêm, bối cảnh đúng thật là thông thiên, đế quốc Thiên Viêm chỉ có bốn vị trưởng lão, thực lực của mỗi một vị đều là Nguyên Cảnh tầng bảy, địa vị còn nằm trên Chiến Tướng.

Vì để trải đường cho con cháu trong tộc, bọn họ nhọc lòng dốc sức, nhưng lại bị hắn hái được quả đào, khó tránh khỏi sẽ ghi hận trong lòng.

Trong loại tình huống này, hắn thừa cơ gia nhập một thế lực lớn, tìm một cái bắp đùi để ôm cũng là điều rất cần thiết.

Có điều, tất cả phải đợi diễn võ kết thúc xong rồi nói sau.

Lúc này, các nơi của Thiên Viêm tinh đều bởi vì kết quả của trận đấu kia mà sôi trào lên.

Mọi người đều biết, lần này năm vực liên hợp diễn võ, chính là vì

Viêm Thần, nhưng người nào cũng không ngờ được, trận đầu tiên

Viêm Thần đã thua, điều này khiến hắn và gia tộc của hắn lập tức trở thành chuyện cười lớn nhất của Thiên Viêm tinh.

Thiên Viêm tỉnh, nơi nào đó ở Vực cư trú.

Trong một ngôi đại điện, một vị Viêm tộc khó có thể tin nói: "Sắp xếp trận đầu, rõ ràng là đối thủ yếu nhất, trước đây không lâu mới tấn thăng Vạn phu trưởng, sao công tử có thể thua..."

Viêm Thần nghe vậy, giận không có chỗ phát tiết, tức giận nói:

"Trước đây không lâu, ngươi nói không lâu, là 1000 năm vũ trụ sao, dáng vẻ hắn có chỗ nào giống là vừa mới tấn thăng?"

Tên Viêm tộc kia cũng là lòng tràn đầy đắng chát, ai có thể ngờ được, thế mà Viêm Thần ngay cả một Vạn phu trưởng vừa mới tấn thăng cũng không đánh lại được...

Một vị nam tử trung niên trầm giọng nói: "Nguyên Cảnh tầng bốn, thế mà còn có người có thể thắng được ngươi?"

Viêm Thần cắn răng nói: "Rõ ràng thực lực của hắn không bằng ta, nhưng mà tốc độ nhanh đến đáng sợ, thân thể cũng rất cường hãn, ta căn bản không đụng được đến hắn, cũng không thể bị hắn đụng phải..."

Lúc này, lại có một bóng người đi đến, nói: "Phụ thân, tra được rồi, hắn tên là Lâm Tú, Vạn phu trưởng Bắc Thần vệ vực số 73, năm vũ trụ trước, hắn liên tục giành được vị trí đứng đầu ba lần diễn võ, rất nổi danh ở Bắc Vực..."

Những tin tức này cho thấy, Lâm Tú rất trong sạch, không quá có khả năng là đối thủ của bọn họ sắp xếp.

Sở dĩ Viêm Thần thất bại, chỉ là bởi vì lần này vận khí của hắn không tốt.

Cái kết luận này khiến đám người im lặng rất lâu.

"Liên tiếp ba lần đứng đầu diễn võ?"

Một hồi lâu sau, người trung niên Viêm tộc kia mới thở phào một hơi, nói: "Nhân tộc..., từ lúc nào mà tỉnh vực Thiên Viêm lại có một chủng tộc mạnh mẽ như thế?"

So sánh với một mạch Tứ trưởng lão ủ dột, thế lực khác thì lại là một mảnh vui mừng.

Nhất là Vạn phu trưởng của bốn vệ khác càng là cười trên nỗi đau của người khác.

Thiên Viêm vệ ở là tinh nhuệ của Đế Vực, từ trước đến giờ đều xem thường những vệ khác, lần diễn võ này càng là bất công, kết quả thì sao, người mà bọn họ định, ở trong trận tỷ thí đầu tiên đã bị đào thải, có thể nói là hung hãng đánh thẳng vào mặt bọn họ.

Đồng thời, đối thủ đánh bại Viêm Thần, trong nháy mắt cũng trở thành đối tượng được đám người nghị luận nhiều nhất.

"Đó là chủng tộc gì, từ trước đến giờ chưa từng gặp qua."

"Tinh vực Thiên Viêm, thế mà lại xuất hiện một chủng tộc mạnh mẽ như thế"

Ở Bắc Vực, tên của Lâm Tú đã không ai không biết, không người nào không hay, trận chiến đầu tiên ở Thiên Viêm tỉnh đã hoàn toàn khiến hắn giương danh, rất nhanh tin tức đã truyền khắp đông nam tây bắc của bốn vực.

Mà sự tích của hắn ở Bắc Vực, cũng rất nhanh bị mọi người biết được.

Một năm vũ trụ, từ Nguyên Cảnh tầng một đến Nguyên Cảnh tầng bốn, liên tiếp ba lần đứng đầu diễn võ, rất có thể sẽ nghênh đón lần thứ tư, cho dù ở sau lưng hắn có một chủng tộc mạnh mẽ, nhưng thành tựu hắn giành được, vẫn khiến vô số chủng tộc trong vũ trụ chấn động như cũ.

Chiến trường tinh không.

Thời điểm Lâm Tú gặp được đối thủ thứ hai, rõ ràng đã nhận ra sự khiếp đảm của đối phương, hắn vừa mới chuẩn bị xuất thủ, đối phương đã chủ động nhận thua.