Chương 969: Thu phục nước Thương Lan

Bên kia là Thương Lan vương tộc cùng với thị vệ của bọn họ, đây vốn là thế lực mạnh nhất nước Thương Lan, nhưng bây giờ

Thương Lan Vương không có ở đó, mười cường giả của Hải Lãng

Vương cũng mất hết lực khống chế nước, chỉ có thể nổi trên mặt nước không thể lặn xuống được. Lúc này, thế lực của vương tộc so với quân phản loạn rõ ràng là đang yếu hơn một chút.

Bên cuối cùng là các tộc trưởng bộ tộc khác sau khi nghe tin đã đến đây.

Bảy tộc trưởng tập hợp lại, vậy mà lại không hề giúp đỡ vương tộc, cũng không hề đứng về phía Tang Kỳ.

Bọn họ đang quan sát.

Vội vàng khởi binh trước khi tình hình rõ ràng là hành động tự tìm cái chết, bọn họ không ngu đến mức đó, rốt cuộc là phải tận lực với vương tộc hay, hay tận lực với "Hải Thần đại nhân" mà Tang

Kỳ nói thì còn tùy thuộc vào kết quả của trận chiến đó.

Nếu Thương Lan Vương chiến thắng, họ là những vệ sĩ trung thành nhất của vương tộc.

Nếu "Hải Thần đại nhân" chiến thắng, họ là những tín đồ sùng đạo nhất của Hải Thần đại nhân.

Tất nhiên, từ tận đáy lòng mà nói, bọn họ đương nhiên là hy vọng rằng Hải Thần đại nhân có thể chiến thắng, suy cho cùng, toàn bộ nước Thương Lan đã nhịn vương tộc từ rất lâu rồi, ai mà chẳng muốn có một vùng biển tự do và bình đẳng không phải chịu áp bức chứ?

Không biết qua bao lâu, cuối cùng một vài bóng người đã xuất hiện trong tầm mắt của họ. Một nam một nữ thanh niên bước lên mặt nước. Chúa tể của nước Thương Lan, vương của hàng triệu Hải tộc, đứng sau lưng họ, dáng về cung kính tôn trọng.

Cảnh tượng này khiến vương thành và các vùng xung quanh hoàn toàn sôi sục.

Các tộc trưởng như Tang Kỳ và Hắc Sơn, với vẻ mặt vô cùng điên cuồng, quỳ một chân xuống, hô to "Hải Thần đại nhân"

Những người thuộc vương tộc liền lộ ra về sợ hãi và khó tin, bảy tộc trưởng còn lại đưa mắt nhìn nhau một cái rồi lập tức quỳ một chân xuống, đồng thanh hô to: "Thể chết trung thành với Hải Thần đại nhân!"

Ánh mắt của Thương Lan Vương nhìn xuống đất, biểu hiện phức tạp, nhưng ông ta chỉ có thể nói:

"Bắt đầu từ hôm nay, Thương Lan vương tộc, xin thể đi theo Hải

Thần đại nhân đến chết!"

Bên trong và bên ngoài vương thành, hàng trăm nghìn Hải tộc cùng nhau quỳ xuống, tiếng hô vang rên: "Thề chết trung thành với Hải

Thần đại nhân!"

Thương Lan Vương là một người rất thức thời, sau khi bị tước đoạt năng lực, lại thấy ban chủ cải lão hoàn đồng, ông ta lập tức tuyên bố trung thành với Lâm Tú, có ông ta ra mặt, muốn thu phục toàn bộ nước Thương Lan đương nhiên cũng không phải là việc khó.

Đột nhiên, lực lượng thuộc hạ dưới quyền mà Lâm Tú có thể huy động đã tăng lên rất nhiều.

Mặc dù nước Thương Lan chỉ có một cấp Thiên, nhưng cường giả cấp Địa thượng cảnh lại có hơn hai mươi người, sức chiến đấu của những Hải tộc này ở trên mặt đất có lẽ là không bằng các cường giả nhân loại cùng cấp, nhưng ở dưới nước nhân tộc cấp

Thiên không thuộc hệ thủy cũng không thể làm gì được bọn họ.

Sau khi thu phục nước Thương Lan, đầu tiên Lâm Tú ban hành một pháp lệnh.

Từ nay về sau, các bộ tộc lớn không cân cống nạp cho vương tộc nữa, các bộ tộc vừa và nhỏ cũng không cần cống nạp cho các bộ tộc lớn, tuy pháp lệnh này không có lợi cho vương tộc nhưng đối với các bộ tộc lớn nhỏ của nước Thương Lan mà nói, không chút nghi ngờ nó chính là sự giải thoát cho những xiềng xích đã ở trên cơ thể của bọn họ lâu nay.

Thương Lan vương tộc cũng không có một chút ý kiến gì về việc này.

Không những không có ý kiến, Thương Lan Vương thậm chí còn đưa Lâm Tú vào trong kho báu của ông ta và nói lời xin lỗi:

"Trước đây ta đã mạo phạm đến Hải Thần đại nhân, những thứ này là để đền tội với Hải Thần đại nhân"

Lâm Tú liếc nhìn kho báu của Thương Lan vương, rồi lại nhàn nhạt đưa mắt nhìn ông ta một cái.

Thương Lan Vương xấu hổ, bản thân ông ta cũng cảm thấy những thứ ở đây hơi nhỏ nhặt, không đủ để đền tội với Hải Thần đại nhân, nhưng đây đã là toàn bộ tài sản của ông ta.

Những gì ông ta tích góp được trước đó đều đã bị tên trộm kia lấy mất rồi.

Vốn dĩ ông ta muốn lợi dụng Hải Thần tiết này để bổ sung thêm vào một ít, ai ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, hiện tại ông ta đã mất quyền kiểm soát nước Thương Lan rồi.

Tất nhiên, ông ta không quan tâm đến điều đó nữa.

Chỉ cần có thể đem thân thể của mình trở lại thời đỉnh cao, để cho ông ta sống thêm mấy chục năm, ông ta không hề quan tâm đến bất cứ thứ gì nữa, ngai vàng là cái gì, cường giả đã là gì, so với sinh mạng lâu dài thì không có gì là không nố từ bỏ cả.

Nhưng ông ta cũng biết người khác không thể cho nào cho ông ta lợi ích không như vậy được, vì vậy ông ta phải cố gắng hết sức để biểu hiện thật tốt, cứu vãn lại ấn tượng ban đầu.