Chương 1080: Quy củ của Bắc Thần tinh. (5)

Những chủng tộc có tộc nhân trải dài khắp vũ trụ kia, thông thường đều là cường tộc vũ trụ có nội tình thâm hậu.

Về đến cổng nơi ở, Lâm Tú nói với thiếu nữ: "Ngươi có thể quay về rồi"

Thiếu nữ có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn nói: "Nhưng ta vẫn chưa phục vụ hết giờ mà"

Lâm Tú xua tay, nói: "Không cần nữa, ta đã không còn chuyện gì nữa rồi"

Thiếu nữ nghĩ chút, muốn trả lại cho Lâm Tú một viên Thiên Viêm tệ, Lâm Tú cũng không nhận, hắn hiện tại có nghèo thật, nhưng không đến nỗi cần một hai Thiên Viêm tệ.

Sau khi thiếu nữ nói lời cảm tạ với hắn, liền quay người bay đi.

Trong Bắc Thần tinh, có rất nhiều điểm truyền tống, bất luận là với nô tộc hay là dân cư tinh cầu, loại truyền tống cự ly gần này không thu bất kì tiền phí nào.

Lâm Tú về đến chỗ ở, mục đích thuê phòng ở chỗ này, thực chất không phải vì cư trú, chỉ là vì đạt được tư cách hoạt động tại vực cư trú này.

Lâm Tú cũng không tính tu hành tại đây, khi hắn tu hành, sẽ hút không ít ba động nguyên lực, trong thành rất có khả năng sẽ bị người khác chú ý tới.

Hắn bay khỏi toà thành trì này, ở cao trên không trung, có thể cảm nhận được mọi nơi phía dưới đều có sức mạnh ba động truyền tới.

Các ba động kia, đều không ngoại lệ, tất cả đều là của Nguyên cảnh phát ra, tuyệt đại đa số trong đó, đều giống với Lâm Tú là

Nguyên cảnh tầng một, nhưng cũng có số ít khiến Lâm Tú cảm thấy kinh hãi.

Xem ra rất nhiều người nghĩ giống hắn, đều không chọn tu hành trong thành.

Một vực cư trú này rất lớn, diện tích lớn hơn mấy cái Địa Cầu, nguyên lực các hệ đều phân bố từng chỗ một trong không gian.

Lâm Tú một đường phi hành, cuối cùng lựa chọn một vùng núi, hắn đã dò xét qua, xung quanh trăm dặm, đều không có dấu hiệu của con người, chỉ có một vài động vật hắn chưa thấy qua, thực lực rất thấp, chỉ có cấp Huyền cấp Hoàng.

Tại nơi nào đó trong sơn cốc, Lâm Tú ngồi xếp bằng.

Nguyên lực ở đây gấp trăm lần Địa Cầu, khi hắn bắt đầu vận chuyện mười hai đạo lực lượng trong cơ thể, ở trên đỉnh đầu hắn, lập tức hình thành một vòng xoáy nguyên lực nhìn không rõ.

Lực của mười hai loại bản nguyên không giống nhau, như dòng lũ lớn, trút xuống tiến vào cơ thể hắn.

Trong chớp mắt, Lâm Tú cảm thấy, cả người hắn đều ngâm trong nguyên lực, tựa hồ từng lỗ chân lông trên thân đều giãn ra.

Loại cảm giác choáng váng đầu kia lại xuất hiện lần nữa, nhưng không phải là khó chịu mê muội, mà là một loại hưởng thụ cực hạn, khiến người ta say mê trong đó, mà khí tức trên người hắn cũng cảm nhận được một loại tốc độ có thể cảm thấy, cấp tốc tăng trưởng.

Lấy thiên phú của Viêm Liệt, năm trăm năm, từ Nguyên cảnh tầng một, tu hành tới Nguyên cảnh tầng hai, đã được coi là thiên tài của

Viêm Cốt tộc.

Lâm Tú cả người gồm mười hai loại năng lực bản nguyên, lại thêm thiên phú khủng bố như Linh Quân, không có hạn chế thời gian tu hành, tốc độ tu hành gấp trăm lần Viêm Liệt, trên lý thuyết mà nói, hắn chỉ cần khoảng một năm là có thể tu hành đến bình cảnh của

Nguyên cảnh tầng một.

Một năm tại đây là năm năm Địa Cầu, nếu chuyển sang tính năm vũ trụ, càng là ngắn hơn nữa.

Loại tốc độ khủng bố này, cho dù là tu hành bình thường cũng sẽ gây nên động tĩnh không nhỏ, vì để không thu hút sự chú ý của người khác, Lâm Tú dùng năng lực ẩn nấp che đậy ba động nguyên lực nơi này, trừ khi có người có thể đến gần hắn trong vòng nghìn trượng, nếu không căn bản không cảm nhận được dị thường nào.

Nguyên lực bên cạnh tràn ngập, Lâm Tú hoàn toàn đắm chìm trong tu hành, triệt để quên đi dòng thời gian đang trôi.

Loại cảm giác tuyệt vời này khiến hắn chìm đắm trong một loại trạng thải kì diệu.

Cả người hắn tựa hồ phiêu diêu trong vũ trụ bao la rộng lớn, hoàn toàn không cảm nhận được dòng chảy thời gian.

Không biết đã qua bao lâu, Lâm Tú bỗng nhiên mở mắt.

Thời gian tựa hồ chỉ mới qua một cái chớp mắt, lại cũng tựa hồ đã qua rất lâu.

Dưới thân Lâm Tú, cỏ dại rậm rạp đã sắp bao phủ hắn, mà khi hắn bắt đầu tu hành, nơi này rõ ràng chỉ có vài cọng cỏ non, hắn quay đầu nhìn chút, phát hiện cây cối xung quanh, cũng so với một khắc trước càng thêm tươi tốt.

Cuối cùng Lâm Tú cũng ý thức được cái gì, lập tức vươn tay, một tấm kim bài xuất hiện trong tay hắn.

Đây là lệnh bài thân phận của hắn, mặt sau lệnh bài có một ấn ký hoả diễm, màu sắc của ấn ký này vốn là màu xích hồng, lúc này lại sạm đi một chút, khi màu sắc của nó hoàn toàn rút đi, chứng minh thân phận của hắn tại đây liền đến hạn rồi, cần giao nộp hai mươi ngàn Thiên Viêm tệ tiếp mới có thể tiếp tục tu hành tại đây.

Từ màu sắc của ấn ký này xem ra, Lâm Tú đã dừng một năm Địa

Cầu ở đây rồi.

Nhưng ký ức của hắn lại dừng lại cái ngày hắn vừa đến đây.