Chương 1093: Lời mời của Bắc Thần Vệ

Hắn còn chưa đi đến Thiên Viêm điện, phía đối diện đã có một nhóm Bắc Thần vệ đi đến.

Lâm Tú cho rằng bọn họ chỉ là tuần tra thông thường, nhưng không ngờ một tên sĩ quan cầm đầu nhìn thấy hắn, lập tức đưa tay chỉ vào hắn, nói: "Thì ra ngươi ở chỗ này!"

Trong lòng Lâm Tú hơi hồi hộp, hắn cho rằng sự việc đen ăn đen đã bị phát hiện. Hắn đã bị Bắc Thần vệ chú ý đến.

Sau khi ánh mắt lướt qua mặt đối phương, hắn mới cảm thấy yên lòng.

Người chỉ huy của Bắc Thần vệ đi đến, nhìn Lâm Tú, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta đã tìm ngươi rất lâu."

Lâm Tú biết người chỉ huy này, hắn ta thường xuyên đến nghe hắn diễn tấu. Hơn nữa hắn ta chỉ rất hào phóng, mỗi lần thưởng chỉ đứng sau những phú bà kia.

Lâm Tú đã biết nguyên nhân hắn ta tìm hắn, nhưng vẫn tò mò hỏi:

"Đại nhân tìm ta có việc gì?"

Người chỉ huy tên là Viêm Vân nói: "Ta có nói chuyện với Thiên phu trưởng rằng nơi này có một nhạc công lang thang, diễn tấu nhạc khúc vô cùng động lòng người. Thiên phu trưởng cũng muốn nghe ngươi diễn tấu"

Trong Bắc Thần vệ, Nguyên cảnh tầng một chỉ là vệ binh bình thường.

Nguyên cảnh tầng hai có thể thăng lên chỉ huy, giống như người trước mặt Lâm Tú.

Thiên phu trưởng của Bắc Thần vệ cần có thực lực Nguyên cảnh tầng ba. Người chỉ huy một khu vực có tới một nghìn lính Bắc

Thần vệ, chắc chắn được coi là nhân vật lớn.

Lâm Tú không có cách nào từ chối yêu cầu này.

Dù sao hắn vẫn phải sống ở đây, không thể đắc tội với những người ở cấp bậc này.

Lâm Tú không suy nghĩ lâu, lập tức đồng ý.

Không bao lâu sau, trong doanh trại Bắc Thần Vệ, Lâm Tú đứng bên cạnh Viêm Vân, thưởng thức điệu múa của một nhóm nữ tử

Mị Tộc.

Trong vũ trụ có những chủng tộc khác nhau, có một số điểm chung, ví dụ như thưởng thức nghệ thuật. Hôm nay Bắc Thần vệ sẽ biểu diễn võ thuật. Trước khi buổi biểu diễn võ thuật chính thức bắt đầu, sẽ có một số tiết mục góp vui. Lâm Tú cũng được gọi đến để diễn tấu góp vui.

Sau một điệu múa, Viêm Vân ra hiệu cho Lâm Tú bảo hắn lên sân khấu.

Lâm Tú lấy ra một cây đàn cổ. Một nam nhân mặc áo giáp có ba ấn ký ngọn lửa, hắn ta nhìn Viêm Vân một chút, thản nhiên hỏi:

"Trình độ âm nhạc của hắn thật sự tốt như ngươi nói sao?"

Viêm Vân cười, nói: "Thiên phu trưởng yên tâm, hắn chắc chắn sẽ không làm cho ngài thất vọng"

Một tiếng đàn vang lên, trong quân doanh Bắc Thần vệ, trái tim mọi người đều đập thình thịch.

Tiếng đàn này có một sức mạnh thần kỳ, có thể đánh thẳng vào nội tâm của bọn họ.

Khi tiếng đàn trở nên dồn dập vang dội, bên trong cơ thể bọn họ có một ngọn lửa di chuyển bất thường, dường như có thứ gì đó đang sôi trào. Có không ít chiến sĩ Viêm Tộc không nhịn được mở miệng nói.

"Thật là một thứ âm nhạc thần kỳ"

"Ta có cảm giác cơ thể mình tràn đầy sức mạnh"

"Ta rất muốn chiến đấu với ai đó!"

"Ta cảm thấy ta có thể tiêu diệt sạch một đội.."

Khúc nhạc này dường như đã kích thích sức mạnh trong cơ thể tất cả Bắc Thần vệ, đốt cháy niềm đam mê của họ, khiến nguyên lực của bọn họ giao động không ngừng. Ngay cả Thiên phu trưởng kia, trong lòng hắn ta cũng dâng lên niềm tự hào vô hạn, hắn ta nhớ tới cảnh tượng chém giết năm đó trên chiến trường tỉnh vực.

Nếu lúc đó hắn ta có thể nghe được tiếng nhạc hôm nay, có lẽ hắn ta có thể giết thêm hai kẻ địch.

Hắn ta nhìn Bắc Thần vệ xung quanh, phát hiện nguyên lực của bọn họ đang dâng trào mãnh liệt. Hắn ta đã nghe qua vô số nhạc sĩ biểu diễn, nhưng chưa từng có một nhạc sĩ nào có thể cho hắn ta cảm giác như vậy.

Nếu như trước khi chiến đấu, để cho hắn diễn tấu một khúc nhạc như vậy cho các tướng sĩ nghe, chẳng phải là có thể khiến tinh thần của bọn họ tăng lên sao?

M4 nghĩa của chuyện này, thậm chí còn quan trọng hơn so với việc trong quân có thêm một cường giả Nguyên cảnh tầng ba hoặc tầng bốn.

Nhất là lúc các vệ binh so tài, vai trò của hắn có thể so với một chỉ huy.

Nghĩ đến đây, hắn ta lập tức nhìn về phía nhạc công thần kỳ này, hỏi: "Ngươi có muốn gia nhập Bắc Thần vệ của ta không?"

Lâm Tú không trả lời ngay, gia nhập Bắc Thần vệ, mặc dù cũng có rất nhiều lợi ích, nhưng sẽ mất đi tự do. Nhất là phải thực hiện một số nhiệm vụ nguy hiểm, ảnh hưởng đến việc tu luyện.

Hiện tại hắn đã không còn thiếu tiền nữa, không cần phải gia nhập

Bắc Thần vệ.

Dường như đã nhìn ra được những băn khoăn của Lâm Tú, Thiên phu trưởng tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm, ngươi không cần đi khai thác mỏ, cũng không cần đi chém giết trùng tộc. Ngươi có thể tiếp tục theo đuổi nghệ thuật của mình. Chỉ cần ngươi thỉnh thoảng diễn tấu cho các tướng sĩ nghe là được rồi. Gia nhập Bắc Thần Vệ, ngươi sẽ có tư cách sống vĩnh viễn tại Bắc Thần tinh.

Người nhà của ngươi có thể cùng chuyển đến Bắc Thần tinh, thu nhập có được ở Bắc Thần tinh, ngươi cũng không cần nộp thuế.."