Chương 1060: Nguyên cảnh

Giang Nam.

Đúng là cỏ mọc én bay, mùa xuân ấm áp, trên mặt hồ du thuyền không ngừng, bên bở bóng người đạp thanh, chơi diều cũng rất nhiều, đột nhiên, hình như có một cơn gió lạnh lướt qua, làm cho tất cả mọi người không nhịn được rùng mình.

Để cho bọn họ lại tinh tế cảm thụ thì cơn gió lạnh kia lại biến mất vô tung vô ảnh.

"Kỳ quái?"

"Mới vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

"Sao bỗng nhiên lại có một trận gió lạnh thổi qua, làm hại ta hơi

Tu...

Lúc này, phủ thành Giang Nam, bên trong một toà cung điện khí phái.

Trong một ngôi nhà nhỏ nào đó, trên mặt đất nhanh chóng kết một tầng băng, lạnh lẽo cực độ khuếch tán ra, nhưng chưa tản ra hết khu nhà nhỏ này, lại cuốn ngược quay về tràn vào một phòng.

Trong phòng, Lâm Tú đang khoanh chân ngồi trên giường huyền băng, nhẹ nhàng thở phào một cái.

Đóa hoa nhỏ màu xanh nhạt trước mặt hắn kia đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Mà cảm giác của hắn vào thời khắc này cũng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất với trước đó.

Ngay cả khi không dùng bất cứ dị thuật nào.

Thính lực, thị lực, khứu giác, các loại cảm giác của hắn đều trở lên cực kỳ nhạy cảm. Dưới tình huống bình thường, căn phòng của hắn yên tĩnh không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì, nhưng chỉ cần hắn ngưng thần lắng nghe, cho dù là tiếng rao hàng gào to từ mấy đường phố bên ngoài cũng rõ ràng lọt vào tai của hắn, mà hắn cũng không sử dụng dị thuật âm.

Hắn cũng có thể chuẩn xác phân biệt được các loại mùi vị nhỏ bé trong không khí.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy chim chóc bay trên bầu trời cách đó mười dặm, cũng dưới tình huống không sử dụng dị thuật.

Đương nhiên, loại cảm giác tăng cường này vẫn thua xa không thể so sánh với sử dụng dị thuật được.

Cho tới giờ phút này, Lâm Tú mới tự mình cảm nhận được Nguyên cảnh lột xác là có ý gì trong lời nói của Hiểu lúc trước, đây là một loại cấp độ lột xác của sinh mệnh, sau Nguyên cảnh, chủ đạo sinh mệnh không còn là nhục thể mà là linh hồn, cũng được gọi là nguyên hồn.

Lâm Tú nhắm mắt cảm thụ, xung quanh có rất nhiều loại lực lượng tồn tại trong hư không.

Đây là lực lượng bản nguyên trong thiên địa.

Trong cơ thể hắn rất nhiều loại lực lượng đều cộng minh với những lực lượng bản nguyên sinh ra này, theo thứ tự là ngũ hành, phong, lôi, băng, ánh sáng, bóng tối, không gian, niệm lực...

Lâm Tú đếm, hắn có thể cảm nhận được tổng cộng mười hai loại lực lượng bản nguyên.

Đây là sự khác biệt giữa tu hành Nguyên cảnh và Linh cảnh, chỉ có đến Nguyên cảnh mới có thể cảm nhận được những bản nguyên vũ trụ này, đồng thời hấp thu bọn chúng để tu hành.

Nguyên lực ở đây rất mỏng manh, đó cũng là lý do vì sao Hiểu gọi nơi này là tỉnh hệ hạ đẳng, Nguyên lực trong vũ trụ phân bố không đồng đều, những tỉnh hệ có nguyên lực nồng nặc kia đều bị cường tộc vũ trụ chiếm cứ.

Giống như hệ ngân hà này, Nguyên lực mỏng manh đến đáng thương, nó sẽ không thu hút được sự chú ý của bọn họ.

Ngoài 12 năng lực cấp Thiên này ra, năng lực khác trong cơ thể

Lâm Tú không thể cảm nhận được bất kỳ nguyên lực nào, Hiểu đã nói cho hắn từ trước, mặc dù trong vũ trụ bao la, có vô số sinh mệnh và chủng tộc, cũng có rất nhiều thần thuật, nhưng mạnh nhất thì chỉ có mười hai loại này, tương ứng với chính xác mười hai loại bản nguyên.

Nguyên lực là cơ sở tu hành Nguyên cảnh, năng lực của tất cả cường tộc trong vũ trụ đều nằm ở bên trong mười hai loại bản nguyên này.

Một bóng người đi vào phòng Lâm Tú, ánh mắt Linh Quân nhìn về phía hắn, Lâm Tú khẽ gật đầu.

Bình cảnh của Nguyên cảnh đều khó khăn hơn bất cứ lần nào trong quá khứ, từ sau khi Hiểu đi, qua thêm hai năm, cuối cùng

Lâm Tú mới đột phá, mà Linh Quân cũng đã dừng lại ở cấp Thiên thượng cảnh đỉnh phong hơn một năm.

Lần này, không có người cung cấp đồ vật cho bọn họ phá cảnh, tất cả chỉ có thể dựa vào chính bọn họ.

Một lúc sau, Lâm Tú ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Hắn nhanh chóng bay lên trên, khi hắn bay càng lúc càng cao, bầu trời từ màu xanh lam dần dần biến thành màu xanh đen, cuối cùng biến thành màu đen hoàn toàn.

Vũ trụ thật sự một màu đen kịt, không có biên giới, cũng không có phương hướng. Trong bóng tối vô tận, thỉnh thoảng sẽ có những tia sáng cực kỳ yếu ớt lóe lên, cho dù là mặt trời thoạt nhìn cũng không lớn, nó phát sáng như vậy nhưng cũng chỉ là một chùm sáng rất mơ hồ.

Trước mặt hắn là một viên tinh cầu màu xanh lam.

Từ vị trí này nhìn lại, viên tinh cầu này xinh đẹp và hùng vĩ bao la.

Ánh mắt Lâm Tú lại nhìn về phía không gian vũ trụ.

Tia sáng trong mắt hắn hơi lóe lên, vũ trụ trong mắt hắn lại không còn tối tắm nữa.

Hắn nhìn thấy các tỉnh hệ, từng tòa Tinh Vân rải rác ở trong hư không, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một đường viền mơ hồ, nhưng vẫn có thể cảm nhận được vũ trụ rộng lớn và mênh mông.