Chương 1138: Giải cứu Dực tộc (3)

Lâm Tú nghe vậy trầm mặc một lát.

Viêm Cốt tộc đối với hắn mà nói, đã không tính là gì, nhưng một mạch tứ trưởng lão, lại không phải là bên hắn có thể chính diện đối kháng, sau khi cẩn thận suy nghĩ, Lâm Tú chỉ có thể nói: "Vậy thì làm phiền Thất công chúa."

Thất công chúa mỉm cười, nói: "Không cần khách khí"

Tinh vực Thiên Viêm, Bắc Vực.

Trên một viên tinh cầu có nhiệt độ cực cao, trong mắt hai vị cường giả Viêm Cốt tộc lóe lên kinh nghi, trong đó có một vị nói:

"Phóng thích Dực tộc, tại sao thất công chúa lại muốn chúng ta phóng thích Dực tộc?"

Bọn họ nghĩ mãi không hiểu, chỉ một chủng tộc nhỏ yếu như thế, tại sao lại khiến thất công chúa để ý như vậy.

Nàng là đỉnh cấp thiên tài của Viêm tộc, tương lai có khả năng bước vào Nguyên Cảnh tầng bảy thậm chí là tầng tám, cho dù là bây giờ, nàng cũng có thể tùy tay hủy diệt Viêm Cốt tộc.

Mặc dù phía sau Viêm Cốt tộc là tứ trưởng lão, nhưng bọn họ cũng không dám đối địch với thất công chúa.

Hai vị cường giả Viêm Cốt tộc gần như không có chút nào do dự, lập tức đưa ra quyết định, Dực tộc chỉ là một chủng tộc nô lệ trong rất nhiều chủng tộc của bọn họ, không cần thiết vì bọn chúng mà đắc tội với thất công chúa.

Thất công chúa bảo bọn họ phóng thích tất cả nô lệ Dực tộc, thậm chí bọn họ còn không dám bỏ sót bất kỳ người nào, đưa tất cả nô lệ Dực tộc còn đang ở bên ngoài quay trở về hành tinh mẹ của bọn chúng.

Cùng lúc đó, tất cả tộc nhân Viêm Cốt tộc, cũng đều rút lui khỏi viên tinh cầu kia.

Đến ngay cả mục tiêu lưu vong bị bọn họ săn giết, bọn họ cũng không bỏ sót, có mấy tên Dực tộc, bị xem như con mồi, ngẫu nhiên lưu đày đến những tinh hệ khác, đợi đến khi trò chơi săn giết kết thúc, nếu như còn không có tộc nhân đến tìm, bọn họ có thể sử dụng tọa độ gốc, trực tiếp truyền tống đến bên cạnh bọn họ, đưa bọn họ trở về.

Ở Bắc Vực, trong một tinh hệ nào đó có nguyên lực mỏng manh.

Trên một viên tinh cầu nham thạch không đáng chú ý.

Một nam tử nửa sau lưng mọc ra hai cánh khoanh chân ngồi đó, không có đá không gian, hắn đã không thể nào tiến hành di chuyển không gian, yên lặng ngồi ở chỗ này, chờ đợi cái chết đến.

Hắn biết, tương lai không lâu, khi Viêm Cốt tộc kết thúc trò chơi, vị trí của hắn, cũng sẽ bị bại lộ.

Nhưng may mắn là, hắn đã rời khỏi viên tinh cầu kia, chủng tộc trên viên tinh cầu kia sẽ không trải qua tai nạn mà Dực tộc gặp phải.

Một khắc sau, không gian bên cạnh hắn chấn động một hồi.

Dường như nam tử nhận ra cái gì, trong mắt lóe lên một tia giải thoát, từ trong cơ thể của hắn, truyền ra chấn đọng nguyên lực mãnh liệt.

Nhưng rất nhanh, hắn đã phát giác được, có một đạo sức mạnh, khống chế thân thể của hắn, thậm chí ngay cả tự bạo nguyên hồn hắn cũng không làm được, trên khuôn mặt của Hiểu lộ ra nụ cười khổ, vì để bắt hắn trở về, thế mà Viêm Cốt tộc còn phái đến một vị cường giả Nguyên Cảnh tầng năm đến sao?

Lúc ngẩng đầu lên, nét mặt của hắn khẽ giật mình, trên mặt hiện ra biểu cảm khó có thể tin.

Hắn há to miệng, lẩm bẩm nói: "Lâm..."

Lâm Tú nhìn hắn, mỉm cười, nói: "Hiểu, đã lâu không gặp..."

Trên hành tinh mẹ của Dực tộc, đã không còn một thân ảnh nào của Viêm Cốt tộc. Hiểu nhìn tộc nhân nhận được tự do, cuối cùng bay đến bên người Lâm Tú, nhìn hắn, vẫn như trước có chút không thể tin.

Một hồi lâu, hắn mới mở miệng nói: "Cảm ơn..."

Tay phải của Lâm Tú đặt ở trên vai của hắn, nói: "Khách khí cái gì, đây là chuyện ta đồng ý với ngươi, có điều, chuyện này, ngươi càng nên cảm ơn thất công chúa..."

Hiểu nhìn Lâm Tú, trong lòng vẫn là gợn sóng khó bình như trước.

Chỉ ngắn ngủi một năm vũ trụ không gặp, hắn đã trở nên mạnh mẽ như thế, còn quen biết được thất công chúa, toàn bộ Dực tộc, cũng vì vậy mà có được tự do, trước đó, cho đến bây giờ Hiểu đều không ngờ được, vận mệnh của Dực tộc, lại bởi vì hắn một lần lưu vong mà đã thay đổi...

Lâm Tú đơn giản trò chuyện với Hiểu trải nghiệm những năm này của hắn, một mặt kính không gian truyền dến chấn động, sau đó

Lâm Tú lấy ra, bên trong xuất hiện khuôn mặt của thất công chúa, nàng nhìn Lâm Tú, nghiêm túc nói: "Nguyên Vực sắp mở ra, lập tức đến Thiên Viêm tinh..."

Thiêm Viêm tỉnh.

Cổng không gian nào đó chấn động, một bóng người xuất hiện.

Khi Lâm Tú từ trong cánh cửa đi ra, thất công chúa đã ở chỗ này chờ hắn.

Lại lần nữa gặp mặt, nàng đánh giá Lâm Tú một chút, nói: "Quả nhiên ngươi đã đạt đến Nguyên Cảnh tầng năm, có điều cũng tốt, không có thực lực Nguyên Cảnh tầng năm, ở trong Nguyên Vực rất khó tự vệ"

"Tự vệ?" Lâm Tú đã nhận ra được cái gì, hỏi: "Bên trong Nguyên

Vực rất nguy hiểm sao?"

Thất công chúa suy nghĩ, nói: "Nói như thế nào đây, bản thân

Nguyên Vực cũng nguy hiểm, nhưng nguy hiểm hơn là người đi vào Nguyên Vực, đi vào Nguyên Vực, không chỉ có người của tỉnh vực Thiên Viêm chúng ta, còn có thiên tài của mười một tỉnh vực khác, phần lớn trong bọn họ, đều có thực lực Nguyên Cảnh tầng năm, trong đó có một vài người, đã là đỉnh phong tầng năm...