Chương 1032: Nghi thức cuối cùng

Lâm Tú quay đầu, kinh ngạc nói: "Nàng đóng cửa làm gì, có chuyện gì nữa sao?"

Linh Quân xoay người, Lâm Tú nhìn ánh mắt của nàng, hơi sửng sốt.

Trong phòng Linh Quân, khi Lâm Tú chuẩn bị rời đi, nàng đã dùng niệm lực đóng cửa phòng lại.

Từ trong ánh mắt của nàng, Lâm Tú thấy được nàng muốn làm gì.

Tai hoạ lớn sắp đến, từ trước đến nay đại lục chưa từng đoàn kết, ngay cả Đại La và Đại U cũng buông bỏ ân oán ngày trước, cùng nhau đối mặt với kẻ địch sắp kéo tới, mọi người đều vì một mục tiêu mà cố gắng.

Nhưng những cố gắng của bọn họ, rất có thể là vô ích.

Tất cả cấp Thiên của đại lục cộng lại cũng không thể uy hiếp đến dị tộc nguyên cảnh, một vị nguyên cảnh có thể dễ dàng tiêu diệt tất cả sinh linh trong toàn bộ đại lục.

Trừ khi có người tiến vào nguyên cảnh, mới có thực lực chiến đấu với dị tộc nọ.

Trong trận chiến ấy Điểu nhân huynh đã bị tổn thương đến căn cơ, trong khoảng thời gian ngắn không thể trở về nguyên cảnh, nói cách khác, hy vọng của nhân loại, hy vọng của mảnh đại lục này, đều đặt trên người Lâm Tú và Linh Quân.

Nếu bọn họ làm hết tất cả biện pháp, trong vòng ba năm sẽ đặt chân đến cảnh giới vô thượng.

Triệu Linh Quân và Lâm Tú nhìn nhau, sau đó dời tầm mắt, bình tĩnh nói: "Không lo được nhiều như vậy, giúp chàng tăng thiên phú là chuyện quan trọng nhất bây giờ."

Lâm Tú nhìn nàng, đương nhiên hiểu rõ ý của nàng.

Đây là nghi thức cuối cùng còn đang dang dở trong ngày đại hôn của bọn họ.

Triệu Linh Quân vẻ mặt lạnh nhạt, giống như đang nói về một chuyện bé nhỏ không đáng kể, thản nhiên nói: "Thiên phú của chàng càng sớm tăng thêm một ngày, thì càng sớm thăng cấp đến cảnh giới vô thượng thêm một ngày, đây là vì đại cục..."

Khi giọng nói của nàng hạ xuống, ánh nến trong phòng lập tức vụt tắt.

Cùng lúc đó, thân thể của Lâm Tú cũng bị một cỗ sức mạnh khống chế, chậm rãi bay lên giường.

Trong bóng tối, khuôn mặt bình tĩnh lạnh nhạt của Triệu Linh

Quân hiện lên một tia ửng hồng không dễ phát hiện.

Nàng quấn mình trong chăn, không lâu sau, quần áo của nàng bay ra từ trong đó, tự động xếp lại, đặt ở bên giường. Mặc dù không có ánh nến, nhưng Lâm Tú có năng lực nhìn trong bóng đêm, vẫn nhìn ra là một cái yếm màu trắng thêu hoa sen, cùng với một chiếc quần nhỏ màu trắng, bị nàng giấu ở dưới váy.

Nàng nằm thẳng người trong chăn, nhắm mắt lại, nói: "Có thể bắt đầu"

Mặc dù nàng đã cố gắng bảo trì bình tĩnh, nhưng hai tay vẫn siết chặt, trong giọng nói cũng có một chút run run không dễ phát hiện.

Lâm Tú nhìn Triệu Linh Quân giả bộ trấn định, làm ra dáng vẻ sống chết mặc bay, nhưng trên thực tế ngay cả cổ cũng đã ửng đỏ, trong lòng vừa buồn cười vừa bùi ngùi, trước hôm nay, cho đến bây giờ hắn chưa từng nghĩ tới, hai người bọn họ cũng sẽ có một ngày như vậy.

Ngày này đối với bọn họ mà nói, giống như là điều hiển nhiên, nhưng lại không thể tưởng tượng.

Triệu Linh Quân nắm chặt khăn trải giường, nói: "Chàng, chàng nhanh lên..."

Lâm Tú hầu hết thời gian đều rất nhanh, ngoại trừ loại thời điểm này.

Ngay cả Linh Quân cũng có thể nghĩ thông suốt mọi chuyện, hắn đương nhiên cũng sẽ không nói thêm gì nữa, tuy đây là chuyện của vợ chồng bọn họ, nhưng lại liên quan đến toàn bộ nhân loại cùng tất cả sự sống trên hành tinh này.

Lâm Tú cởi quần áo, tiến vào chăn, nằm ở bên cạnh nàng.

Triệu Linh Quân đợi trong chốc lát, mở to mắt, hỏi: "Sao chàng lại không động?"

Lâm Tú không nói nên lời, nàng nghĩ sẽ làm cái gì, loại chuyện này có thể cứ vậy mà động được sao?

Trước khi bắt đầu, nếu không chuẩn bị kỹ càng trước, hai người sẽ phải chịu khổ.

Có điều, suy nghĩ đến Linh Quân không phải Tần Uyển, trước khi thành thân đã tự học được rất nhiều kiến thức từ trong sách, không cần Lâm Tú phải dạy, thậm chí còn dạy ngược lại Lâm Tú, điều này không thể trách Linh Quân được.

Mặc dù nàng thành thân đã vài năm, nhưng cùng giường cùng chăn giống như vậy, vẫn là lần đầu tiên.

Nếu như lưỡng tình tương duyệt, phương diện này đương nhiên không hề phức tạp, trước khi bắt đầu chủ đề chính, hôn cũng hôn, ôm cũng ôm, cảm giác cũng có, củi khô lửa bốc, nước chảy thành sông, có thể dần dần tiến vào cảnh sắc thiên đường...

Không phải lưỡng tình tương duyệt thì thật sự có chút ép buộc.

Nếu đổi là Tần Uyển, nhìn thể chất của nàng, thật ra có thể lược bỏ giai đoạn đầu, nhưng Linh Quân thì chắc chắn không được.

Lâm Tú ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Nàng chưa trải qua loại chuyện này, bình thường sẽ không trực tiếp như vậy..."

Triệu Linh Quân nghi hoặc nói: "Vì sao?"

Lâm Tú nhất thời không biết nên giải thích như thế nào, nữ nhân này sẽ không lén xem những loại sách đó, mà cũng không có ai giáo dục trước hôn nhân cho nàng hay sao?

Rơi vào đường cùng, Lâm Tú tới gần bên tai của nàng, nhỏ giọng nói vải câu.