Chương 1089: Đen án đen (2)

Nhìn thì như trùng hợp, thật ra đã cố tình sắp xếp, đối với nguyên cảnh mà nói, có thể đánh không lại, nhưng muốn chạy trốn hoặc tự bạo vẫn là chuyện rất dễ dàng.

Trong tình huống bình thường, bốn người đánh một người là có thể ngăn cản tốt việc con mồi chạy trốn hoặc tự bạo, cũng có thể đảm bảo an toàn cho phe ta.

Vì vậy, những nhóm tỉnh tặc nhỏ này ít nhất cũng có bốn người.

Loại tổ hợp này gặp phải nguyên cảnh tầng một, vốn không có gì ngoài ý muốn, đáng tiếc bọn họ lại gặp trúng Lâm Tú.

Lâm Tú rời đi cùng dị tộc đó, trên đường phố có rất nhiều cư dân lắc đầu thở dài, nhưng đều không mở miệng nhắc nhở, một khi bị tỉnh tặc theo dõi, bọn họ ở đây thì không sao, nhưng một khi ra khỏi Bắc Thần tỉnh, có thể sẽ gặp phiền toái rất lớn.

Trong vũ trụ có thể lo cho bản thân đã không tệ rồi, không có ai tình nguyện gây phiền toái.

Một lát sau.

Trên một tiểu hành tinh bao quanh Bắc Thần tinh, bóng dáng Lâm

Tú bước ra từ trong một làn sương đen nồng đậm, sương đen tan đi, không hề lưu lại cái gì cả.

Trong tay của hắn lại có thêm một cái vòng không gian.

Sau khi chuyển Thiên Viêm tệ trong vòng không gian, Lâm Tú cất chiếc vòng này đi.

Đây là nhóm tỉnh tặc thứ hai hắn giải quyết, khi bọn họ nổi lên sát tâm với Lâm Tú, Lâm Tú cũng sẽ không nương tay với bọn họ.

Phần lớn những dị tộc vũ trụ này không có bối cảnh gì, không muốn ngưng tụ nguyên tinh chỉ muốn không làm mà có ăn, tu hành đến nguyên cảnh không dễ dàng, có rất nhiều người mới vừa tiếp xúc với vũ trụ, ôm ấp một trang nhiệt huyết đi vào nơi này, vốn muốn làm một phen sự nghiệp lớn, kết quả lại chết một cách bi ai ở trong tay bọn họ.

Mặc kệ bọn họ bởi vì nguyên nhân gì mà trở thành tinh tặc, đều chết chưa hết tội.

Lại một lát sau.

Bắc Thần tinh, khu cư trú số 73, ở một thành khác.

Một tỉnh tặc phát hiện ra một người mới vũ trụ trông rất ngu ngốc, nhiệt tình đi lên phía trước, bắt chuyện với hắn ta.

"Chợ đen?"

"Đúng vậy, chính là chợ đen, ở chợ đen, ngươi có thể kiếm rất nhiều Thiên Viêm tệ..."

Lâm Tú vừa nói chuyện với tên này, vừa cân nhắc.

Trong mấy tên đồng bọn của gã có một tên vừa mới đột phá nguyên cảnh tầng hai cách đây không lâu, Lâm Tú chắc chắn đánh không lại, nhưng hắn phải đi, đối phương cũng không thể ở lại được.

Tìm phú quý trong nguy hiểm, vòng không gian nguyên cảnh tầng hai có lẽ sẽ không keo kiệt như vậy.

Sau khi cân nhắc nhiều lần, Lâm Tú mỉm cười với dị tộc kia, nói:

"Vậy làm phiền huynh đài dẫn đường..."

Không lâu sau, trên tinh không đầy sao bên ngoài Bắc Thần tỉnh.

Mấy tên trộm nhìn vào hư không, ngạc nhiên không nói nên lời:

"Người đâu, đi đâu rồi?"

Vừa rồi, con mồi của bọn họ đột nhiên biến mất ở trước mặt bọn họ.

Vòng không gian trên tay của một tên dị tộc xấu xí, bỗng nhiên cảm thấy cổ tay nhẹ bẫng, cúi đầu nhìn xuống, nhìn thấy cổ tay trống không, kinh hãi nói: "Vòng không gian của ta đâu? !"

Bắc Thần tỉnh, trong cổng truyền tống chợt lóe ánh sáng âm u, bóng người Lâm Tú xuất hiện.

Khó trách nhiều người muốn làm trộm như vậy, cảm giác không làm mà hưởng quả thật rất sảng khoái, đen ăn đen vài lần, hắn cũng không muốn vất vả đi ngưng kết nguyên tỉnh nữa.

Dị tộc nguyên cảnh tầng hai quả nhiên có tiền, Thiên Viêm tệ trong vòng không gian có tới một trăm mấy chục ngàn.

Lúc ở địa cầu, Lâm Tú làm việc gì cũng phải cẩn thận, lo lắng nhất chính là gặp phải năng lực hiếm lạ cổ quái, nhưng đến vũ trụ rồi, ngược lại có thể buông thả một tí.

Năng lực thường thấy ở vũ trụ chỉ có mười hai loại, trong đó, quang, ám, không gian, niệm lực lại không thấy ở các nơi trên

Thiên Viêm thành, chỉ còn lại tám loại, phương pháp nào của bọn họ Lâm Tú cũng rành mạch trong lòng.

Sau khi nếm được vị ngọt của việc đen ăn đen, hắn lại càng thích đi câu cá.

Mỗi một lần, hắn đều biến thành dị tộc khác nhau, chỉ cần biểu hiện ngốc một chút, cử xử e dè một chút, dễ dàng tin người một chút, rất nhanh sẽ có người chủ động tìm tới.

Nếu gặp phải thực lực yếu, hắn sẽ đi theo đối phương chui đầu vào lưới.

Nếu gặp phải thực lực mạnh, hắn không nắm chắc, Lâm Tú sẽ quyết đoán từ chối, cho nên hắn tiêu dao ở đây hồi lâu, vẫn luôn bình an không có chuyện gì.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Tú kiếm đầy bồn đây chén, nhưng đối với tinh tặc hoạt động ở gần Bắc Thần tinh mà nói, mấy ngày gần đây thật sự có hơi lo lắng đề phòng.

Mấy chục nhóm tỉnh tặc, từng người tiếp từng người biến mất, giống như bốc hơi khỏi vũ trụ, từ đây không còn tung tích.

Bọn họ biến mất, khiến cho đám tỉnh tặc còn lại lập tức cãng thẳng.

Rất rõ ràng, có cường giả cố ý nhằm vào bọn họ.

Đây rất có thể là sau khi tỉnh tặc khác che giấu thực lực đã đen ăn đen, dù sao, so với những người mới vừa bước vào vũ trụ đó, đương nhiên tinh tặc vẫn giàu có hơn.