Chương 971: Tổn thất tinh thần

Tuy rằng ông ta đã chứng kiến một lần cải lão hoàn đồng thần kỳ, nhưng trong lòng ông ta vẫn có chút nghi hoặc, nếu như cái lão già

Hải Lãng Vương cũng có thể trẻ lại, ông ta sẽ không còn một chút lo lắng gì nữa, sau này sẽ chuyên tâm ngưng tụ thuỷ tinh phách, sống thêm ba năm thì ba năm.

Ngoài ra, ông ta đường đường là Thương Lan Vương, một cường giả cấp Thiên, người đã từng cai trị hơn một triệu Hải tộc. Bây giờ ông ta lại thần phục một nhân loại, điều này khiến trong lòng ông ta luôn cảm thấy có chút không thể chấp nhận được.

Nếu có thể kéo cái lão già Hải Lãng Vương xuống nước cùng, trong lòng ông ta sẽ cân bằng hơn rất nhiều.

Thấy Lâm Tú có vẻ hơi động lòng, Thương Lan Vương lập tức nói:

"Nếu Hải thần đại nhân có hứng thú, ta có thể đưa ngài tới nước

Hải Lãng ngay bây giờ..."

Hải tộc phân bố rộng rãi ở các vùng ven biển, ở xung quanh vùng duyên hải của các quốc gia, đều có Hải tộc sinh sống.

Đông Hải của Đại Hạ là địa bàn của Nước Thương Lan, trong khi

Nam Hải là lãnh địa của nước Hải Lãng. Bên trong nước Hải Lãng, cũng có khoảng mười bộ tộc quy mô lớn, có một Hải Lãng Vương có tu vi cấp Thiên. Có thực lực tương đương với nước Thương

Lan.

Trong quá khứ giữa hai nước đã có nhiều xích mích, nhưng do thực lực tương đồng nên cho dù có đánh nhau cũng vẫn luôn duy trì thế khắc chế nhau.

Vào ngày này, có hai vị khách không mời mà đến vương thành của

Hải Lãng.

Mấy Hải tộc tuần tra cổng thành thấy có người từ xa tới gần, lập tức bơi tới, lớn tiếng nói: "Kẻ nào đám tự tiện đi đến vương thành!

Phía trên vương thành, không cho phép Hải tộc bơi qua, cách vương thành một dặm, đều phải chủ động lặn xuống đáy biển.

Tuy nhiên, ngay khi vài Hải tộc xông lên đã bị một đợt sóng nước cực mạnh đập ngược trở lại, Thương Lan Vương lạnh lùng "hừ"

một tiếng, tuy rằng đây là nước Hải Lãng nhưng uy nghiêm của

Thương Lan Vương cũng không phải là thứ mà vài tên Hải tộc nhỏ bé đó có thể xúc phạm đến.

Thương Lan Vương không chút do dự phóng khí tức trên người của mình ra. Khoảnh khắc tiếp theo, một đợt khí tức khác từ một tòa cung điện nào đó ở vương thành bay thẳng lên trời. Một bóng người nhanh chóng tiến đến gần, rồi trong tích tắc đã ngưng tụ thành một bóng người ở trước mặt Lâm Tú và Thương Lan Vương.

Đây là một ông già, trông có vẻ còn già hơn cả Thương Lan Vương nữa, thân hình đã còng xuống.

Trên người của ông ta dày đặc sự già nua, ông ta dùng ánh mắt đục ngầu nhìn chằm chằm vào Thương Lan Vương, trong mắt có chút kinh ngạc và nghi ngờ, khàn giọng nói: "Tây Cách, ngươi không ở Thương Lan vương thành, đến nước Hải Lãng của ta để làm gì?"

Thương Lan Vương cười toe toét và nói: "Đương nhiên là có chuyện quan trọng cần tìm ngươi rồi, Mục Thác, chắc là ngươi không sống nổi vài năm nữa đâu, có phải không?"

Nghe vậy, đôi mắt của Hải Lãng Vương chợt đông cứng lại.

Cơ thể ông ta đang già đi từng ngày, đúng là sẽ không còn sống được thêm vài năm nữa, đến lúc đó...

Nếu như nước Hải Lãng không có người tiếp nhận vị trí của ông ta, với tính cách của Thương Lan Vương, e rằng hắn ta sẽ nhân cơ hội thôn tính nước Hải Lãng.

Sau đó, ông ta lạnh lùng "hừ" một tiếng rồi nói: "Cứ yên tâm đi, trước khi ta chết, ta nhất định sẽ đưa ngươi đi cùng"

Thương Lan Vương xua tay nói: "Lần này ta đến đây không phải để gây chuyện với ngươi, ngươi có muốn sống thêm mấy chục năm nữa không?"

Nếu có thể sống lâu hơn, ai mà lại bằng lòng chết sớm cơ chứ?

Hải Lãng Vương liếc nhìn Thương Lan Vương một cái và hỏi: "Ý của ngươi là gì?"

Thương Lan Vương nói: "Bây giờ còn có một cơ hội, chỉ cần ngươi sử dụng một viên thuỷ tinh phách cấp bảy, có thể đổi lấy ba năm tuổi thọ, thế nào, có đổi hay không?"

Không nói là một viên Thủy tinh phách cấp bảy có thể đổi lấy ba năm, thậm chí cho dù là chỉ có thể đổi lấy một năm, Hải Lãng

Vương ông ta cũng bằng lòng, thân thể hiện tại của ông ta mỗi ngày đều đang tiến về phía bờ vực cái chết, mặc dù ông ta có thực lực thống trị biển cả, nhưng cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi cái chết, điều này khiến trong lòng ông ta cực kỳ không cam tâm, nhưng ông ta cũng không thể làm gì khác được.

Câu hỏi đặt ra là ông ta sẵn sàng trao đổi thì có tác dụng gì, ai có thể trao đổi với ông ta?

Lúc này, Thương Lan Vương nói: "Đây không phải là nơi để nói chuyện, không mời chúng ta vào ngồi sao?"

Hải Lãng Vương quan sát Thương Lan Vương vài cái, rồi phát hiện thấy rằng Thương Lan Vương dường như không có ác ý gì, nên ông ta mới nói: "Mời."

Thương Lan Vương lùi lại một bước, đứng sau lưng Lâm Tú, khom mình và nói: "Mời Hải Thần đại nhân đi trước"

Đồng tử của Hải Lãng Vương hơi co lại, ông ta luôn coi người thanh niên đứng sau Thương Lan Vương là tùy tùng Hải Linh tộc mà thôi, nhưng bây giờ có vẻ như Thương Lan Vương mới là tùy tùng của hắn.