Chương 1131: Đối thủ mạnh mẽ đến dị thường (3)

Mà lúc này, trước kính không gian ở các nơi trên Thiên Viêm tinh, đều rất yên tĩnh.

Sau khi yên tĩnh qua đi, chính là bùng nổ.

"Ta đã nhìn thấy cái gì rồi?"

"Thế mà Viêm Thần lại thua, trận chiến đầu tiên đã thua rồi!"

"Không thể tưởng tượng nổi, đối thủ của hắn có lai lịch gì, thế mà hắn lại đánh bại Viêm Thần!"

Mọi người đều biết, lần diễn võ này, Viên Thần là người được định trước, thực lực của hắn, cũng không nghi ngờ gì chính là người đứng đầu dưới Nguyên Cảnh tầng năm, chẳng ai ngờ rằng, thế mà trận đầu đã bị đánh bại.

Quy tắc của diễn võ, cực kỳ tàn khốc.

Bại một trận sẽ trực tiếp bị đào thải.

Vào một khắc Viêm Thần bị đánh bại, thì hắn đã lui ra khỏi vòng chiến đầu đầu tiên của diễn võ.

Kết quả như thế, nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người.

Các nơi ở Thiên Viêm tỉnh, truyền đến thanh âm cấp bách.

"Thế mà Viêm Thần lại thua!"

"Nhất định phải chiêu lãm hắn về!"

"Ngay lập tức đi đến chỗ cổng không gian chờ, đừng để người khác vượt lên trước!"

Nơi nào đó ở trang viên, tên nam tử Viêm tộc kia, tất cả mọi thứ ở bên người hắn đều đã bị đốt thành tro bụi, hai mắt hắn đỏ ngầu, giận dữ nói: "Hắn từ đâu nhảy ra vậy!"

Mà ở nơi nào đó trong cung điện, biểu cảm của thanh niên Viêm tộc kia ngây ngốc kinh ngạc, trong ánh mắt nữ tử Viêm tộc ở bên cạnh hắn, lại tràn đầy cấp thiết, kiên định nói: "Hắn, ta giành chắc rồi!"

Mặc dù đánh thắng trận đầu, nhưng mà tâm tình Lâm Tú cũng không nhẹ nhõm.

Trận này, thật ra hắn là kéo thắng, nếu như gặp phải đối thủ mạnh hơn so với trận đầu, có thể sẽ không cho hắn cơ hội kéo dài, ở trong tình huống không bại lộ năng lực khác, hắn rất khó có được thắng lợi.

Rất nhanh, Lâm Tú chỉnh sửa lại tâm tình, thông qua vòng tay không gian, truyền tống về Thiên Viêm tỉnh, chờ đợi trận tỷ thí tiếp theo.

Thiên Viêm tinh, ở trên một quảng trường có diện tích cực lớn, thỉnh thoảng có bóng người từ cổng không gian đi ra, bọn họ đều là Vạn phu trưởng của các vực tham gia diễn võ, sau khi trận tỷ thí đầu tiên kết thúc, truyền tống về từ tinh không.

Luc này, xung quanh cổng không gian đã bị thế lực khắp nơi bao vây.

Mặc dù đế quốc Thiên Viêm là một chỉnh thể, nhưng nội bộ đế quốc, tất cả các trưởng lão, chiến tướng, cũng đều có riêng phần thế lực của mình, mỗi lần diễn võ, bọn họ đều sẽ chiêu lãm một vài cường giả, mở rộng thế lực của phe mình.

Từng bóng người xuất hiện từ trong cánh cửa không gian, người vây xem nhìn bọn họ chằm chằm không chớp mắt, rất nhiều Vạn phu trưởng trở về chưa từng gặp được loại chiến trận này, vừa mới đi ra khỏi cổng không gian đã giật nảy mình.

Nhưng thế lực khắp nơi thể hiện, chỉ nhìn bọn họ một chút rồi đời ánh mắt đi, tiếp tục nhìn vào cửa không gian ở phía sau.

Cổng không gian lại lần nữa lóe lên ánh sáng u ám, một bóng người từ đó đi ra.

"Là hắn!"

"Hắn đi ra rồi!"

"Nhanh nhanh nhanh, đừng để cho người khác vượt lên trước!"

Lâm Tú vừa mới đi ra khỏi cổng không gian, xung quanh đã có vô số thân ảnh ùa lên, cổ tay của hắn bị mấy người nắm chặt, bên tai cũng truyền đến từng hồi thanh âm dồn dập.

"Vị tướng quân này, tại hạ phụng mệnh lệnh của Diệu chiến tướng đến đây, có thể bước sang đây nói chuyện một chút được không?"

"Chiến tướng là cái gì, ta là gia tướng của Nhị trưởng lão, nếu như vị tướng quân này tình nguyện gia nhập chúng ta, về sau sẽ có vô số chỗ tốt..."

"Đại vương tử xin mời vị tướng quân này một lần..."

Đối mặt với tình hình như thế, trong chớp mắt Lâm Tú cũng sửng sốt.

Rất nhanh hắn đã phản ứng kịp, những người này đều là đến chiêu lãm hắn.

Loại chuyện này, trước đó Viêm Trần đã nói với hắn, nếu như có biểu hiện xuất sắc ở trong diễn võ, sẽ được các thế lực lớn của

Thiên Viêm tinh nhìn trúng, nếu như có thể gia nhập các thế lực kia, có thể có được vô số chỗ tốt.

Có điều, vừa rồi biểu hiện của hắn cũng không có xuất sắc bao nhiêu, vất vả lắm mới đánh bại đối thủ, thế mà lại có nhiều thế lực vươn cành ô liu ra cho hắn rồi, trong đó bao gồm cả trưởng lão

Nguyên Cảnh tầng bảy, hoàn toàn vượt ra ngoài dự đoán của Lâm

Tú.

Ở trong này, nhất định là có nguyên nhân nào đó.

Lâm Tú liếc nhìn một lượt đại biểu của những thế lực này, ánh mắt lướt qua, hơi sững sờ.

Không phải chứ...

Đối thủ trận đầu của hắn, chính là vị được định là thiên tài kia?

Khó trách hắn thắng khó khăn như vậy...

Lâm Tú căn bản không có thời gian suy nghĩ lung tung, hắn bị không dưới mười thế lực vây quanh, hai đầu cánh tay trái phải đều có bốn người túm lấy, lần lượt kéo từ các phương hướng khác nhau giống như là tú bà liều mạng ôm khách vậy...

"Xin lỗi, ta muốn đợi tham gia diễn võ xong mới suy nghĩ thêm những chuyện này..."

Lâm Tú hơi vận chuyển khí lực, đã tránh thoát được khống chế của những người này, nhanh chóng thoát khỏi nơi đó, tạm thời hắn còn chưa nghĩ đến gia nhập thế lực nào, cũng sẽ không dễ dàng quyết định như vậy.