Chương 1018: Giúp ta nâng cao thiên phú của mình đi (2)

Không hề chậm trễ thêm thời gian, hai người lập tức chuẩn bị lễ vật hào phóng, đến trước cổng Lâm phủ, đưa thiệp mời, bọn họ được đưa vào trong một viện phủ thì phát hiện lão tổ tông của

Tống gia cũng ở đó, cả ba đưa mắt nhìn nhau không nói ra nhưng trong lòng đều đã hiểu rõ đối phương.

Định Quốc Công nắm tay khom lưng với Lâm Tú và nói: "Trước đây ta đã đắc tội với ngài rất nhiều, hôm nay ta đến đây là để nhận tội. Hy vọng Lâm đại nhân không so đo món nợ cũ, bằng lòng tha thứ cho những tội lỗi trước đây của ta"

Lâm Tú xua tay nói: "Nếu nói là đắc tội, thì nên là ta đắc tội ngài mới phải. Đã để các ngài phải chịu tổn thất lớn, các ngài sẽ không trách ta chứ?"

Định Quốc Công hoảng sợ nói: "Không có, không có đâu, là chúng ta có lỗi trước, làm sao chúng ta có thể trách Lâm đại nhân được..."

Lâm Tú cười nói: " n oán trong quá khứ đã qua rồi. Chỉ cần sau này các ngài an phận, hành xử cho đàng hoàng, ta sẽ không làm gì các ngài. Còn người ta không thù dai đâu..."

Định Quốc Công ngượng ngùng nói: "Thực ra, lần này chúng ta tới đây..."

Lâm Tú hỏi thẳng: "Là muốn kéo dài tuổi thọ sao?"

Ba vị cường giả cấp Thiên đồng loạt gật đầu.

Lâm Tú nhàn nhạt nói: "Không phải ta không thể giúp được các ngài, mà là ta có một vài điều kiện"

Định Quốc Công lập tức nói: "Lâm đại nhân có yêu cầu gì, có thể nói thẳng ra, chúng ta sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng..."

Một lúc sau, cả ba lại nhìn nhau, nhưng không lên tiếng.

Muốn kéo dài tuổi thọ quả nhiên không dễ dàng như vậy, điều kiện mà Lâm Tú đưa ra vô cùng khắc nghiệt.

Đầu tiên, hắn yêu cầu bọn họ quản thúc con cái của mỗi gia đình, không cho phép chúng làm điều phi pháp nữa, hắn còn yêu cầu hai nhà từ nay về sau phải giúp đỡ triều đình, quản lý các phủ, tấn công, tiêu diệt sạch các tham quan, lưu manh ác bá và bảo vệ cuộc sống của người dân ở Đại Hạ.

Yêu cầu này không khó để đồng ý, chẳng qua là phải tiêu tốn một số nhân lực và tài lực mà thôi.

Nhưng yêu cầu thứ hai lại khiến bọn họ phải do dự cực kỳ.

Lâm Tú sẽ kéo dài tuổi thọ cho bọn họ thêm mười năm, yêu cầu họ phải tuân theo mệnh lệnh của hắn trong năm năm. Ba người là cường giả cấp Thiên, lại là gia tộc quyền thế của Đại Hạ, phải cúi đầu trước Lâm Tú, đã khiến cho lòng tự trọng của bọn họ chịu tổn thất nặng nề, nghe theo lệnh của hắn, mặc cho hắn sai khiến, đây không phải đang làm chó cho người ta sao?

Định Quốc Công im lặng một lúc lâu, rồi nói: "Cho chúng ta thời gian suy nghĩ một chút, ngày mai chúng ta sẽ cho Lâm đại nhân một câu trả lời."

Một lúc sau, tại Trương phủ.

Định Quốc Công liếc nhìn lão tổ tông của Tống gia một cái, hỏi:

"Tống lão, ngài nghĩ như thế nào?"

Lão tổ tông Tống gia lộ ra vẻ tức giận, nói: "Nói nghe hay một chút thì chính là nghe theo lời hắn, còn nếu như nói khó nghe thì chính là làm chó cho hắn. Ta đã tu hành cả đời, khó khăn lắm mới đạt đến cảnh giới như ngày hôm nay, chẳng lẽ phải đi làm chó cho người ta sao?"

Định Quốc Công nói: "Vậy ý của ngài là?"

Lão tổ tông Tống gia phất tay áo nói: "Trượng phu phải biết việc nào nên làm việc nào không nên làm, kẻ sĩ thà bị giết chứ không thể chịu nhục. Lão phu thà chết già chứ không thể làm chó cho người khác được!"

Định Quốc Công lên tiếng nói: "Nói đúng lắm, tưởng rằng như vậy sẽ khiến chúng ta phải khuất phục, cái tên Lâm Tú này có lẽ đã đánh giá thấp chúng ta quá rồi, chết có gì phải sợ, còn tốt hơn phải quỳ để sống!"

Cả hai căm phẫn trào dâng, nhanh chóng đưa ra quyết định.

Lão tổ tông Tống gia rời khỏi Trương gia trở về Tống gia, sau một khắc, lại từ cửa sau Tống gia đi ra.

Trên đường đến Lâm phủ, ông ta chế nhạo, chỉ cần mình có thể trường sinh, bị người khác sai khiến thì sao chứ? Gia tộc, hoàng vị gì đó, làm sao có thể sánh với trường sinh cho được?

Có thể giúp cho ông ta sống mãi, luôn có một sức mạnh to lớn, phục tùng làm một con chó cho người ta ông ta cũng bằng lòng.

Ông ta lại đến cung viện của Lâm phủ, vừa ngẩng đầu nhìn thì nhìn thấy Định Quốc Công và lão tổ tông của Trương gia cũng đã ở trong sân rồi, lão tổ tông Tống gia sững người một lúc, sắc mặt lập tức sa sầm lại: "Hứ, vô liêm sỉ cùng cực!"

Trong cung viện, ánh mắt của Định Quốc Công nhìn lão tổ tông

Tống gia, cũng ý như ánh mắt lão tổ tông Tống gia nhìn hắn ta.

Một lúc sau, ba cấp Thiên lại rời khỏi Lâm phủ.

Lâm Tú không ban cho bọn họ dị thuật khác, mà chỉ dùng nguyên lực giúp bọn họ cải thiện lại thân thể một chút, cho bọn họ nếm thử một chút vị ngọt, sau một khoảng thời gian, sự cải thện này sẽ dần dần mất đi theo thời gian.

Còn về việc sau này liệu hắn có giúp bọn họ nữa hay không thì phải xem biểu hiện của bọn họ đã.