Chương 1070: Dò đường (2)

Tuy nhiên, người của Đại U cũng không vì vậy mà đắc ý vênh váo,

Đại Hạ và các quốc gia khác cũng không cảm thấy ghen tị vì việc này.

Trận so tài này, không phân biệt quốc gia, bọn họ đều đại diện cho nhân loại.

Đại hội sau sẽ được tiến hành năm năm một lần, mỗi một lần sẽ chọn ra một trăm thiên tài mạnh nhất, tập trung đào tạo vì tương lai của nhân loại. Ngay sau khi đại hội lần này kết thúc, ngũ đại vương triều cùng tuyên bố, một trăm thiên tài này, bất kể trước kia có nền tảng võ đạo hay không, từ giờ trở đi, nhất định phải đồng thời tu luyện võ đạo.

Trong tương lai, không chỉ có năm vương triều lớn, mà tất cả các quốc gia trên đại lục đều phải mở Võ Đạo Viện.

Mấy năm gần đây, tuy rằng ngũ đại vương triều vẫn còn tồn tại, nhưng ngoại trừ tự quản lý nội bộ ra, quan lại của mấy quốc gia lớn đã có xu hướng hợp lại thành một chỉnh thể.

Nếu có cơ hội tiến vào Võ Đạo Viện, quốc gia sẽ phụ trách bồi dưỡng bọn họ, cả đời không chỉ thăng tiến, mà cũng có thể cơm áo không lo. Nếu có tài năng xuất chúng, còn có cơ hội được ngũ đại vương triều thu nạp.

Đối với thiên tài của Đại Hạ và các nước xung quanh Đại Hạ, việc này vốn không tính là cái gì.

Dù sao, mặc dù võ đạo khó có thể nâng cao ở giai đoạn sau, nhưng giai đoạn đầu có ưu thế nhiều hơn dị thuật. Ngay từ đầu, các thiên tài của Đại Hạ đều cùng tu luyện dị thuật và võ đạo.

Bình thường sau khi đến cấp Địa, mới có thể tập trung tu luyện dị thuật, bây giờ chẳng qua là tập trung vào võ đạo lúc trước bọn họ tạm thời buông xuống.

Nhưng đối với thiên tài của Đại U và các quốc gia khác sẽ không dễ dàng như vậy.

Chỉ có rất ít thiên tài tu luyện võ đạo của những quốc gia này, muốn bọn họ bắt đầu từ đầu chắc chắn là cực hình rất lớn.

Đối với yêu cầu có thể không tu luyện võ đạo mà các thiên tài đưa ra, thái độ của Lâm Tú là không được, trừ phi bọn họ tự nguyện buông bỏ vị trí tập trung đào tạo.

So sánh với những chủng tộc mạnh trong vũ trụ, tài năng của nhân loại là một lợi thế, nhưng tài nguyên bọn họ có thể sử dụng quá ít.

Các tiền bối để lại võ đạo cho bọn họ, nếu như không quý trọng, về sau làm sao có thể cạnh tranh được với các chủng tộc mạnh trong vũ trụ?

Trong Vân Sơn, Đại Hạ cố ý mở ra một sân huấn luyện.

Sân huấn luyện này có diện tích rất rộng lớn, cường giả cấp Thiên của các quốc gia sẽ huấn luyện một trăm thiên tài ở chỗ này. Đại

Hạ cũng cử cường giả ở Võ Đạo Viện ra, dạy võ đạo cho bọn họ mỗi ngày.

Trong đó, một số ít thiên tài của Đại Hạ, như Trương gia, ba huynh đệ Tống gia, một số thiên tài vương thất, có thể tự mình tu luyện.

Từ nhỏ bọn họ đã tu luyện võ đạo, cũng có tư cách làm giáo tập ở chỗ này.

Ba người Đạo Cách, Khoa Lâm, Áo Thác, tuy rằng thực lực dị thuật rất mạnh, nhưng võ đạo yếu đến đáng thương. Bọn họ là đối tượng trọng điểm chú ý của các giáo tập, mỗi ngày đều ép khô thể lực của bọn họ.

Tác Phỉ Á không cần học võ đạo, lúc trước Lâm Tú đã phát hiện, thực lực võ đạo của nàng không kém. Bởi vì năng lực của nàng đặc biệt, không có sức phá hoại quá lớn, đối với võ sĩ vô dụng, cho nên nàng phải học võ đạo để tự bảo vệ mình.

Lần trước ở Lâm gia, Tác Phỉ Á quen biết Tần Uyển. Mấy ngày nay, nàng và Tân Uyển, Na Tháp Toa ở chung vô cùng hòa hợp, Tần

Uyển còn mời nàng cùng đi Giang Nam du ngoạn.

Tác Phỉ Á đạt được vị trí thứ nhất tại đại hội này bằng vào năng lực vô cùng bá đạo của mình.

Lâm Tú không chỉ cho nàng dị thuật chữa trị, mà còn lấy thủy tinh phách cấp Thiên từ thủy tộc cho nàng mấy viên. Lần trước Tác Phỉ

Á hấp thu không ít nguyên lực kết tỉnh của Hiểu, lại trải qua mấy năm tu luyện, nàng sớm đã đến cấp Địa thượng cảnh đỉnh phong, khoảng cách đến cấp Thiên chỉ thiếu một bước này.

Nàng chỉ dùng hai viên đã đột phá cảnh giới.

Vì ngũ đại vương triều đã vạch ra phương hướng phát triển trong tương lai của nhân loại, nên Lâm Tú lập tức mang theo các nàng trở về Giang Nam.

Trong một năm tiếp theo, Lâm Tú ngoại trừ đưa các nàng đi du ngoạn, thì là cùng Linh Quân tìm kiếm tài nguyên của hệ mặt trời, sau đó mang chúng về Trái Đất. Một phần giao cho các quốc gia liên minh, một phần khác dùng để tăng tu vi của các nàng lên.

Về phần bên ngoài hệ mặt trời, hiện tại họ vẫn chưa thể tới đó.

Hệ mặt trời gần nhất, cũng cách vài năm ánh sáng, không biết chúng có hành tinh riêng hay không. Với thực lực của Lâm Tú cùng không thể tiến hành bước nhảy không gian xa như vậy.

Cái vòng tay không gian kia, không phải nơi nào cũng có thể đi, nó chỉ có hai cách sử dụng.

Đầu tiên là bước nhảy không gian cự ly ngắn, lấy nguyên lực của bản thần thúc đẩy, có thể thực hiện xuyên qua không gian ở khoảng cách ngắn. Ví dụ như từ trái đất đến mặt trăng, mà từ trái đất đến mặt trời, thì phải nhảy nhiều hơn một lần.