Chương 1149: Dung hợp Bản Nguyên (2)

Không biết có bao nhiêu thiên tài của các tinh vực sinh ra bóng ma tâm lý nghiêm trọng với chuyến đi đến Nguyên Vực lần này, mà dựa vào miêu tả của bọn họ, bức chân dung tên cường đạo đã truyền khắp các tỉnh vực lớn trong khoảng thời gian rất ngắn.

Thiên Thần tinh.

Lâm Tú đã phân chia các hệ tài nguyên của hơn hai trăm chiếc vòng không gian dựa theo cấp bậc, những thiên tài đó có xuất thân rất giàu có, những tài nguyên này cũng đủ cho thực lực của cả

Nhân tộc lại tăng lên một bậc thang lần nữa.

Lâm Tú khoanh chân ngồi ở một chỗ nào đó trong điện, trong tay xuất hiện một viên băng tinh màu lam.

Đây là một đạo Bản Nguyên hệ băng.

Lâm Tú thử dùng nguyên lực bao vây thứ này, băng tinh màu lam lập tức dung nhập vào tay hắn, Lâm Tú chỉ cảm thấy một tia lạnh lẽo, khi tia lạnh lẽo này hoà làm một thể với sức mạnh trong cơ thể, hắn ở trên hành tinh này lại cảm nhận được rất nhiều điểm sáng.

Từ gần đến xa, theo thứ tự là Linh m, Na Tháp Toa, vài vị Nguyên

Cảnh thuộc tính băng ở Đại La, trên tinh cầu này, tất cả Nhân tộc có Nguyên cảnh thuộc tính băng đều ở trong nhận thức của hắn.

Dường như tất cả bọn họ đều ở dưới sự khống chế của hắn.

Bản Nguyên băng cùng Bản Nguyên hỏa đã dung hợp lúc trước, ở trong cơ thể của hắn phân biệt rõ ràng, cũng không xung đột, sau khi dung hợp một đạo Bản Nguyên, thực lực của Lâm Tú lại tăng lên một chút.

Nhưng mà so với lần trước, lần này tăng lên không nhiều.

Song hắn còn có tám loại Bản Nguyên khác nhau.

Lâm Tú lại duỗi tay lần nữa, một cây giống màu xanh xuất hiện ở trong tay hắn, đây là Bản Nguyên mộc.

Theo sau là lôi, phong, thủy, thổ, kim, không gian, quang...

Tuy rằng mỗi một đạo Bản Nguyên tăng trưởng tu vi cũng không coi là quá nhiều, dung hợp từng đạo Bản Nguyên này, tu vi tích lũy cũng tăng trưởng rất khả quan, sau khi dung hợp toàn bộ chín đạo

Bản Nguyên, về mặt tu vi, Lâm Tú đã không thua gì Thất công chúa...

Hắn có lẽ là người đầu tiên dung hợp mười đạo Bản Nguyên từ trước đến nay.

Đáng tiếc hắn không tìm được Bản Nguyên ám cùng Bản Nguyên niệm lực, nếu có thể dung hợp mười hai đạo Bản Nguyên, hắn có lẽ sẽ có hy vọng đánh sâu vào bình cảnh của Nguyên Cảnh tầng sáu.

Thực lực tăng lên cũng không phải thay đổi lớn nhất.

Sau khi dung hợp Bản Nguyên hỏa, hắn cùng nguyên lực hỏa trở nên vô cùng thân thiết, dưới thực lực ngang nhau, cho dù hắn không chống cự, cũng sẽ không bị ngọn lửa làm bị thương.

Mười đạo Bản Nguyên trong người, hắn cũng trở nên rất thân thiết với những nguyên lực khác ngoại trừ niệm lực cùng ám, điều này có nghĩa là hắn đã hoàn toàn miễn dịch với những năng lực này.

Hơn nữa, Lâm Tú vô cùng bất ngờ phát hiện, sau khi Bản Nguyên nhập thể, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, băng, quang, không gian, sức mạnh của mười đạo Bản Nguyên trong cơ thể hắn dường như có xu thế dung hợp.

Loại tình huống này trước kia chưa từng xảy ra.

Chẳng qua, chúng nó dung hợp cũng không thành công, Lâm Tú có thể cảm nhận được, nguyên nhân chúng nó dung hợp thất bại hình như là bởi vì thiếu thứ gì đó...

Hắn mơ hồ cảm thấy, có lẽ, hình như thiếu chính là hai đạo Bản

Nguyên kia.

Ánh mắt Lâm Tú khẽ động, trong tay xuất hiện một cái vòng không gian.

50 năm sau Nguyên Vực mới có thể mở, nhưng hắn đã tạo ra một toạ độ không gian ở nơi đó, chỉ cần có đủ tài nguyên để mở

Nguyên Vực là có thể tùy thời tiến vào.

Hắn có chút chờ mong, chờ đến khi hắn có đủ mười hai đạo Bản

Nguyên, sau khi dung hợp chúng nó, đến cùng sẽ xảy ra chuyện gì...

Sau khi dung hợp chín đạo Bản Nguyên, trong tay Lâm Tú còn dư lại vài đạo Bản Nguyên.

Mấy đạo Bản Nguyên này chia cho chúng nữ không đủ, vì tính công bằng, Lâm Tú không đưa cho các nàng bây giờ, dù sao ngay sau đó, hắn sẽ vào lại Nguyên Vực, chờ đến khi các nàng trở nên mạnh hơn, đưa cho các nàng cũng không muộn.

Ngoại trừ những Bản Nguyên này, trong chuyến đi đến Nguyên

Vực, trong tay hắn còn tích góp một lượng lớn tiền của các tỉnh vực khác, số tiền này không tiêu được ở tinh vực Thiên Viêm, chỉ có thể đến tinh vực khác tiêu số tiền này.

Chủng tộc ở Thiên Viêm tỉnh muốn từ Thiên Viêm tinh đi đến tinh vực khác cần phải thông qua siêu cổng truyền tống của Thiên Viêm tỉnh, chi phí khởi động một lần siêu cổng truyền tống cực kỳ đắt đỏ, mỗi người cần mười vạn Thiên Viêm tệ cho mỗi lần.

Thế nhưng, Lâm Tú có rất nhiều vòng không gian, trong những cái vòng không gian đó, có tọa độ không gian thông đến các tinh vực khác, hắn không cần đá không gian, dựa vào năng lực không gian của bản thân là có thể tiến hành nhảy siêu cự ly đến các tỉnh vực.

Thuỷ Vực vô tận.

Tỉnh vực Uyên Thuỷ, Bích thuỷ tinh.

Đây là một tinh cầu có diện tích bị đại dương bao trùm 99%, chỉ có mấy hòn đảo cỡ lớn trôi lơ lửng ở trên mặt nước.