Chương 1084: Về nhà

Giờ phút này, trước mặt Lâm Tú, Thiên Viêm tệ chồng chất giống như đống ngũ cốc.

Từ ngày đầu tiên hắn diễn tấu kiếm tiền đã qua được một tháng, trong một tháng này, hắn bôn ba đến mấy thành phố, thu được một đống Thiên Viêm tệ.

Đây đều là số tiền mà hắn khó khăn lắm mới kiếm được từng đồng một, đại khái gần hai mươi ngàn Thiên Viêm tệ.

Lúc Lâm Tú kiếm đủ một viên Đá không gian nữa, hắn lập tức trở về.

Giống như trượng phu ra ngoài làm công, bôn ba bên ngoài một năm, cuối cùng tay không mà trở về, cho dù các nàng không ngại,

Lâm Tú cũng sẽ tự để bụng chính mình.

Hắn đi vào Thiên Viêm điện, dùng 4000 Thiên Viêm tệ mua hai viên Đá không gian, giữ một viên để dự phòng, phòng ngừa vạn

Sau đó, Lâm Tú lại đi vào một cái quầy kế bên, ở đây bán các phương pháp tu hành của các hệ thần thuật, dị thuật trên Lam

Tinh đều đã qua trăm ngàn năm, nhiều thế hệ nhân loại tự tìm ra, mà thần thuật trong vũ trụ đã trải qua vô số trăm triệu năm phát triển cùng hoàn thiện, có thể phát huy uy lực các hệ năng lực hơn.

Thực lực giống nhau, năng lực giống nhau, dân bản xứ ở Lam Tinh tuyệt đối không có khả năng làm đối thủ của chủng tộc vũ trụ, cho dù là sử dụng năng lực hay là các phương pháp khác nhau, các chủng tộc vũ trụ đều đi trước hơn một bước.

Các phương pháp tu hành bán ở đây đều là phổ biến cùng bình thường nhất, một số chủng tộc cường đại còn có một số bí pháp, sẽ không dễ dàng cho người khác thấy.

Ở Bắc Thần tinh, chỉ cần có tiền, trong phạm vi cho phép của Đế quốc, làm bất cứ chuyện gì cũng hợp lý.

Cho dù Lâm Tú mua tám hệ pháp quyết một hơi, tên dị tộc trên quầy hàng cũng chỉ nhìn hắn nhiều hơn một chút, có một số chủng tộc có sở thích sưu tầm, chỉ cần hắn thanh toán đủ tiền, bọn họ sẽ không hỏi nhiều.

Những phương pháp tu hành cơ bản này đều là sách kim loại đặc biệt, phía trên viết bằng ngôn ngữ thông dụng của vũ trụ, giá cả cũng không đắt hơn các thương phẩm khác cho lắm, từ 1500 đến

2000 tệ.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, năm loại phương pháp tu hành năng lực này là 1500 Thiên Viêm tệ.

Còn Phong, lôi, băng thì là hai ngàn Thiên Viêm tệ.

Về phần phương pháp tu hành năng lực quang, ám, niệm lực, không gian, ở đây không có bán.

Tộc quang, tộc ám, tộc không gian, tộc niệm lực, mỗi người thống trị một vùng Sao còn lớn hơn Tinh vực Thiên Viêm, bọn họ cũng là chủng tộc duy nhất có năng lực này trong vũ trụ, phương pháp tu hành không truyền ra ngoài.

Mua mấy thứ này xong, số tiền Lâm Tú kiếm được một tháng qua đã gần hết, toàn thân trên dưới chỉ còn chưa đến một ngàn Thiên

Viêm tệ.

Một lần tiêu dùng nhiều Thiên Viêm tệ như vậy, dị tộc đó còn tặng kèm hắn một quyển sách.

Lâm Tú mở ra đọc, trên quyển sách này ghi lại phương pháp ngưng kết nguyên lực thành nguyên tỉnh có hiệu suất cao nhất như thế nào, Hiểu đã từng làm như vậy, nhưng loại phương pháp này sẽ làm cho nguyên lực của mình lãng phí rất nhiều, hắn ta là bị bất đắc dĩ, vì bảo vệ tính mạng.

Bí pháp được ghi lại trên quyển sách này có thể ngứng kết nguyên lực thành tinh thể ở bên ngoài cơ thể với hiệu suất rất cao, cung cấp cho kẻ yếu ở Linh cảnh tăng thêm tu vi.

Nhưng cho dù loại phương pháp có hiệu suất rất cao, nhưng cơ bản sẽ không có Nguyên cảnh nào làm như vậy.

Nguyên cảnh ngưng kết nguyên tỉnh, cùng thủy tộc ngưng tụ thuỷ tinh phách, bản chất giống nhau, đều tự thiêu đốt chính mình, chiếu lên người khác, Nguyên cảnh nào tình nguyện hy sinh thời gian tu hành quý giá của bản thân làm mai mối cho người khác chứ?

Trừ khi bị người khác nô dịch, coi như máy móc sản xuất nguyên tinh, không ngưng tụ sẽ phải chết.

Trừ điều này ra, một số Nguyên cảnh cần dùng tiền gấp cũng sẽ hy sinh tu vi, ngưng tụ ra nguyên tinh bán cho Thiên Viêm điện hoặc là các cửa hàng khác, đổi thành tiền cứu nguy, mỗi thành phố đều có chỗ nhận nguyên tinh.

Thật ra loại phương pháp này rất thích hợp với Lâm Tú, một năm tu hành của hắn lớn hơn người khác mấy trăm năm, rất nhanh sẽ gặp phải bình cảnh, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng ngưng tụ nguyên tinh kiếm chút tiền nuôi gia đình.

Dùng tốc độ ngưng tụ nguyên tỉnh mấy trăm lần của hắn, không được bao lâu sẽ có thể mua được nhà ở đây.

Cách này có thể kiếm tiền nhanh hơn việc hát rong trên đường, cũng có thể diện hơn nhiều, đáng tiếc một tháng trước hắn không biết.

Chờ đến khi trở về từ Lam Tinh, Lâm Tú sẽ đổi nghề.

Hắn còn có thể vừa kiếm tiền, vừa ngưng tụ nguyên tỉnh cho Linh m các nàng sử dụng, để các nàng cũng nhanh chóng tăng lên

Nguyên cảnh.

Sau khi ra khỏi Thiên Viêm điện, Lâm Tú thông qua Truyền Tống

Trận rời khỏi khu cư trú.

Đi đến bên ngoài Bắc Thần tinh, ở trong Bắc Thần tinh cấm chuyển đổi không gian.

Trong tay hắn cầm một viên Đá không gian, mắt lộ vẻ chờ mong, sau một thoáng, không gian vặn vẹo, bóng người hắn nháy mắt biến mất.