Chương 1144: Cường đạo Nguyên Vực (2)

Rất rõ ràng mấy người này là quen biết nhau, mặc dù đến từ tinh vực khác nhau, nhưng rất nhiều thiên tài của các tỉnh vực đều đã từng gặp ở trong Nguyên Vực, nam tử Huyền Băng tộc kia thấy mấy người Mộc Linh tộc không có tâm tư tranh giành Bản Nguyên, trong lòng có chút an tâm, hỏi: "Các ngươi còn chưa thu hoạch được gì sao?"

Trong lòng Mộc Thanh hơi động, bỗng nhiên nói: "Lúc đầu có thu hoạch được một đạo Bản Nguyên, đáng tiếc bị người khác cướp đi rồi."

Huyền Lãng nhíu mày, hỏi: "Là ai lại có thể cướp mất đồ vật từ trong tay các ngươi?"

Mộc Thanh còn có bốn người đồng bạn đi cùng, thực lực tương đương, cũng không tính là yếu, có thể cướp đi Bản Nguyên từ trong tay những người này, vậy thì bên phía hắn cũng phải coi chừng.

Mộc Thanh nói: "Một chủng tộc chưa từng gặp, thực lực của hắn cũng không mạnh lắm, nhưng rất vô sỉ, thừa dịp chúng ta bị nguyên thú cuốn lấy, đã trộm đi Bản Nguyên, thần thuật hắn tu hành chính là hệ hỏa, ngươi biết đấy, đối với chúng ta mà nói, đó là thần thuật khó giải quyết nhất, chỉ có thể mở to mắt nhìn hắn chạy mất..."

Trong lòng Huyền Lãng khẽ chấn động, thần thuật hệ hỏa, là năng lực khắc tinh của mấy người tỉnh vực Mộc này, nhưng tộc Huyền

Băng bọn họ lại rất thích, bọn họ có sáu người, sáu người đấu một người, có thể dễ dàng cướp đạo Bản Nguyên kia về.

Rõ ràng Mộc Thanh cũng nghĩ như thế, chỉ về một phương hướng khác, nói: "Hắn chạy về phía bên kia, nếu như là các ngươi, có lẽ có thể dễ dàng đánh bại hắn, nếu như các ngươi cướp lại được đạo Bản Nguyên hệ mộc kia, ta có thể dùng mười tinh hệ để trao đổi..."

Huyền Lãng suy nghĩ một chút, đồng ý với bọn họ.

Trước khi rời đi, hắn nhìn đám người Mộc Thanh một chút, có hơi nghi hoặc hỏi: "Vòng tay không gian của các ngươi đâu?"

Đối với chủng tộc ở vũ trụ mà nói, vòng tay không gian là đồ vật thiết yếu, trong đó dùng để cất giữ vật phẩm quan trọng, bình thường đều sẽ mang theo bên người, không nhìn thấy vòng tay không gian của đám người Mộc Thanh, Huyền Lãng có chút kỳ quái.

Nói đến vòng tay không gian, sắc mặt mấy người Mộc Thanh có chút mất tự nhiên, có điều, rất nhanh Mộc Thanh đã giải thích nói:

"Dù sao ở chỗ này cũng không thể sử dụng được vòng tay không gian, cho nên lần này đến Nguyên Vực chúng ta không mang theo..."

Cho dù là không thể sử dụng, nhưng dù sao cũng liên quan đến toàn bộ thân gia, vòng tay không gian chỉ có mang theo bên người mới có thể yên tâm một chút, ít nhất vòng tay không gian của

Huyền Lãng là bất cứ nơi nào hắn đều mang theo.

Có điều, hắn cũng không quá xoắn xuýt vấn đề này, rất nhanh đã cùng với đồng bạn rời đi.

Nhìn sáu người tộc Huyền Băng nhanh chóng bay về phía phương hướng lúc bọn họ đến, trên mặt của Mộc Thanh và mấy người Mộc

Linh tộc đều lộ ra một bộ dáng tươi cười không dễ dàng phát giác.

Nơi nào đó trong tinh không, một mình Lâm Tú đang tìm kiếm.

Cưỡi nguyên thú quá bắt mắt, bất lợi với kế hoạch của hắn, người khác đều đang chiến đấu với nguyên thú, chỉ hắn lấy nguyên thú làm thú cưỡi, chỉ cần có chút đầu óc, nhất định sẽ không tùy tiện trêu học hắn.

Bây giờ Lâm Tú rất muốn bị người khác chọc vào.

Nguyên Vực quá lớn, hơn nữa 99,99% thậm chí là nhiều hơn, đều là hư không không có vật nào, hắn giống như là con ruồi không có đầu, ở chỗ này tìm kiếm lung tung, hiệu suất quá thấp.

Lâm Tú tìm mấy nguyên thú, những nơi bọn chúng dẫn Lâm Tú đi, vẫn không tìm được Bản Nguyên.

Thiên tài của các tộc từ những tinh vực khác đến Nguyên Vực, có lẽ trong tay nắm giữ rất nhiều tin tức mà Lâm Tú không biết, cho nên bọn họ có thể tìm được Bản Nguyên rất nhanh, Lâm Tú cầm theo đạo Bản Nguyên lôi đình kia, đi dạo khắp nơi ở Nguyên Vực, hy vọng có thể hấp dẫn sự chú ý của bọn họ.

Đột nhiên, Lâm Tú quay đầu nhìn lại, mấy bóng người, đang nhanh chóng tiếp cận về phía hắn.

Từ phía xa, Lâm Tú nhìn thấy, đó là sáu tên dị tộc, bốn nam hai nữ, tóc màu bạc trong suốt, Lâm Tú còn chưa hiểu rõ tình huống, sáu người đã không hẹn mà cùng ra tay với hắn, trong nháy mắt, trong phạm vi mấy ngàn dặm đã tràn ngập hàn khí, ngay cả bụi bặm bay lơ lửng trong vũ trụ cũng bị đông lại...

Một lát sau.

Lâm Tú hoạt động gân cốt một chút, đưa mắt nhìn sáu tên dị tộc kia rời đi.

Chuyến đi Nguyên Vực lần này, xem như là hắn đến đúng rồi.

Đi vào Nguyên Vực bị hạn chế thực lực, là Nguyên Cảnh tầng năm, trong cảnh giới này, không có bất kỳ người nào có thể tạo thành uy hiếp với hắn.

Sáu tên dị tộc kia, từ phía sau đuổi đến, cầm theo một đạo Bản

Nguyên hệ băng, lại kiếm được thêm sáu vòng tay không gian, Lâm

Tú bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm của bản thân.

Có thể đi vào Nguyên Vực, đều không phải là hạng người bình thường.

Bọn họ ở mỗi một tỉnh vực của riêng mình, nhất định là một bộ phận nhỏ có thiên phú nhất, có tiềm lực nhất, có bối cảnh nhất, vòng tay không gian trong tay mỗi người bọn họ đều có giá trị không nhỏ.