Chương 1098: Nhặt được bảo vật

Với thực lực của hắn bây giờ, cũng không cần năng lực chữa trị, thân thể Nguyên cảnh vốn có tác dụng tương tự chữa trị, vẫn là hai năng lực ban đầu càng có lợi hơn cho việc tu luyện của nàng.

Thiên phú của Lâm Tú và nàng giống nhau như đúc, nhưng số lượng năng lực ban đầu của hắn gấp sáu lần nàng. Lúc trước, Lâm

Tú dùng thời gian gần một năm để tu luyện đến bình cảnh, Linh

Quân cần năm đến sáu năm, gần như là một năm vũ trụ.

Tốc độ này, mặc dù chậm hơn Lâm Tú một chút, nhưng cũng gấp trăm lần thiên tài bình thường trong vũ trụ.

Hơn nữa, mặc dù tốc độ tu luyện của Lâm Tú gấp sáu lần nàng, nhưng thật ra không có quan trọng như vậy. Bởi vì bình cảnh, hắn sẽ bị kẹt ở Nguyên cảnh tầng một đỉnh phong rất lâu, nếu trong khoảng thời gian này hắn không thể đột phá thì rất nhanh sẽ bị

Linh Quân đuổi kịp.

Ngoài Linh Quân, Lâm Tú đặt trọng điểm việc tu luyện của chúng nữ ở trên võ đạo.

Về phương diện dị thuật, có Lâm Tú cung cấp nguyên tỉnh cho các nàng, so với các nàng tự tu luyện sẽ nhanh hơn nhiều, còn không bằng dùng thời gian để tu luyện võ đạo.

Kể cả chính Lâm Tú cũng đã bắt đầu tu luyện võ đạo một lần nữa.

Sau Nguyên cảnh, cấp độ sinh mệnh đã xảy ra lột xác, tu luyện võ đạo cũng có hiệu quả. Lâm Tú tu luyện không lâu, võ đạo cũng đã đột phá đến cấp Thiên thượng cảnh.

Tốc độ Lâm Tú ngưng tụ nguyên tỉnh rất nhanh, làm cho tu vi của

Linh m các nàng tăng trưởng cũng rất nhanh.

Mới chỉ đến Bắc Thần tỉnh một tháng, Linh m đã dẫn đầu đột phá tới cấp Thiên thượng cảnh. Ngay sau đó, Na Tháp Toa, Thiên Diệp

Lẫm, Tần Uyển, Ngưng Nhi, Minh Hà, cũng lần lượt đột phá.

Đây là tốc độ tu luyện vốn không có khả năng đạt được ở trên Trái

Đất.

Một trong những lợi ích lớn nhất của Bắc Thần Tinh là Lâm Tú có thể lợi dụng thời cơ mình ở bình cảnh, giúp các nàng tăng tu vi, tiết kiệm mấy trăm triệu Thiên Viêm tệ.

Vào một khoảnh khắc nào đó, Lâm Tú đang ngưng tụ nguyên tinh, trong vòng tay không gian đột nhiên truyền đến một hồi nguyên lực giao động.

Lâm Tú lấy ra một cái kính không gian, mặt Viêm Vân xuất hiện bên trong gương, nói với Lâm Tú: "Lâm, nhanh chóng đến đại doanh một chuyến"

Linh Quân đang chuyên tâm tu luyện, Lâm Tú nói một tiếng với

Linh m, lập tức rời khỏi nơi này.

Trong tay Linh m cũng có kính không gian, nếu có chuyện gì, thì có thể liên hệ đến hắn đầu tiên.

Trở lại trong thành, hắn nhanh chóng đi qua cổng không gian, đến đại doanh Bắc Thần vệ.

Đây chỉ là một quân doanh ở vực 73, bình thường mỗi một vực có khoảng mười ngàn Thiên Nhân vệ, do mười Thiên phu trưởng thống lĩnh.

Mỗi người chịu trách nhiệm an ninh của một khu vực.

Thân phận của Lâm Tú chính là tướng sĩ văn nghệ của vực 73,

Tam Vệ, đội năm của Bắc Thần Tinh.

Trong đại doanh Tam Vệ, Lâm Tú nhìn thấy một số gương mặt xa lạ. Những người này cũng mặc áo giáp của Bắc Thần vệ, nhưng con số trên cánh tay có sự khác biệt, là người thuộc về Nhị Vệ.

Lâm Tú nghe Viêm Vân nói qua, giữa các vực của Bắc Thần tinh, trong các Bắc Thần vệ, thường xuyên tổ chức một số cuộc thi đấu, được gọi là diễn võ.

Lần trước Lâm Tú tới, là diễn võ nội bộ của Tam Vệ, giữa mười tiểu đội chọn ra một số người tinh nhuệ tiến hành so tài. Lúc này, dường như là Nhị Vệ muốn tiến hành so tài với Tam Vệ.

Tuy nhiên tỷ thí lần này cũng không phải là diễn võ chính thức, mà là một cuộc cá cược giữa hai Thiên phu trưởng.

Thuộc hạ dưới tay hai người, mỗi người chọn ra một trăm tinh nhuệ, tiến hành một trận chiến, lấy một trăm nghìn Thiên Viêm tệ làm tiền đặt cược. Bên nào chiến thắng thì Thiên phu trưởng bên đó có thể lấy được một trăm nghìn Thiên Viêm tệ này.

Thiên phu trưởng của Nhị Vệ nhìn thoáng qua Thiên phu trưởng của Tam Vệ, nhịn không được cười nói: "Viêm Vân, nửa năm trước, người của ngươi thua người của ta, hiện tại ngươi lại nhịn không được muốn đưa tiền cho ta sao?"

Thiên phu trưởng Tam Vệ cười lạnh, nói: "Nửa năm trước ta thua ngươi, lần này ta muốn lấy lại tất cả. Các ngươi đến chỗ cũ trước, người của ta lập tức đến"

"Vậy phải xem người của ngươi trong nửa năm nay có bao nhiêu tiến bộ.."

Thiên phu trưởng Nhị Vệ cười ha ha hai tiếng, mang theo thuộc hạ rời đi. Thiên phu trưởng Tam Vệ bước nhanh đến trước mặt Lâm

Tú, nói: "Lần này có thể thắng hay không, phải trông chờ vào ngươi.."

Thực lực tổng thể của Nhị Vệ mạnh hơn Tam Vệ bọn họ.

Sở dĩ lần này Viêm Vân dám cá cược là bởi vì hắn đã thử nghiệm qua, nghe Lâm Tú diễn tấu thực lực của Bắc Thần vệ sẽ tăng lên một chút. Trước khi chiến đấu, để hắn nâng cao tinh thần của các tướng sĩ, nhất định sẽ làm cho tên Nhị Vệ kia một sự kinh ngạc.

Nhìn ánh mắt tràn ngập mong chờ của Thiên phu trưởng, Lâm Tú gật đầu, nói: "Ta sẽ cố gắng"