Chương 1137: Giải cứu Dực tộc (2)

Lần này người ở Lam Tinh đến cũng không nhiều, dưới sự dẫn đầu của lão giả Thanh Linh tộc, mọi người đi đến trong một tòa thành trì rộng lớn, thành trì còn chưa được xây dựng xong, không ít tộc nhân Thanh Linh tộc còn trẻ, vẫn còn đang bận rộn làm việc.

Thực lực của những tộc nhân Thanh Linh này đều rất yếu, trên người có chấn động nguyên lực rất yếu ớt.

Bọn họ yên lặng làm tất cả mọi việc, trên mặt không có bất kỳ biểu cảm gì, giống như là một cái xác không hồn, Thanh Linh tộc từ khi sinh ra đến khi chết đi, đều là nô lệ, trải qua vạn năm, nhiều đời Thanh Linh tộc đều là như thế.

Lâm Tú nhìn những người Thanh Linh tộc kia, nói với lão giả ở sau lưng: "Bảo bọn họ dừng lại đi"

Lão giả nghe thế sững sờ, sau đó lại lần nữa quỳ xuống đấy, sợ hãi cầu xin nói: "Xin chủ nhân cho chúng ta thêm ít thời gian, chúng ta nhất định sẽ nhanh chóng xây dựng xong vương thành..."

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Ý của ta là từ giờ trở đi, các ngươi không cần làm những chuyện này nữa, các ngươi được tự do."

Lão giả Thanh Linh tộc cứ thế đứng nguyên tại chỗ, "tự do" đối với

Thanh Linh tộc mà nói, là một từ ngữ cực kỳ xa lạ.

Lạc ấn là ở trong gen của chủng tộc này, khiến bọn họ khó có thể hiểu được ý nghĩa của từ này.

Sau khi đi vào Thiên Thần tinh, chuyện đầu tiên Lâm Tú làm, đó chính là trả lại tự do cho những chủng tộc nô lệ ở trên tinh cầu này.

Viên tinh cầu này, vốn dĩ chính là tinh cầu của người khác, bọn họ chỉ là người bên ngoài.

Nếu như Nhân tộc lấy thân phận của kẻ thống trị tự cho bản thân mình là đúng, vậy thì về bản chất bọn họ có khác gì Viêm Cốt tộc.

Toàn bộ tinh hệ Thiên Thần, đều là lãnh địa của Lâm Tú, giải phóng một chủng tộc với hắn mà nói, chẳng qua chỉ là chuyện một câu nói, không chỉ là Thanh Linh tộc, Lâm Tú còn muốn giải trừ thân phận nô lệ cho tất cả chủng tộc nguyên sinh ở tinh cầu có sinh mệnh trong tinh hệ Thiên Thần.

Nhân tộc đã suýt chút nữa biến thành nô lệ, vì thế cũng khinh thường nô dịch người khác.

Thiên Viêm tỉnh.

Thất công chúa đang tu hành, một nữ tử Viêm tộc từ bên ngoài đi đến, nói khẽ: "Điện hạ, mười tinh hệ kia đã đưa cho hắn, có điều, hắn ở những tinh hệ kia, làm một vài chuyện có chút kỳ quái..."

Thất công chúa có chút hứng thú, hỏi: "Chuyện gì?"

Nữ tử Viêm tộc kia nói: "Hắn giải trừ thân phận nô lệ của tất cả chủng tộc ở mười tinh hệ kia, còn hủy bỏ cổng truyền tống liên thông giữa những tỉnh hệ..."

Hủy bỏ cổng truyền tống liên tỉnh các vực trong tinh hệ, cũng không phải là chuyện kỳ quái cỡ nào, rất nhiều chủ nhân của tinh hệ đều sẽ làm như vậy, như thế có thể phong bế tỉnh hệ lại sẽ trở nên an toàn, nhưng giải trừ thân phận nô lệ cho các chủng tộc, nàng có chút bất ngờ.

Nữ tử Viêm tộc kia hỏi: "Điện hạ đưa cơ hội đi vào Nguyên Vực cho hắn, rốt cuộc có đáng giá không..."

Thất công chúa mỉm cười, nói: "Ta tin đó là đáng giá."

Nàng đã đi vào Nguyên Vực mấy lần, cũng đã sớm dung hợp Bản

Nguyên, cho dù xem như vận khí tốt lại một lần nữa có được một đạo Bản Nguyên, đối với bản thân nàng mà nói cũng là vô dụng, không biết vì sao, nàng chính là tin tưởng Lâm Tú một cách lạ lùng, nàng tin bỏ ra những điều này, về sau nhất định sẽ nhận lại được hồi báo to lớn.

Thiên Thần tinh.

So sánh với lần đầu tiên Lâm Tú đến nơi này, toàn bộ Thiên Thần tinh rực rỡ hẳn lên, đã qua vạn năm, lần đầu tiên Thanh Linh tộc có được tự do, mười một tinh hệ, mấy ngàn chủng tộc, tất cả đều được giải phóng.

Ở trong tinh hệ của hắn, quy tắc cá lớn nuốt cá bé trong vũ trụ là không tồn tại.

Sau khi làm xong những chuyện này, Lâm Tú nhớ đến một việc.

Lúc trước Hiểu rời khỏi Lam Tinh, không biết tung tích, đến bây giờ Lâm Tú cũng không biết hắn ở chỗ nào.

Trước kia, Lâm Tú đã đồng ý với hắn, khi mình có năng lực, sẽ giúp đỡ hắn giải cứu đồng tộc Dực tộc của hắn.

Lúc đó, Viêm Cốt tộc đối với Lâm Tú mà nói, vẫn còn là một chủng tộc cực kỳ mạnh mẽ, chỉ Viêm Liệt Nguyên Cảnh tầng một đã có thể mang đến nguy cơ sống chết cho tất cả các chủng tộc ở Lam

Tinh.

Nhưng bây giờ đã khác trước, hiện nay, cả một Viêm Cốt tộc, đối với hắn mà nói, cũng không phải uy hiếp gì quá lớn.

Lâm Tú lấy kính không gian ra, liên hệ với Thất công chúa.

Người ở bên ngoài nhìn vào, hiện tại hắn là người của Thất công chúa, bất luận là làm chuyện gì, cũng không thể coi nhẹ Thất công chúa, sau khi nghe xong lời nói của Lâm Tú, thất công chúa kinh ngạc nói: "Ngươi có thù với Viêm Cốt tộc sao?"

Lâm Tú không phủ nhận, nói: "Có tộc của một người bạn, cho đến bây giờ vẫn còn đang bị Viêm Cốt tộc nô dịch"

Thất công chúa suy nghĩ, nói: "Nếu như chỉ là để Viêm Cốt tộc phóng thích tộc bằng hữu của ngươi, là một chuyện rất đơn giản, chỉ cần ta ra mặt nói một tiếng với Viêm Cốt tộc là được, bọn họ chắc chắn sẽ không phản đối, nhưng nếu như các ngươi muốn động thủ đối với Viêm Cốt tộc, có thể sẽ gặp một chút trở ngại,

Viêm Cốt tộc phụ thuộc vào một mạch tứ trưởng lão, nếu như ngươi động thủ với bọn họ, một mạch tứ trưởng lão sẽ không đứng ngoài quan sát..."