Chương 1143: Cường đạo Nguyên Vực

Bọn họ đề phòng bốn phía, nhưng không phát hiện có bất cứ điều dị thường nào, hình như đối phương chính là lẻ loi một mình.

Có điều, dù là như thế, bọn họ cũng không muốn trêu chọc vào, đổi một phương hướng, chuẩn bị tránh hắn.

Lâm Tú nhìn mầm cây nhỏ trong tay người dị tộc kia, không nhịn được mím môi.

Bản Nguyên hệ mộc, muốn có nó quá, nhưng mà phong cách của hắn, cũng không muốn công khai di cướp...

Lâm Tú nghĩ nghĩ, lặng lẽ lấy Bản Nguyên hệ lôi kia ra.

Năm người tộc Mộc Linh đang muốn rời đi, bỗng nhiên nhận ra một đạo nguyên lực chấn động mãnh liệt.

Bọn họ quay đầu nhìn lại, lập tức khẽ giật mình, sau đó gương mặt lộ ra về vui mừng điên cuồng.

"Là Bản Nguyên hệ lôi!"

"Hắn có được Bản Nguyên hệ lôi!"

Năm người liếc nhau, yên lặng không nói gì, đã ngầm hiểu lẫn nhau bao vây quanh Lâm Tú.

Mặc dù Bản Nguyên hệ lôi không có tác dụng với bọn họ, nhưng đế quốc Ngân Lam tỉnh vực Lôi sẽ tình nguyện dùng rất nhiều tài nguyên để đổi, nếu nhìn thấy nó, nhất định sẽ không bỏ qua.

Lâm Tú ôm đạo Bản Nguyên hệ lôi kia, cảnh giác nhìn bọn họ, hỏi:

"Ngươi, các ngươi, các ngươi muốn làm gì?"

Một tên thiên tài Mộc Linh tộc cười lạnh một tiếng, dùng tiếng vũ trụ nói: "Giao đạo Bản Nguyên hệ lôi này ra, có thể thả cho ngươi rời đi, nếu không, cũng đừng trách chúng ta..."

Trong hư không, vô số cành lá hiện ta, tạo thành một cái lồng giam bằng gỗ, phong tỏa toàn bộ mảnh tinh không này.

Mấy người Mộc Linh tộc lộ ra dáng vẻ tươi cười với Lâm Tú.

Lâm Tú cũng lộ ra dáng vẻ tươi cười với bọn họ.

Một khắc đồng hồ sau.

Hỏa diễm vô tận đốt cháy lồng giam bằng gỗ đến gần như không còn gì, năm người Mộc Linh tộc hoảng sợ chạy trốn, vòng tay không gian trên tay mỗi người bọn họ đều không thấy đâu nữa,

Bản Nguyên hệ mộc trong tay một người, cũng biến mất không thấy bóng dáng.

mì thanh kinh hoảng, không ngừng lan tràn ở nơi không người.

"Hắn là tỉnh vực nào vậy!"

"Có lẽ là tỉnh vực Thiên Viêm, chỉ có bọn họ tinh thông thần thuật hệ Hỏa"

"Từ lúc nào mà tỉnh vực Thiên Viêm lại xuất hiện một vị cường đạo như thế, Bản Nguyên hệ mộc, sớm biết như thế vừa rồi đã không ra tay..."

Sợ tên đáng sợ kia đổi ý, năm người đầu cũng không quay lại, trốn đi thật xa.

Lâm Tú đứng ở nơi nào đó trong tỉnh không, trong tay có thêm năm vòng tay không gian, và một mầm cây béo mập nho nhỏ.

Bản Nguyên hệ mộc đến tay rồi.

Đối với thiên tài của những tỉnh vực khác, hắn cũng không đuổi tận giết tuyệt, mặc dù đây là Nguyên Vực, nhưng mà tất cả những thiên tài gặp được, cho dù là động thủ vì Bản Nguyên, cũng phần lớn đều để lại một đường lui.

Bọn họ chưa từng động sát tâm đối với Lâm Tú, Lâm Tú cũng chỉ là cướp đi vòng tay không gian của bọn họ.

Vòng tay không gian của Mộc Linh tộc cũng có phương pháp tu hành thần thuật hệ Mộc cao cấp, Lâm Tú chờ mong gặp được bốn chủng tộc Quang, Ám, Không Gian, Niệm Lực, như thế hắn sẽ có thể tập hợp đủ phương pháp tu hành năng lực của mười hai loại

Bản Nguyên.

Thời gian cấp bách, Lâm Tú tiếp tục đi đến vùng tinh không chưa từng đặt chân đến để tìm kiếm.

Lúc này, các nơi ở Nguyên Vực, những nhóm thiên tài, cũng tốp năm tốp ba tập hợp lại một chỗ, hoặc là chiến đấu với nguyên thú, hoặc là giống như Lâm Tú, chăm chú đi tìm kiếm Bản Nguyên các hệ.

Mấy người Mộc Linh tộc vừa mới có được một đạo Bản Nguyên, chuyến đi Nguyên Vực lần này, lúc đầu cũng coi như viên mãn, nhưng trong chớp mắt đã mất đi tất cả, ngay cả vòng tay tay không gian cũng đánh mất.

Sớm biết có người cướp vòng tay không gian, bọn họ sẽ không mang vòng tay không gian vào theo.

Có thể vào Nguyên Vực đều là thiên tài cấp cao nhất của các vực, cho dù giữa bọn họ thường xuyên bộc phát xung đột, nhưng xưa nay cũng chưa từng xảy ra chuyện cướp đoạt vòng tay không gian.

Nhưng lần này, bên trong Nguyên Vực, thế mà lại có một cường đạo đi vào!

Nghĩ đến chuyện mất đi Bản Nguyên và vòng tay không gian, năm người Mộc Linh tộc lại vô cùng đau lòng.

Bọn họ đi dọc theo phương hướng ngược với tên cường đạo kia, không bao lâu sau, bỗng nhiên phía trước xuất hiện mấy bóng người.

Hai phe gặp mặt, mỗi người đều cảnh giác.

Nhất là bên đối diện với Mộc Linh tộc, sáu người nam nữ có tóc màu bạc trong suốt, càng là bảo vệ một bóng người ở giữa, trong tay nữ tử tộc Huyền Băng kia che chở một viên băng tinh màu lam.

Bản Nguyên hệ băng...

Nhìn thấy thế, nhất thời trong mắt mấy vị Mộc Linh tộc hiện lên vẻ hâm mộ, đi vào Nguyên Vực không bao lâu, mấy vị Huyền Băng tộc này, thế mà đã tìm được một đạo Bản Nguyên.

Lúc đầu bọn họ cũng tìm được một đạo, đáng tiếc...

Nghĩ đến đây, trong lòng của bọn họ càng không thoải mái.

Mộc Thanh nhìn nam tử Huyền Băng tộc đứng ở một bên, nói:

"Huyền Lãng, chúc mừng các ngươi, nhanh như thế đã tìm được một đạo Bản Nguyên."