Chương 996: Diệu kế của Hạ Hoàng (2)

Gia chủ Tống gia trầm mặc hồi lâu, sau đó mở miệng nói: "Nhưng chúng ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, một khi mặc kệ

Đại La trở thành kẻ địch của chúng ta, hậu quả không thể tưởng tượng được..."

Đại La và Đại Hạ là nước láng giềng, hai nước nếu như là đồng minh, tất nhiên sẽ là đồng minh lớn mạnh đáng tin cậy nhất, nhưng hai nước nếu như là kẻ địch, cũng chính là kẻ địch mạnh nhất, đến lúc đó, uy hiếp của Đại La tới Đại Hạ, sẽ vượt xa Đại U.

Có thể nói, Đại U xúi giục làm phản ở Đại La, lập tức đặt Đại Hạ vào một đống lửa.

Nhúng tay vào nội chính của Đại La, trước tiên là vi phạm quy định của chư quốc, về mặt đạo đức rơi vào bất lợi, cho Đại U một cơ hội đục nước béo cò, bằng với việc đào một cái hố cho mình tự nhảy xuống, hơn nữa, quý tộc Đại La làm phản thập thể, trận chính biến này kết thúc rất nhanh, không hề bị tổn thất quốc lực,

Đại Hạ nếu như nhúng tay, vậy đó chính là một trận quốc chiến, càng là rơi vào ý muốn của Đại U.

Nhưng nếu như khoanh tay đứng nhìn, Đại Hạ khó khăn lắm mới ổn định lại được, sẽ phải đối mặt với một kẻ thù cực kì lớn mạnh, đây cũng không phải là điều mà triều đình hy vọng nhìn thấy.

Trong Ngự Thư Phòng, đám quý tộc của Đại Hạ cực kỳ tức giận.

"Thật nhan hiểm!"

"Đám người Đại La tầm nhìn hạn hẹp kia, muốn làm chó cho người khác đến thế cơ à?"

"Nếu sớm muộn gì cũng phải có một cuộc chiến, chi bằng bây giờ liền liều với bọn họ Lâm Tú vẫn luôn không mở miệng, lúc mọi người đang nghị luận sôi nổi, hắn đi tới bên cạnh Hạ Hoàng, nói với hắn ta: "Bệ hạ, không thì để thần đi đi"

Hạ Hoàng thấp giọng hỏi: "Ngươi có thể giải quyết cuộc nổi loạn của Đại La?"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Chỉ cần lão gia hỏa kia của Đại U không ra tay, chắc sẽ không có vấn đề gì"

Lâm Tú không sợ bất kì kẻ địch cùng cấp nào, Đại La lại không có cấp Thiên thượng cảnh, nếu như chỉ là giải quyết phiền phức của

Đại La, một mình hắn là đủ rồi, nếu như lão già kia của Đại U ra tay, chuyện sẽ trở nên phức tạp hơn một chút, nhưng cũng không phải là không có cách.

Cấp Thiên thượng cảnh tuy mạnh mẽ nhưng không có nghĩa là vô địch, Lâm Tú cộng thêm Linh Quân, ban chủ, sư phụ của Linh

Quân, Tiết lão, ba vị cấp Thiên của Hoàng tộc, nếu như không được nữa, không được nữa thì cho hai con cá trong biển kia nếm chút ngon ngọt trước, cũng không sợ hắn.

Đến lúc đó, các quý tộc của Đại Hạ cũng biết phải đứng về phía nào.

Hạ Hoàng sau khi trầm mặc một lúc, nói: "Đáng tiếc vô cớ xuất binh, ngươi đi hay là người khác đi, cũng không có gì khác biệt"

Lâm Tú là trọng thần của Đại Hạ, hắn nếu như xuất hiện ở Đại La, có nghĩa chính là triều đình của Đại Hạ, Đại Hạ có thể nhúng tay vào nội chính của Đại La, Đại U cũng có thể như thế, đến lúc đó, lão tổ tông kia của Đại U cũng có đầy đủ lí do để ra tay.

Bọn họ thậm chí còn chiếm lấy đại nghĩa, có thể lấy lí do Đại Hạ vi phạm quy định của các nước trước, liên minh với càng nhiều quốc gia, áp đặt lệnh trừng phạt với Đại Hạ, đối với Đại Hạ mà nói, đại nghĩa là thứ tuyệt đối không thể mất được.

Hạ Hoàng sờ chỏm râu ngắn dưới cằm, nhìn nhìn Lâm Tú, lại nhìn nhìn Na Tháp Toa, trong mắt đột nhiên có tia sáng vụt qua.

Hắn nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Ngược lại trẫm lại có một chủ ý, không bằng ngươi cưới công chúa Na Tháp Toa, cứ như vậy thì ngươi sẽ có một thân phận khác, Đại Hạ không nhúng tay vào nội chính của Đại La, nhưng ngươi báo thù cho nhạc phụ, đúng là lý do chính đáng, nếu như Đại U nhúng tay vào, chính là bọn họ phá hoại quy định trước, chúng ta cũng có thể ra tay một cách danh chính ngôn thuận..."

Lâm Tú không ngờ tới, Hạ Hoàng vậy mà còn có thể nghĩ đến chuyện này.

Nhưng sau khi suy nghĩ một cách kĩ càng, hắn không thể không thừa nhận, chủ ý này của Hạ Hoàng thật đúng là một chủ ý hay.

Ngũ Đại Vương Triều muốn có động thái gì, mặc kệ mục đích thật sự thế nào, cũng không thể trách người khác bất nghĩa.

Một chuyện giống như vậy, bị Hạ Hoàng làm ra thành như vậy, ý nghĩa sẽ không giống trước nữa rồi.

Hắn dựa vào thân phận thần tử của Đại Hạ, đến Đại La trấn áp những quý tộc kia, chính là nhúng tay vào việc nước của quốc gia khác, tẩy thế nào cũng không được.

Nhưng hắn lấy thân phận là phu quân của Na Tháp Toa, đi lùng bắt hung thủ ám sát nhạc phụ đại nhân, lí do chính đáng, ai muốn ngăn hắn báo thù, đừng trách hắn không khách khí.

Hạ Hoàng nhìn về phía Na Tháp Toa, hỏi: "Đây là cách duy nhất trước mắt, có thể phải để công chúa Na Tháp Toa chịu thiệt thòi chút rồi"

Na Tháp Toa không hề để tâm nói: "Có gì thiệt thòi chứ, chỉ cần có thể cứu Đại La và phụ thân, ta cái gì cũng không quan tẦm!"