Chương 1063: Thăm dò Hệ Mặt Trời (2)

Lâm Tú không có không biết xấu hổ vạch trần Hạ Hoàng, hắn nói muốn xem Cực Quang sao, hắn kia là... Quên đi, dù sao hắn cũng không phải là người đứng đắn gì, mọi người cũng vậy.

Lâm Tú nói: "Tới gần mấy tiểu quốc cực địa cũng có thể nhìn thấy."

Hạ Hoàng gật đầu nhẹ, lại nói: "Các ngươi gần đây còn đi đâu? Dù sao bây giờ trẫm cũng không có chuyện gì, bèn dẫn các nàng đi xem một chút"

"Gần đây?" Lâm Tú nghĩ nghĩ, nói: "Gần đây không đi đâu, chỉ đi ra ngoài Lam Tinh xem một chút, còn thuận tiện lên mặt trăng một chuyến, hai ngày nữa dự định đi lên mặt trời nhìn xem..."

Hạ Hoàng xua tay: "Coi như trẫm chưa hỏi gì..."

Hắn không có thực lực như Lâm Tú, nếu không, hắn nhất định sẽ xây một hành cung trên mặt trăng, ở Lam Tinh nhàm chán thì lên đó ở một chút, Tiên Hoàng trong lịch đại của Đại Hạ cũng chưa từng có người thể nghiệm như vậy.

Hạ Hoàng đưa một đoàn hậu cung đến Giang Nam, Lý Bách

Chương phái một chiếc lâu thuyền chở bọn họ đi dạo khắp thế giới. Ở Giang Nam mấy hôm, Hạ Hoàng và hậu cung của hắn cùng gần trăm tên cung nữ hoạn quan lại trùng trùng điệp điệp rời đi.

Mấy ngày này, Lâm Tú cũng không nhàn rỗi.

Sau khi tấn cấp Nguyên cảnh, hắn tìm được niềm vui thú mới.

Thăm dò Hệ Mặt Trời.

Làm một tên đam mê thiên văn học, trước kia Lâm Tú dùng kính viễn vọng quan sát Hệ Mặt Trời và mấy hành tinh không biết bao nhiêu lần, nhưng đứng từ xa nhìn làm sao có thể so với tự bản thân mình đi lên.

Điểm dừng chân thứ nhất của hắn là Hỏa Tinh.

Rất nhiều nơi trên Hỏa Tinh giống với Địa cầu, rất nhiều nhà khoa học đã suy đoán trên sao Hoả có sự sống tồn tại hay không?

Lâm Tú bay vòng quanh viên tinh cầu này vài vòng, cũng không phát hiện ra bất cứ dấu hiệu tồn tại nào của sinh mệnh.

Đây là một viên tinh cầu hoang vu, mặt ngoài mấp mô, gập ghềnh, có đồng bằng và cồn cát rộng lớn, nhiều núi lửa hơn trên Địa Cầu, đây cũng là đặc sắc chính của nơi này.

Núi lửa ở đây không chỉ có số lượng nhiều, mà kích thước cũng vô cùng to lớn, bất cứ một ngọn núi lửa nào cũng cao hơn ngọn núi cao nhất trên Địa Cầu, diện tích một ngọn núi lửa thậm chí tương đương với một Đại U.

Chỉ có điều, không khí nơi này rất mỏng manh, dưỡng khí rất ít ỏi, con người dưới Nguyên cảnh không có cách nào sinh tồn ở đây, cũng không có ai có thể lợi dụng những ngọn núi lửa này để tu hành, mà đối với Nguyên cảnh, những ngọn núi lửa này lại không có tác dụng gì.

Lâm Tú còn tiến sâu vào bên trong những ngọn núi lửa này xem qua, cũng không cảm nhận được Nguyên lực giao động rõ ràng, điều này cũng có nghĩa là mặc dù nơi này có nhiều núi lửa nhưng không kết ra được bảo vật thuộc tính hỏa.

Về sau, Lâm Tú lại đi một chuyến Kim Tinh và thuỷ tinh, hoàn cảnh hai hành tinh vô cùng ác liệt, Lâm Tú cũng không phát hiện được sinh mệnh trên chúng.

Đương nhiên, Lâm Tú cũng không bị mất công đi.

Tới cũng tới rồi, lúc đi, hắn dùng tùy thân không gian mang rất nhiều kim loại khoáng mạch từ trên ba tinh cầu này trở về.

Những thứ khác trên ba tinh cầu này không có nhưng khoáng mạch có rất nhiều, nhất là sao Thủy, kích thước không chênh lệch nhiều với mặt trăng, nhưng 70% đều là kim loại, tùy tiện đào một chút cũng là một khoáng mạch cấp cao nhất.

Mặc dù những khoáng mạch này không có tác dụng lớn với hắn nhưng đối với người tu hành dưới Nguyên cảnh lại là tài nguyên tu hành tốt nhất.

Lâm Tú chỉ cần đổi năng lực của chúng nữ thành dị thuật kim thì có thể dùng những khoáng mạch này tu hành.

Tài nguyên trên Địa cầu có hạn, nên sử dụng ít đi một chút, nếu như khai thác quá độ sẽ ảnh hưởng đến sinh tồn của nhân loại và các chủng tộc khác, không một chủng tộc nào trong vũ trụ có thể dại đột khai thác tài nguyên của hành tinh mẹ một cách không hạn chế.

Khi trong bọn họ sinh ra cường giả Nguyên cảnh, lúc có thể rời đi hành tinh mẹ thì sẽ khai phá tài nguyên xung quanh hành tinh mẹ, các chủng tộc càng cường đại một chút có thể lợi dụng tài nguyên tỉnh hệ, thậm chí là lấy một mảnh tinh hệ chia làm lãnh địa của mình.

Bây giờ, Nhân tộc cũng coi như là bước ra bước đầu tiên ở trong vũ trụ.

Bên trong tâm hành tinh lớn của Hệ Mặt Trời, Thủy Tinh, Kim

Tinh, Địa câu và Hỏa Tinh, đều là hành tinh nham chất, Mộc Tinh,

Thổ Tinh, Thiên Vương tỉnh cùng Hải Vương Tinh thì là hành tinh trạng thái khí, lõi của chúng bị khí thế to lớn và chất lồng bên ngoài bao bọc.

Lâm Tú ở trên những tinh cầu này tận mắt nhìn thấy rất nhiều kỳ quan mà trước kia hắn chỉ nhìn thấy ở kính thiên văn và trên sách.

Ví dụ như "Đại hồng ban" bên trên Mộc Tinh kia là một luồng khí xoáy siêu cấp khổng lồ, lớn đến nỗi có thể chứa được ba Địa cầu.

Gió lốc trên Thổ Tinh, Thiên Vương Tinh và Hải Vương Tỉnh càng khủng bố hơn Mộc Tỉnh, là một nơi tuyệt vời để tu hành dị thuật phong.