Chương 978: Bại lộ (3)

Nếu là lúc trước, bằng vào thân phận quản sự Đông cung, nha môn vương đô sẽ không dám bắt hắn.

Nhưng lúc này không giống ngày trước, cho dù là con cháu những gia tộc quyền quý cũng không dám quá mức phách lối, quản sự này hiển nhiên còn tưởng cuộc sống vẫn như trước, say rượu xong không chỉ đại náo Thanh Lại ti, còn mở miệng nói lời ngông cuồng, tuyên bố coi như hắn giết người, Thanh Lại ti cũng không thể xử trí hắn, trên tay hắn đã dính máu tươi của mấy mạng người, hiện tại chẳng phải vẫn sống rất tốt sao?

Hiện giờ kiện cáo án mạng tại Đại Hạ đã không có nha môn nào đám qua loa, quan viên Thanh Lại ti nghe vậy, lập tức tiến hành một phen thẩm vấn, kết quả lại biết được một ít bí mật rất ghê gớm, thậm chí ngay cả Thái tử cũng liên quan.

Theo lời nói của quản sự, hắn là tâm phúc của Thái tử, đã từng nhận lệnh Thái tử, bí mật làm rất nhiều chuyện không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Năng lực dị thuật của Thái tử điện hạ là nước, bị dị thuật hệ băng khắc chế, thế là hắn liền chán ghét tất cả người sở hữu năng lực hệ băng, mỗi khi Đại Hạ xuất hiện một người thức tỉnh dị thuật hệ băng, Thái tử liền nghĩ hết biện pháp phái người ám sát.

Những năm gần đây, có thật nhiều người sở hữu dị thuật hệ băng đã chết bởi loại ám sát này, thậm chí ngay cả nhị tiểu thư Triệu phủ cùng với Lâm Tú đang nổi như cồn ở Đại Hạ, trước kia cũng từng bị Thái tử phái người ám sát, mà lại không chỉ một lần.

Chuyện này, nghe thật không thể tưởng tượng nổi, nhân tính phải phát rồ, tâm lý phải vặn vẹo đến mức độ nào mới có thể làm ra chuyện này?

Mới đầu mọi người cũng không tin tưởng, nhưng Thanh Lại ti rất mau tìm được chứng cứ, căn cứ theo lời khai của quản sự, Thanh

Lại ti tìm về hồ sơ của những người chết kia, tất cả đều ăn khớp với nhau.

Thanh Lại ti thẩm án cũng không cấm bách tính vây xem, án này vừa thẩm tra đã dùng tốc độ kinh người lan truyền khắp vương đô.

Trong khoảng thời gian rất ngắn, đầu đường cuối ngõ đều đang nghị luận việc này.

"Cái gì, người năm đó ám sát Lâm Tú lại là Thái tử?"

"Trên thế giới sao có lại tồn tại loại người này, hắn thức tỉnh hệ thủy, liền muốn giết hết tất cả dị thuật sư hệ băng?"

"Thực không ngờ Thái tử lại là loại người này!"

"Loại người này sao có thể làm hoàng đế Đại Hạ?"

"Phế vật, thiếu chút nữa hắn đã hủy hoại hai thiên tài của Đại Hạt"

"Ám sát muội muội và trượng phu của Triệu Linh Quân, hắn lấy đâu ra lá gan vậy? Lâm gia nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn!"

Đông cung.

Lúc Thái tử biết được chuyện này, mắt đã tối sầm lại, vịn tường mới đứng vững nổi, trong lòng chỉ có một ý nghĩ.

Xong đời rồi!

Thật vất vả mới lấy lại tinh thần được, hắn lập tức nói: "Mau, mau đi Trương gia mời ông ngoại ta... Không, lập tức đưa ta đi Trương gia!"

Chẳng ai ngờ rằng, chỉ là một vụ án say rượu ẩu đả, vậy mà liên lụy đến Thái tử với Lâm gia.

Trước kia, trong lòng bách tính mặc dù Thái tử không có năng lực kiệt xuất gì nhưng cũng không có tật xấu, vẫn là thái tử bình thường.

Cho đến hôm nay, mọi người mới biết được bên dưới vỏ ngoài khờ ngốc của Thái tử lại là tâm địa ác độc như thế.

Cái này đã không thể nói là ác độc, mà là vặn vẹo cùng biến thái.

Những năm này, Đại Hạ có không biết bao nhiêu thiên tài hệ băng bị hắn âm thầm xoá bỏ, càng quan trọng hơn là, hắn không chỉ phát rồ, còn không có đầu óc, tỷ tỷ Triệu Linh m là ai, thê tử Lâm

Tú là ai, là cấp Thiên trẻ tuổi nhất Đại Hạ thậm chí toàn bộ đại lục từ trước tới nay, hắn cảm thấy chức vị Thái tử của mình quá êm đềm nên muốn có chút sóng gió cho vui nhà vui cửa sao?

Tất cả mọi người đang chờ phản ứng của triều đình, chờ phản ứng của Lâm gia.

Mà lúc này, cửa lớn Đông cung đóng chặt, Thái tử sớm đã không ở trong cung.

Vừa biết tin tức, hắn liền để tên hộ vệ cấp Địa thượng cảnh hệ thổ đưa hắn tới Trương gia từ lòng đất.

Tại phủ Định Quốc Công, Thái tử khủng hoảng nhìn một người đàn ông trung niên, nói: "Cứu ta..."

Mặt Trương Hiền sớm đã đen như đáy nồi, tại sao muội muội lại sinh ra kẻ vô dụng như vậy, sớm biết trước năm đó đã để nàng sinh thêm một đứa con với bệ hạ, cho dù là sinh ra đứa ngốc cũng không thể nào ngốc bằng kẻ này được.

Ám sát Triệu Linh m, ám sát Lâm Tú, Trương gia cũng không dám làm như thế, giờ thì cứu hắn kiểu gì?

Một bóng người rất nhanh xuất hiện trong sân.

Trương Hiền chắp tay khom người nói với ông lão kia: "Phụ thân đại nhân"

Định Quốc Công cũng lộ vẻ âm trầm, nhìn Thái tử một chút, không đợi bọn hắn thương nghị đối sách đã có người hầu đến báo, người trong cung tới, bệ hạ triệu Thái tử vào cung tra hồi.

Trương Hiền nhìn Định Quốc Công: "Phụ thân, làm sao bây giờ?"