Chương 1104: Nổi tiếng (2)

Nhất Vệ là mạnh nhất trong số các các Vệ của vực 73, sau khi đánh bại bọn họ, mấy Vệ còn lại tự nhiên cũng không có bất kỳ sự lo lắng nào.

Dưới sự dẫn dắt của Lâm Tú, Tam Vệ chiến thắng nhiều lần, dễ dàng đạt được vị trí đầu tiên trong mười Vệ về diễn võ. Thiên phu trưởng không chỉ có được mấy triệu Thiên Viêm tệ, còn tích lũy được một ít quân công.

Lâm Tú cũng có được một khoản tiền lớn, cuối cùng hắn cũng có đủ tự tin mang theo chúng nữ ra ngoài dạo phố.

Sau mấy trận diễn võ, tên của nhân tộc "Lâm Tú" ở trong vực 73, cũng trở nên nổi tiếng.

Tinh nhuệ của mười Vệ không ai không biết hắn, thậm chí nghe thấy cái tên này, trong lòng họ sẽ xuất hiện sự sợ hãi. Có rất nhiều người trong số bọn họ đã từng bị hắn một đấm chỉ còn lại nguyên hồn.

Cho dù là Bắc Thần vệ không tham gia diễn võ, cũng nghe qua tên tướng sĩ Tam Vệ này từ miệng của bạn đồng hành.

Cùng với việc sắp tiến hành diễn võ các vực, cái tên này bắt đầu được nhiều người nhớ kỹ.

Mỗi một năm vũ trụ, trên Bắc Thần tinh, hơn một trăm khu vực cư trú sẽ tổ chức một buổi diễn võ quy mô lớn, mục đích là chọn ra tướng sĩ tinh nhuệ nhất từ Bắc Thần vệ của các vực.

Nếu có thể bộc lộ hết tài năng trong diễn võ, tiền đồ sẽ trở nên mênh mông.

Trong Bắc Thần vệ, các tướng lĩnh cao cấp từ Thiên phu trưởng trở lên đều xuất thân từ diễn võ. Đây cũng là con đường thăng tiến nhanh nhất, cũng là an toàn nhất trong quân đội.

Trong trận diễn võ lớn này, đầu tiên mỗi một khu vực cư trú sẽ chọn ra một Vệ tinh nhuệ nhất ở trong mười Vệ. Sau đó thi đấu với tinh nhuệ của tất cả các vực, thua một trận sẽ bị loại, cuối cùng sẽ xác định một đội ngũ mạnh nhất.

Tất cả tướng sĩ trong đội ngũ này, bao gồm cả Vạn phu trưởng

Thiên phu trưởng, đều sẽ nhận được quân công tích lũy.

Mỗi năm diễn võ một lần, không thể nghi ngờ là sự kiện náo nhiệt nhất và cũng là sự kiện đáng chú ý nhất của Bắc Thần tinh.

Trong Bắc Thần tinh, mỗi một khu vực cư trú, mỗi một tòa thành lớn đều có kính không gian cỡ lớn để chiếu hình ảnh diễn võ theo thời gian thực.

Vào lúc này, có một trận thi đấu đang diễn ra.

Trên hành tinh nhỏ ở ngoài Bắc Thần tinh, hơn trăm người của hai phe đang kịch liệt chém giết nhau.

Những tướng sĩ này được chọn trước từ các vực, thực lực của bọn họ tất nhiên không tầm thường. Có rất nhiều cường giả, thực lực của họ chỉ cách Nguyên cảnh tầng hai có một bước, thậm chí họ còn cố ý không chọn đột phá, chính là vì có thể có biểu hiện xuất sắc trong diễn võ.

Trong hình ảnh điều khiến người ta chú ý nhất chính là một người băng khổng lồ với chiều cao hàng chục mét.

Vóc dáng của hắn ta hoàn toàn trái ngược với các bóng dáng xung quanh.

Trong các chủng tộc của vũ trụ, mặc dù vóc dáng không đại diện cho thực lực, nhưng vóc dáng càng lớn, thì sức mạnh càng lớn cũng là nhận thức chung của các chủng tộc. Tương tự như Hàn

Băng Cự Nhân Tộc, Cự Linh Tộc, bình thường không có chủng tộc nào dám đi trêu chọc bọn họ.

Người băng khổng lồ kia lấy một địch hai, vẫn không hề yếu thế như cũ, mà ngược lại còn áp chế hai tướng sĩ Viêm Tộc, có thể thấy được thực lực của hắn ta.

Người băng khổng lồ này, trong Bắc Thần vệ cũng khá nổi tiếng, có không ít người ở các vực đều nghe qua về hắn ta.

"Đây có lẽ là Hàn Trạch của vực số 73, hắn đã tham gia diễn võ rất nhiều lần rồi."

"Hắn chính là thiên tài hàng đầu của Hàn Băng Cự Nhân Tộc gần trăm năm qua, chỉ dùng một trăm năm vũ trụ, hắn đã tu luyện đến

Nguyên cảnh tầng một đỉnh phong. Loại thiên phú này, cho dù là ở

Tỉnh vực Thiên Viêm cũng không quá kém"

"Sau lần diễn võ này, hắn ta hẳn là có thể thăng chức lên Bách phu trưởng."

"Đối thủ của hắn ta thật xui xẻo, nếu như không gặp được hắn ta, có lẽ còn có thể đánh thêm mấy trận nữa."

Trận thi đấu này, bởi vì có Hàn Trạch xuất hiện, đã gây được sự chú ý rộng rãi ở các vực. Vị thiên tài của Hàn Băng Cự Nhân Tộc này cũng không làm cho mọi người thất vọng, liên tục đánh bại hơn mười đối thủ, khí thế vẫn như cũ.

Trong hình ảnh, cơ thể của Hàn Băng Cự Nhân chiếm hơn nửa kính không gian, từ một góc nào đó trong hình ảnh, bỗng nhiên có một chấm nhỏ bay về phía hắn.

Bởi vì vóc dáng của hắn ta quá lớn, bóng người kia chênh lệch gấp trăm lần so với hắn ta, trông giống như là một chấm nhỏ.

"Hắn đang làm gì vậy?"

"Hắn thực sự muốn khiêu chiến Hàn Băng Cự Nhân sao?"

"Một cái tát của Hàn Trạch có thể đập nát thân thể hắn"

Đối mặt với người băng khổng lồ mạnh mẽ, các tướng sĩ khác đều tránh không kịp, duy chỉ có mình hắn tiến lên. Vóc dáng chênh lệch quá lớn làm cho bức tranh này có vẻ đặc biệt chấn động.

Tuy nhiên chấn động hơn vẫn còn ở phía sau.