Chương 1111: Bách phu trưởng (2)

Trước khi bế quan, Thiên phu trưởng gọi Lâm Tú đến doanh trại, võ vai hắn, nói: "Lần này bản tướng quân bế quan, ít nhất cũng phải mất hai năm vũ trụ. Trong khoảng thời gian này, Tam VỆ giao cho ngươi..."

Đối với năng lực của Lâm Tú, Viêm Trần rất yên tâm, dặn dò hắn một lúc, rồi hắn ta yên tâm đi bế quan.

Lâm Tú đi ra khỏi doanh trại, nhìn thấy biểu cảm phức tạp của

Viêm Vân khi nhìn hắn.

Lâm Tú hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Viêm Vân lắc đầu, nói: "Không có gì"

Lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Tú, hắn vẫn còn là một nhạc sĩ lang thang trên đường phố. Chưa đến nửa năm vũ trụ, hắn đã trở thành

Bách phu trưởng giống như hắn ta, quyền lực còn ở trên hắn ta.

Điều này làm cho khi hắn ta đối mặt với Lâm Tú, trong lòng khó tránh khôi hơi chua xót.

Thiên phu trưởng tạm thời giao Tam Vệ cho Lâm Tú. Sau khi diễn võ kết thúc, nhiệm vụ của bọn họ là tuần tra mấy thành trì trong

Vực, bình thường sẽ không có chuyện gì khác.

Lâm Tú và Viêm Vân có kính không gian để liên hệ, hắn bình thường không ở đại doanh, bất kể là Vạn phu trưởng hay Thiên phu trưởng, hầu hết thời gian đều tu luyện, nhiệm vụ cụ thể của các Vệ do Bách phu trưởng quyết định.

Sau khi rời khỏi đại doanh, Lâm Tú mang gần như tất cả Thiên

Viêm tệ đổi thành tài nguyên tu luyện thông qua Thiên Viêm điện, hắn chỉ để lại mấy triệu Thiên Viêm tệ, dùng trong trường hợp cần thiết.

Mấy triệu Thiên Viêm tệ đổi lấy số lượng lớn bảo vật các hệ, trong đó hệ Hỏa chiếm phần lớn.

Những thứ này, đủ để đưa chúng nữ lên Nguyên cảnh, thậm chí ngay cả Linh Quân cũng có thể tu luyện đến Nguyên cảnh tầng một đỉnh phong trước hai năm.

Trong trang viên riêng.

Lâm Tú phân chia những thứ kia cho các nàng, rồi một mình trở về phòng tu luyện.

Nguyên lực của khu vực cư trú số một dày đặc hơn, mà tốc độ hắn hấp thụ nguyên lực cũng nhanh hơn.

Cả người hắn bị nguyên lực bao quanh, Lâm Tú nhanh chóng đắm chìm trong một trạng thái kỳ diệu.

Linh hồn của hắn dường như đang rời khỏi thân thể, lơ lửng ở trong khoảng không vô tận.

Nơi này không có phương hướng, không có thời gian, cũng không có không gian, Lâm Tú dường như chỉ dừng lại ở đây trong nháy mắt, lại giống như dừng lại ở đây hàng trăm triệu năm.

Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên mở mắt ra.

Trước mắt hắn là một đôi mắt quen thuộc.

Linh m đang đứng ở trước mặt hắn, cẩn thận đánh giá hắn.

Nhìn thấy Lâm Tú đã tỉnh, nàng mới nâng mặt Lâm Tú, khiếp sợ nói: "Cuối cùng chàng cũng tỉnh, chàng có biết chàng tu luyện bao lâu rồi không? Một năm rưỡi, chàng cứ ngồi không nhúc nhích một năm rưỡi rồi.."

Trong lòng Lâm Tú kinh ngạc, ở trong trí nhớ của hắn, hắn dường như mới bắt đầu tu luyện.

Đây không phải là lần đầu tiên hắn cảm thấy như vậy.

Lần trước hắn tu luyện ở bên ngoài, chỉ là nhắm mắt một lúc, nhưng khi mở mắt đã trôi qua một năm.

Hắn cho rằng đó chỉ là việc ngoài ý muốn, không ngờ lần này, tình huống này lại xuất hiện.

Lâm Tú lập tức cảm giác được trong cơ thể có thứ gì đó.

Quả nhiên.

Một khắc trước, thực lực của hắn vẫn như vừa mới tiến vào

Nguyên Cảnh tầng hai.

Giờ phút này, hắn đã ở Nguyên cảnh tầng hai đỉnh phong, gần chạm tới Nguyên cảnh tầng ba.

Hắn vốn không cảm nhận được thời gian trôi qua, nhưng đã qua một năm rưỡi.

Dường như sau khi hắn tiến vào cảnh giới mới, chỉ cần bắt đầu tu luyện sẽ tiến vào trạng thái này. Trạng thái này sẽ không rút ngắn thời gian tu luyện của hắn, nhưng có thể làm cho hắn không cảm giác được thời gian trôi qua.

Trạng thái này có ưu cũng có nhược điểm.

Nhược điểm là thời gian bị mất này, hắn không có bất kỳ trải nghiệm nào, giống như âm thầm biến mất khỏi cuộc sống của hắn.

Đương nhiên chỗ tốt cũng rất rõ ràng. Tu luyện là quá trình rất nhàm chán, trạng thái này có thể làm cho hắn bỏ qua quá trình, trực tiếp đạt được kết quả, hắn chỉ cần mở mắt nhắm mắt, tu vi đã tự mình đến cảnh giới khác...

Sau khi Lâm Tú kết thúc tu luyện, tu vi của Linh m đã là Nguyên cảnh.

Không chỉ có nàng, Thiên Diệp Lẫm, Na Tháp Toa, Tần Uyển,

Ngưng Nhi và Minh Hà, dưới tác dụng của các loại tài nguyên, cũng đều bước vào Nguyên cảnh. So với Lâm Tú và Linh Quân, đường bước vào Nguyên Cảnh của các nàng dễ dàng hơn, cũng không gặp phải thất bại gì, tất cả đều là nước chảy thành sông.

Linh Quân cũng đã là Nguyên cảnh tầng một đỉnh phong, nàng chỉ cần tu luyện một khoảng thời gian là có thể thử đột phá lên

Nguyên cảnh tầng hai.

Đây chính là ý nghĩa của việc Lâm Tú dẫn các nàng đến Bắc Thần tinh. Nếu ở Trái Đất, các nàng mất mấy trăm năm nay cũng chưa chắc có thể đến được Nguyên cảnh.

Tiến vào Nguyên cảnh, có ý nghĩa cấp độ sinh mệnh có sự thay đổi, có thể trực tiếp hấp thụ nguyên lực, cánh cửa tu luyện chính thức mở ra cho các nàng.

Nửa ngày sau, Lâm Tú rời khỏi trang viên, hắn đi tới đại doanh

Tam Vệ trước.