Chương 1095: Lời mời của Bắc Thần Vệ (3)

Hai mươi tám cái vòng tay không gian, 1.200.000 Thiên Viêm tệ, đã cao hơn giá mà Lâm Tú dự kiến. Trung bình, giá một cái vòng tay không gian cũng hơn 40.000 tệ, so với việc Lâm Tú tự mình mang ra chợ đen bán, còn có lời hơn.

Lâm Tú không do dự, lập tức quyết định việc làm ăn này.

Sau khi bán những cái vòng tay không gian, Lâm Tú lại thuận tiện mua cho Linh Quân một cái vòng tay không gian mới ở chỗ này.

Lão giả ngoại tộc còn giảm giá cho hắn hai mươi phần trăm, hy vọng sau này Lâm Tú thường xuyên đến quan tâm việc buôn bán của bọn họ.

Ngoài vòng tay không gian, Lâm Tú còn mua hai cái kính không gian.

Mua xong hai món đồ này, Thiên Viêm tệ trong tay hắn còn gần ba triệu, đủ để hắn đón các nàng đến tu luyện.

Bởi vì số lượng các nàng quá nhiều, cho dù là lấy thân phận Bắc

Thần vệ, hắn cũng không thể để cho các nàng chuyển đến đây miễn phí được, cũng may hiện tại Lâm Tú có thể trả được phí vào thành và phí định cư của họ.

Mà nhà của hắn, dưới yêu cầu của Viêm Vân, đã được đổi thành một tòa nhà lớn hơn.

Tuy rằng không thể để cho các nàng mỗi người ở một phòng, nhưng hai người ba người ở một phòng vẫn có thể. Hiện tại cuộc sống của họ có thể khá gian khổ, chỉ cần các nàng cố gắng vượt qua, về sau sẽ càng ngày càng tốt.

Lâm Tú lại chỉ một khoản tiền lớn, mua cho bọn họ hơn mười cái áo giáp.

Những áo giáp này được làm từ một loại kim loại đặc biệt, rất cứng nhưng lại vô cùng mỏng manh. Lúc nhảy không gian, có thể chống lại sự chèn ép và biến dạng của không gian, là vật cần thiết để thực hiện nhảy không gian ở khoảng cách xa.

Bên ngoài Bắc Thần tinh, trong khoảng không vũ trụ.

Vòng tay không gian của Lâm Tú lóe lên ánh sáng mờ, Đá không gian trong tay hắn hóa thành bột phấn, bóng người của hắn cũng biến mất tại chỗ.

Trái Đất.

Lần này Lâm Tú trở về, đầu tiên là thông báo cho các nàng, hắn sắp đưa họ tới Bắc Thần tinh.

Các nàng tất nhiên rất vui mừng về chuyện này. Họ cũng vô cùng tò mò về Bắc Thần tỉnh mà Lâm Tú đã miêu tả nhiều lần.

Họ tràn đầy chờ mong về chuyến đi này, quan trọng nhất là sau này họ không cần phải xa hắn nữa.

Lâm Tú hỏi cha mẹ và cha mẹ vợ, bọn họ đều không muốn rời đi.

Hắn suy nghĩ lại, cũng không ép buộc bọn họ.

Trên Bắc Thần tinh đều là ngoại tộc, là nơi tốt để tu luyện, nhưng thật ra không phù hợp với cuộc sống. Khi đến nơi, bọn họ còn phải học lại ngôn ngữ vũ trụ. Với thân phận của họ, ở lại Trải Đất, không có việc gì có thể chơi mạt chược, đi du lịch các quốc gia, ngắm nhìn các phong cảnh khác nhau, ngược lại càng thêm thoải mái.

Dù sao tuổi thọ của bọn họ cũng cực kỳ dài, còn rất nhiều thời gian để hưởng thụ cuộc sống.

Về phần Lâm Tú và chúng nữ vẫn tập trung vào việc tu luyện.

Lâm Tú để lại kính không gian cho Lý Bách Chương. Một khi Trái

Đất xảy ra chuyện gì, có thể thông báo cho hắn đầu tiên.

Hắn còn đi kinh thành một chuyến, lão Vương vẫn đang bán mì ở đầu đường. Lâm Tú vừa ăn một bát mì vừa nói chuyện với hắn ta trong chốc lát. Tuy rằng hắn ta hơi phật hệ, nhưng nếu Trái Đất gặp nạn, hắn ta cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Lần này rời đi, trong thời gian ngắn, bọn họ có lẽ sẽ không trở về.

Suốt một tháng sau, họ đều chuẩn bị những thứ mang đến Bắc

Thần tinh, ví dụ như giường, nồi, chảo, quần áo, một số đồ dùng hàng ngày..

Mấy thứ này, Bắc Thần tinh đều không bán, thậm chí ngay cả chỗ ăn cơm cũng không có, tất cả đồ đạc đều phải tự chuẩn bị.

Ngoài ra, những người đi Bắc Thần tinh cũng chưa hoàn toàn xác định.

Chúng nữ đương nhiên là muốn đi cùng Lâm Tú, nhưng ngoài các nàng, người ngoài ngày thường ở Lâm phủ, còn có Song Song, Linh

Lung, Mộ Dung Ngọc và Tác Phỉ Á.

Mấy năm nay các nàng vẫn ở cùng với chúng nữ, đã không thể xem như là khách.

Linh Lung muốn đi theo Minh Châu, nàng vẫn ở bên cạnh nàng ta, không có Linh Lung, Minh Châu sẽ không quen.

Mộ Dung Ngọc được xem là cháu gái của Lâm Tú, Bắc Thần tỉnh thích hợp hơn cho việc tu luyện của nàng. Lâm Tú và Minh Châu đã thương lượng qua, hắn quyết định dẫn nàng đi cùng, rời khỏi nơi này sớm hơn, nàng có thể đạt đến Nguyên cảnh sớm hơn.

Song Song và Tác Phỉ Á, Lâm Tú còn muốn hỏi ý kiến của các nàng.

Lâm Tú đi tới trước mặt Song Song, hỏi: "Song Song, ngươi nguyện ý rời khỏi nơi này không?"

Song Song nhìn hắn, hỏi một cách không chắc chắn: "Lâm đại ca, ta cũng có thể đi cùng sao?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Chỉ cần ngươi muốn, nhưng cuộc sống ở đó có thể rất nhàm chán, hầu hết thời gian đều tu luyện"

Song Song không suy nghĩ lâu, nói: "Ta muốn đi theo bên cạnh nương nương."

Ánh mắt Lâm Tú cuối cùng nhìn về phía Tác Phỉ Á, nữ tử Đại U luôn thẳng thắn, không đợi Lâm Tú mở miệng, nàng lập tức chủ động nói: "Ta muốn đi!"