Chương 1152: Xâm lược

Trên một số hành tinh của một tinh hệ nào đó, sinh mệnh dần dần ra đời, ngay từ đầu chỉ là một số sinh vật cấp thấp, sau đó là xuất hiện một đám chủng tộc có trí tuệ, bọn họ nhìn lên tỉnh không, bước vào nó, lại dùng nó rất lâu rất lâu...

Ở trong đầu Lâm Tú, nhìn thấy được sự ra đời cùng tiến hoá của vũ trụ.

Mà ở vị trí của một cái điểm nhỏ kia, chính là Nguyên Vực.

Lâm Tú cũng không phải ở không gian khác, hắn đang ở nguyên điểm của vũ trụ này.

Điểm đó đã từng nổ tung thành mười hai đạo Bản Nguyên.

Hiện giờ, mười hai đạo Bản Nguyên đang ở trong cơ thể Lâm Tú, lại dung hợp thành một điểm lần nữa.

Giờ phút này, tinh không ở trong mắt Lâm Tú đã không phải màu đen, mà là đủ loại màu sắc, đó là khởi nguyên của vũ trụ, bên trong Nguyên Vực, từng đạo Bản Nguyên bay đến từ các hướng, dung nhập vào thân thể của Lâm Tú, chỗ của hắn dường như trở thành một hố đen, các hệ nguyên lực càng điên cuồng tập trung về chỗ của hắn...

Đế quốc Thiên Viêm.

Bắc Vực.

Bắc Thần tinh.

Khu vực số 73, Viêm Trần đã xuất quan, lần này bế quan, hắn đã dùng toàn lực đánh sâu vào cảnh giới, cuối cùng đột phá bình cảnh, thành công tấn thăng lên Nguyên cảnh tầng bốn.

Mà hắn cũng đã sớm tích lũy đủ công trạng của Vạn phu prưởng, sau khi đột phá tu vi là có thể trực tiếp thăng chức lên Vạn phu trưởng.

Cuối cùng cũng đã có thể ngồi ngang hàng với Lâm Tú, đầu tiên hắn đi vào khu vực số 73 trước, sau đó hắn liền biết được từ miệng Viêm Vân, không lâu sau khi hắn bế quan, Lâm Tú đã tham gia diễn võ Vạn phu trưởng, hơn nữa còn lấy được hạng nhất trong diễn võ.

Hắn không chỉ có được phần thưởng là một thiên hà, trăm tỷ

Thiên Viêm tệ, một đạo Bản Nguyên, mà không lâu về trước, còn đi đến Nguyên Vực, hình như tu vi đã đột phá lên Nguyên cảnh tầng năm.

Nghe được mấy chuyện này, niềm vui sướng khi đột phá của Viêm

Trần nháy mắt đã bị phai nhạt đi.

Chính vì trong lòng nghẹn một hơi, hắn mới liều mạng tu hành phá cảnh, nhưng sau khi hắn phá cảnh mới phát hiện, bóng người hắn muốn đuổi theo kia, đã bỏ lại hắn càng ngày càng xa.

Hắn thở ra một hơi thật dài, bỏ đi suy nghĩ nào đó, thở dài nói:

"Viêm Trần ta cũng coi như là thiên tài Viêm tộc, vậy mà còn không bằng một tên nhạc sư..."

Viêm Vân cũng bị đồng cảm lây, hai người ở một chỗ, không khỏi có chút cảm thán.

Có điều, bọn họ còn chưa bùi ngùi được vài câu, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Ở trên không trung, bỗng nhiên vang lên một trận ầm ầm, tiếng vang này vô cùng dồn dập, Viêm Vân cùng Viêm Trần nghe xong, đồng thời biến sắc, lập tức từ trên ghế đứng lên.

"Địch tập kích!"

"Sao có thể, đây chính là Bắc Thần tinh!"

m thanh nặng nề này truyền đến nói lên rằng có địch tập kích, nhưng điều này lại khiến hai người họ không thể tin được, thậm chí còn hoài nghi lỗ tai của mình, đây là Bắc Thần tinh, có Vực chủ

Bắc Vực Nguyên cảnh tầng năm tọa trấn, trong bóng tối còn có vài vị đại tướng quân Bắc Thần vệ Nguyên cảnh tầng năm tương tự như vậy, thêm gần 200 vị Vạn phu trưởng Nguyên cảnh tầng bốn, chỉ cần đưa tin qua không gian cảnh, Đế quốc có thể ở trong thời gian ngắn, khiến cho chiến tướng Nguyên cảnh tầng sáu ngã xuống...

Viêm Trần đã là Vạn phu trưởng của khu vực số 73, đầu tiên hắn lấy ra kính không gian, nói với mười tên Thiên Phu Trưởng:

"Truyền lệnh cho tất cả Bắc Thần vệ ở khu vực số 73, bày trận!"

Mặc kệ đã xảy ra chuyện gì, khi tiếng vang này truyền đến, tất cả

Bắc Thần vệ ở khu cư trú cần phải bày trận đón địch.

Mà lúc này, Vực chủ Bắc Vực cùng với năm vị đại tướng quân Bắc

Thần vệ đã ở bên ngoài Bắc Thần tinh, sắc mặt nghiêm nghị nhìn một cái lốc xoáy thật lớn ở trên tỉnh không.

Đường kính của lốc xoáy kia rộng đến vạn trượng, có chút kiến thức là có thể nhìn ra được, đây là một cái cửa truyền tống.

Một cánh cửa truyền tống cỡ lớn xuất hiện ở Bắc Thần tỉnh như thế, nếu là hành động của Đế quốc, Thiên Viêm tỉnh không có khả năng không thông báo cho bọn họ từ trước, Vực chủ Bắc Vực đã truyền tin bằng kính không gian đến Thiên Viêm tinh, nhưng không nhận được bất kỳ lời hồi đáp nào.

Trong một khoảnh khắc, trong lốc xoáy gợn sóng dập dờn kia, những bóng người chi chít bước ra từ trong lốc xoáy đó.

Những bóng người này phần lớn đều là mình người đuôi cá, trên người tản ra khí tức cường đại, mà theo sự xuất hiện của bọn họ còn có dòng nước vô tận, trào ra từ trong lốc xoáy kia.

Thấy một màn như vậy, Vực chủ Bắc Vực cùng năm vị đại tướng quân Bắc Thần vệ rốt cuộc không nhịn được thay đổi sắc mặt.

"Thủy Vực vô tận!"

"Uyên Thủy tộc xâm lược!"

Trên mặt bọn họ, trong về khiếp sợ còn mang theo vẻ không thể tin được, tuy nói Thủy Vực vô tận và Thiên Viêm tinh không ngừng tranh chấp nhưng đều là chiến đấu trong phạm vi nhỏ.

Sao bọn họ dám gióng trống khua chiêng xâm lược Bắc Thần tinh như vậy chứ?