Chương 1054: Thân phận chuyển đổi (3)

Viêm Liệt đã bị hào quang màu xanh lam nuốt hết ngay lập tức.

Hào quang qua đi, một thân thể giập nát lơ lửng trên mặt biển.

Nửa người của Viêm Liệt cũng biến mất, đầu lâu cũng chỉ còn lại một bên, vừa nhìn trông vô cùng thê thảm, hắn không dự liệu được trong tay con mồi này lại có bảo vật thuộc tính hoả như vậy.

Hắn rất tức giận.

Hắn mất thời gian mấy năm mới trở lại Nguyên cảnh một lần nữa, cảnh giới còn chưa vững chắc, hắn còn chưa kịp cảm nhận lực lượng đã lâu không có kia thì lại bị nổ trở về Tiên cảnh.

Càng làm cho hắn tức giận đó là Linh Bảo thuộc tính hoải!

Bảo vật có thể để bản thân hắn hấp thu nguyên lực thiên địa, giá trị của bảo vật này đã vượt xa một con môi, lại bị hắn lãng phí như vậy!

Nửa người đã bị mất đi của Viêm Liệt đang khôi phục với tốc độ lấy mắt thường cũng có thể thấy được, tốc độ khôi phục không ngừng tăng lên.

Thân thể hắn rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng khí tức trên người hắn lại giảm xuống rất nhiều, từ Nguyên cảnh rơi xuống Tiên cảnh tầng tám, điều này đồng nghĩa với việc hắn lại phải nghỉ ngơi vài năm ở trên hành tinh này.

Điều này khiến tức giận trong lòng của hắn càng sâu.

Hư không chấn động một trận, thân ảnh của Hiểu lại hiện ra lần nữa, nhưng khí tức của hắn cũng vô cùng uể oải.

Đôi mắt hẹp dài của Viêm Liệt nhìn hắn chằm chằm, điềm nhiên nói: "Ngươi sẽ vì sự ngu xuẩn của ngươi mà phải trả giá đắt, ta sẽ không để cho ngươi chết dễ dàng như vậy..."

Cảm nhận được khí tức của Viêm Liệt, cuối cùng trên mặt Hiểu cũng lộ ra tươi cười.

Vì bọn họ chưa tấn cấp Nguyên cảnh, vậy thì hãy làm thực lực của kẻ địch cũng biến thành giống với trình độ của bọn họ.

Ở phía chân trời xa xa, hơn mười luồng khí tức đang nhanh chóng tiến đến, Viêm Liệt quay đầu nhìn lại, năm Tiên cảnh tầng tám, hơn mười Tiên cảnh tầng bảy, xem ra thổ dân trên tinh cầu này cũng không đến mức không chịu nổi như hắn nghĩ.

Nhưng điều này lại không làm cho tâm trạng của hắn tốt hơn chút nào.

Tiềm lực của bọn hắn càng tốt thì có thể bán ra giá càng cao, mặc dù thực lực bây giờ của hắn cũng chỉ là Tiên cảnh tầng tám đỉnh phong, nhưng đối phó với những chủng tộc... hạ đẳng này cũng không cần dùng đến thực lực Nguyên cảnh.

Đúng lúc này hắn cũng không phát hiện ra ánh mắt con mồi của hắn nhìn hắn đã xảy ra cải biến.

Đó là... Ánh mắt của người đi săn.

Lâm Tú đã thấy được bóng người kia từ rất xa, giống hệt như những gì hắn nhìn thấy trên mặt trăng, khiến cho hắn vui mừng là từ khí tức phát ra trên người hắn ta bây giờ chỉ là cấp Thiên thượng cảnh đỉnh phong, xem ra kế hoạch của Hiểu thành công rồi.

Lợi dụng năng lực không gian Lâm Tú cho hắn, hi sinh bảo vật thuộc tính hoả kia, cho tên dị tộc kia một kích bất ngờ.

Mặc dù cái này không giết chết được hắn ta, nhưng có thể làm cho hắn ta bị thương, thực lực của hắn ta vừa mới khôi phục, cảnh giới cũng chưa vững chắc, một kích bất ngờ này đủ để cảnh giới của hắn ta rơi xuống một lần nữa.

Vì thực lực của bọn hắn không thể đi lên, vậy hãy để cho hắn ta đi xuống.

Dị tộc dưới Nguyên cảnh không lật nổi sóng gió gì.

Thân thể Viêm Liệt hóa thành một biển lửa quét về phía mười mấy tên thổ dân của hành tinh này, nhưng khi hắn ta bay đến một nửa, biển lửa hắn ta hóa thành trong nháy mắt biến mất, thân thể lần nữa hiện ra, nếu không phải mấy cây gai xương sau lưng hắn ta nhanh chóng vỗ thì thậm chí hắn ta không có cách nào phi hành.

Giờ phút này, khống chế lực lượng ngọn lửa trong cơ thể của hắn ta bỗng nhiên chìm vào yên lặng.

Viêm Liệt chưa từng trải qua loại chuyện này, hắn ta kinh ngạc nhìn về phía trước, cũng không dám tiến lên một bước nữa.

Chủng tộc trên hành tinh này dường như có chút quỷ dị...

Loại cảm giác mất đi năng lực này khiến cho hắn ta vô cùng bất an khiến hắn ta nhanh chóng lui về phía sau.

Nhưng một thân ảnh lại ngăn ở phía sau dị tộc.

Đúng là con mồi hắn truy tìm đã lâu.

Giờ phút này, Viêm Liệt có một loại ảo giác, giống như bản thân hắn mới là con mồi...

Ở trên viên tinh cầu vô danh của thiên hà hạ đẳng này, Viêm Liệt rõ ràng cảm nhận được một loại nguy cơ mãnh liệt.

Linh lực trong cơ thể hắn không có cách nào vận chuyển, gai xương sau lưng hắn rất nhanh rung rung xuất hiện vô số tàn ảnh, ở trong hư không xẹt qua một đường vòng cung, sau một giây thân ảnh của hắn đã xuất hiện ở mấy ngàn trượng bên ngoài.

Sau khi thoát đi lĩnh vực nào đó, lực lượng trong cơ thể lại trở lại khống chế trong tay hắn.

Trong đôi mắt hẹp dài của hắn hiện lên vẻ kinh nghi bất định, năng lực của chủng tộc này lại khiến cho hắn không hiểu rõ, hắn còn chưa từng nghe thấy có loại Thần Thuật này...

Sau khi do dự trong nháy mắt, hắn quyết định tìm hiểu rõ ràng tình huống trên hành tinh này trước đã, dù sao con mồi cũng không thể trốn, hắn chờ đợi lâu như vậy cũng không vội một lúc nhất thời này, bởi vậy hắn quyết định dứt khoát không hề ham chiến, bay về nơi xa hơn.