Chương 1112: Lại là hắn

Hắn bế quan mất một năm rưỡi, hắn không biết những chuyện gì xảy ra ở Tam Vệ, cũng không biết Viêm Vân có dùng kính không gian liên hệ với hắn không.

Nhìn thấy Viêm Vân, hắn liếc mắt một cái, Lâm Tú lập tức biết là không có.

Lần trước Lâm Tú đã nhìn ra, thái độ của Viêm Vân đối với hắn rất phức tạp. Lúc đầu hắn ta lấy thân phận Bách phu trưởng của Bắc

Thần vệ, từ trên cao nhìn xuống Lâm Tú. Nhưng không lâu sau,

Lâm Tú từ một nhạc sĩ lang thang, chuyển mình thành nửa cấp trên của hắn ta. Cho nên cảm giác của hắn ta đối với Lâm Tú rất xấu hổ.

Một năm rưỡi này, nơi này không xảy ra chuyện lớn gì, hắn ta cũng không có liên lạc với Lâm Tú.

Trong vũ trụ, một năm rưỡi chỉ là một cái búng tay, không đến một phần ba năm vũ trụ.

Tuy rằng khi hắn ta đối mặt với Lâm Tú hơi xấu hổ, nhưng Viêm

Vân đối với hắn cũng không có ác ý gì, cười hỏi: "Ngươi đã lâu không xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đến tham gia diễn võ của Bách phu trưởng..."

Lâm Tú cũng thầm nghĩ may mắn, may mà nguyên lực của khu vực cư trú số một dày đặc hơn, nếu hắn tu luyện thêm một tháng nữa thì có khả năng sẽ không kịp diễn võ của Bách phu trưởng.

Nếu hắn có thể đạt được vị trí thứ nhất, có thể nhận được một trăm triệu Thiên Viêm tệ, phần thưởng gấp mười lần diễn võ của

Bắc Thần vệ, đủ để đưa tất cả các nàng lên Nguyên cảnh rồi.

Càng đừng nói, còn có công trạng hắn rất coi trọng, đạt được vị trí thứ nhất của diễn võ Bách phu trưởng, chỉ cần tu vi của hắn đủ, đến lúc đó có thể thăng thẳng lên Thiên phu trưởng.

Lâm Tú bế quan một năm rưỡi, Thiên phu trưởng cũng vẫn bế quan, lần diễn võ Bách phu trưởng này cùng với các Vệ khác của

Vực số 73.

Trong vực số 73, trong mười Vệ, có một trăm lẻ ba vị Bách phu trưởng.

Mỗi một vực, chỉ có thể chọn ra một Bách phu trưởng mạnh nhất, nếu muốn bộc lộ hết tài năng trong hơn một trăm người thì một trận cũng không thể thua. Thua một trận tức là bị loại bỏ.

Trên một hành tinh nhỏ ngoài Bắc Thần tinh, các Bách phu trưởng của các Vệ đã tụ tập lại.

Bách phu trưởng của mười Vệ, sau khi đảo thứ tự, sẽ ngẫu nhiên ra sân.

Tay Viêm Vân đặt trên vai Lâm Tú, nói: "Kỳ thật lần này, ngươi không tham gia cũng được."

Mặc dù cách đây không lâu, Lâm Tú rất nổi bật trong diễn võ của các Vệ, nhưng đó là thi đấu guyên cảnh tầng một.

Hắn vừa mới thăng cấp lên Nguyên cảnh tầng hai không lâu, làm sao có thể là đối thủ của những cường giả đã thăng cấp lên

Nguyên cảnh tầng hai từ một trăm, thậm chí hai trăm năm vũ trụ.

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Coi như là ta tăng thêm kiến thức"

Viêm Vân an ủi hắn nói: "Cũng đúng, ngươi mới thăng chức Bách phu trưởng, cho dù thua cũng không sao. Dù sao hàng năm ngươi đều có cơ hội tham gia...

Vạn phu trưởng của Vực số 73 không ở Bắc Thần tinh, vòng sơ tuyển diễn võ của Bách phu trưởng này do Thiên phu trưởng Nhất

Vệ thay thế chủ trì.

Hắn ta lơ lửng trong khoảng không, đọc ra hai cái tên: "Nhất Vệ,

Viêm Tường và Tam Vệ, Viêm Vân!"

Viêm Tộc, Viêm Ma tộc, Viêm Cốt tộc và các chủng tộc có năng lực hệ Hỏa, đều lấy Viêm làm họ. Ngọn lửa là vật tổ và tín ngưỡng của người trong tộc bọn họ.

Viêm Vân là người đầu tiên lên sàn đấu, Lâm Tú và Bách phu trưởng khác của Tam Vệ theo dõi ở phía dưới.

Diễn võ của Bách phu trưởng cũng không phải là hỗn chiến, mà là một đấu một. Năng lực của hai người đều là lửa, lúc đối chiến mặt đất trong vòng mấy chục mét đều hòa tan thành nham thạch nóng chảy. Đủ các động tác có uy lực cực mạnh lần lượt được sử dụng, mặt đất của hành tinh nhỏ bị tàn phá không ra hình dạng.

Một trong hai người ai cũng có thể hủy diệt Trái Đất, thậm chí thống trị cả dải Ngân Hà.

Thực lực của bọn họ không khác nhau lắm, cuối cùng vẫn là Viêm

Vân thua một chút, hắn ta hơi thất vọng bay lên, thở dài nói: "Mỗi lần đều bị loại từ trận đầu tiên. Sang năm ta sẽ không tham gia nữa, năm mươi năm sau lại đến...

Lâm Tú vỗ bả vai hắn ta, tỏ vê an ủi.

Tiếp theo, mấy tên Bách phu trưởng khác của Tam Vệ lần lượt ra sân, có thắng có thua, rất nhanh đã đến lượt Lâm Tú.

Thiên phu trưởng Nhất Vệ nói: "Thất Vệ, Viêm Long và Tam Vệ,

Lâm Tú."

Sau khi biết được đối thủ của Lâm Tú, Viêm Vân thay đổi sắc mặt, nói: "Xong rồi, Lâm, ngươi nên nhận thua đi. Viêm Long của Thất

Vệ, mười năm vũ trụ trước đã tu luyện đến Nguyên cảnh tầng hai đỉnh phong. Lâu như vậy hắn ta còn chưa đột phá, chính là vì muốn giành vị trí đứng đầu trong diễn võ Bách phu trưởng.

Ngươi vừa mới tiến vào Nguyên cảnh tầng hai, ngươi và hắn đánh nhau rất có thể sẽ bị thương..."

Lâm Tú xua tay, nói: "Không có việc gì."

Nói xong, hắn dứt khoát bay xuống sân.

Tên của Lâm Tú, các Bách phu trưởng của Vực số 73 cũng không xa lạ gì. Trong khoảng thời gian này, hắn rất nổi bật trong hai triệu Bắc Thần vệ, làm cho hắn khá nổi tiếng trong Bắc Thần tinh.