Chương 1082: Ta làm ăn đứng

đắn. (2)

Nhìn thấy cảnh tượng này trên đường, Lâm Tú khẽ động trong lòng.

Số tiền này, hắn cũng có thể kiếm.

Mặc dù hắn không có nghiên cứu sâu sắc về âm nhạc, tài nghệ cũng không so được với Thải Y cùng Minh Châu, nhưng hắn sở hữu dị thuật âm Nguyên cảnh đầu tiên trong lịch sử, căn bản không cần tài nghệ quá cao thâm là đã có thể chạm đến trái tim của người nghe.

Trước kia, Lâm Tú thường cầm tiêu hợp tấu với Thải Y, ở trong không gian tùy thân của hắn cũng có rất nhiều nhạc cụ.

Lâm Tú tiện tay lấy ra một ống tiêu, nhưng lại không diễn tấu ở chỗ này.

Người ta gợi ý con đường kiếm tiền cho hắn, hắn lại đi đoạt mối làm ăn của họ, đây không phải chuyện con người có thể làm.

Để không ảnh hưởng đến người nọ, Lâm Tú cố ý tới một thành phố khác, tìm một góc phố đông người qua lại, lấy ra một cái chén từ không gian tùy thân, đặt ở trên mặt đất.

Nghĩ một chút, hắn lấy lại cái chén, tìm một cái chậu để thay nó.

Đường đường là một cường giả Nguyên cảnh, vậy mà lại bán nghệ trên đường phố, nghe thấy có hơi xấu hổ, nhưng Lâm Tú cũng không có cách nào, hắn còn phải nuôi nhiều vợ như vậy, kiếm tiền nuôi gia đình, không ngại.

Hắn để ống tiêu sát bên miệng, rất nhanh đã có tiếng nhạc uyển chuyển du dương vang lên.

Dị thuật âm vận chuyển trong một cái chớp mắt, ở trên đường phố, vô số người đi đường run lên, dừng bước chân, trái tim tựa như bị kéo lại.

Một phu nhân mị tộc có dáng vẻ thuỳ mị đứng trên đường, nước mắt không nhịn được ào ạt chảy xuống, không biết vì sao, tiếng nhạc thê mỹ này lại gợi lên nỗi nhớ khó nguôi ngoai ở sâu trong nội tâm của nàng.

Trượng phu của nàng, vì để nàng thoát khỏi thân phận nô tộc đã phải trả giá bằng chính mạng sống, đưa nàng đến Bắc Thần tinh, nàng vì muốn sống sót ở đây nên đã gả cho một vị phú thương xấu xí, sau đó, vị phú thương kia trong một lần đi ra ngoài, gặp phải tỉnh tặc, đã cùng thân tín của hắn chết ở trên thiên hà khác.

Nàng kế thừa tài sản của hắn, thu hoạch rất nhiều, nhưng lại mất đi sự vui vẻ.

Tiếng nhạc này tựa như có một loại ma lực thần kỳ, khiến cho trái tim nàng trở nên vô cùng yên lặng, không còn bất kỳ sự ưu thương nào cả.

Ánh mắt nàng không nhịn được nhìn về phía bóng người diễn tấu ra tiếng nhạc này.

Có một người chủng tộc vũ trụ trẻ tuổi, ngốc nghếch đứng ở đó, tiếng nhạc này khiến hắn nhớ tới tộc đàn của mình, bọn họ đưa hắn đến đây, cho hắn tự do, cái giá phải trả là toàn bộ tộc đàn, từ đây trở thành nô bộc.

Trong những năm qua, hắn vẫn luôn vì thế mà hối hận tự trách, mỗi thời mỗi khắc đều tra tấn trong lòng, nhưng tiếng nhạc này lại làm cho trái tim hắn bình tĩnh trở lại.

Lại có một tên chủng tộc có bộ dạng xấu xí khác, nhưng khí tức trên người vô cùng cường đại, nghe thấy tiếng nhạc, không khỏi nhớ tới mấy trăm năm qua, hắn liều mạng mạo hiểm, không ngừng đi đến những ngôi sao hẻo lánh tìm kiếm tài nguyên, tất cả thu hoạch đều đổi thành Thiên Viêm tệ, đổi lấy tư cách sống ở đây, rốt cuộc có đáng giá hay không...

Loại suy nghĩ này thường xuyên khiến hắn sinh ra cảm giác tự hoài nghi chính mình.

Nhưng giờ phút này, nội tâm hắn lại vô cùng bình tĩnh, suy nghĩ hỗn loạn nào đó trong đầu đều biến mất, tâm tình sáng tỏ thông suốt.

Đối với cư dân trên Bắc Thần tỉnh mà nói.

Đây không phải là mẫu tỉnh của bọn họ, tiếng nhạc du dương này ít nhiều đã khơi dậy nỗi nhớ nhà của bọn họ, lại lấy một loại ma lực thần kỳ giúp bọn họ hóa giải nỗi u sầu vì cảm giác nhớ nhà.

Chỉ một khúc của Lâm Tú, các chủng tộc vũ trụ khác nhau đã vây lấy hắn với ba tầng ngoài ba tầng trong.

Phía trước của đám người thậm chí còn có vài tên Bắc Thần vệ.

Keng!

Một Thiên Viêm tệ rơi vào trong chậu, phát ra tiếng vang thanh thúy.

Ào!

Từng viên Thiên Viêm tệ rơi vào trong chậu, chẳng mấy chốc đã phủ hết đáy chậu.

Nhìn những chủng tộc vũ trụ này, Lâm Tú nhớ đến lúc hắn vừa mới tới Lam Tỉnh, trong một khoảng thời gian rất dài đều dựa vào tiếng hát của Thải Y giải quyết tịch mịch cùng u sầu trong lòng.

thừa dịp cảm xúc của bọn họ vẫn còn, Lâm Tú không dừng lại, tiếp tục thổi.

Trong chậu trước mặt Lâm Tú thường xuyên truyền đến tiếng leng keng leng keng, mãi đến khi sau vài khúc, tần suất ném tiền của bọn họ mới dần dần giảm xuống.

Lâm Tú vừa thổi, vừa quan sát, thật ra tình nguyện ném cho hắn

Thiên Viêm tệ, chỉ có rất ít người trong số đó, thậm chí có vài vị còn ném rất nhiều lần.

Xem ra, xài đồ chùa không chỉ là bản tính trời sinh của nhân loại, đối với những chủng tộc vũ trụ này cũng giống như vậy.

Nhận ra tiếp tục thổi đã không còn nhận được nhiều phần thưởng,

Lâm Tú quyết định thu tay, chuẩn bị đổi sang chỗ khác để thử lại lần nữa.

Keng.

Một gã Bắc Thần vệ mặc áo giáp màu đỏ, ném một Thiên Viêm tệ vào trong chậu của Lâm Tú, nói: "Ta chưa từng nghe thấy diễn tấu êm tai như thế, đây là thưởng cho ngươi."