Chương 1512 - Đệ tử không có ý kiến gì (2)

"Đệ tử tuyệt đối không có ý lừa gạt tổ sư bất kỳ điều gì, phu nhân có thể làm chứng việc này!"

Tô Ly Kinh hừ lạnh một tiếng, để thê tử của hắn ta tới làm chứng?

Vậy không thể tốt hơn!

Thế là, hắn ta nhìn về phía Tư Hồng Hàm Dung, hỏi: "Tư Hồng tiền bối, không biết hiện tại Tư Hồng Khuynh Yến ở nơi nào?"

Tư Hồng Hàm Dung nhíu mày, hiện tại hắn ta không muốn xen vào việc giữa Thánh Tử và Tông Chủ, suy nghĩ hơi xoay chuyển, nhanh chóng nói: "Đã rất lâu rồi Khuynh Yến chưa trở về Phù Quang trì, hiện tại lão phu cũng không biết tung tích của nàng"

Thấy hình như Tư Hồng thị này sợ rắc rối, Tô Ly Kinh nhướn mày, đang muốn nói thêm gì nữa, đã thấy "Minh Huyết" tổ sư thản nhiên mở miệng: "Đủ rồi!"

Tổ sư lên tiếng, dù là Tô Ly Kinh hay Bùi Lăng đều lập tức im lặng, toàn bộ Truyền Thừa điện hoàn toàn yên tĩnh.

"Minh Huyết" tổ sư tùy ý liếc nhìn hai đương sự, loại tranh luận này không có chút ý nghĩa nào, căn bản là đang lãng phí thời gian của hắn ta.

Về bản chất việc này, từ lúc vừa bắt đầu đã chưa từng thay đổi.

Hai tên tiểu bối này có nói nhiều hơn, lợi ích vẫn luôn là lợi ích.

Nghĩ tới đây: "Minh Huyết" tổ sư nhìn qua Tô Ly Kinh, hỏi: "Tư Hồng Khuynh Yến có vẫn lạc không?"

Tô Ly Kinh khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Không có"

Tổ sư lại hỏi: "Tu vi có thụt lùi?"

Tô Ly Kinh lại lắc đầu: "Không có."

"Minh Huyết" tổ sư khẽ gật đầu, vật liệu song tu của Tông Chủ đã không bị làm sao, vậy sẽ không ảnh hưởng đến việc tu luyện sau này của Tông Chủ. Mặc dù Thánh Tử trộm dùng vật liệu tu luyện của Tông Chủ, nhưng tổn thất duy nhất của Tông Chủ cũng chỉ thiếu đi mấy lần sử dụng vật liệu tu luyện mà thôi.

Loại việc nhỏ này rất dễ xử lý.

Thế là: "Minh Huyết" tổ sư nói: "Bản tọa đã hoàn toàn biết rõ đầu đuôi việc này."

"Việc này là Thánh Tử không đúng "Phạt một vạn linh thạch thượng phẩm"

Nghe vậy, sắc mặt rất nhiều Thái Thượng trưởng lão và lão tổ ba nhà không có chút biến hóa nào.

Nhưng nhân vật chính trong việc này là Bùi Lăng và Tô Ly Kinh đều tỏ ra hơi ngạc nhiên.

Một vạn linh thạch thượng phẩm? ?

Cái này... Cực kỳ tốt!

Rất không tệ!

Bùi Lăng nhanh chóng kịp phản ứng, trong lòng cực kỳ vui mừng, lần trước hắn lấy tài nguyên tu luyện từ Lệ thị, cũng không chỉ có một vạn linh thạch thượng phẩm này!

Dựa theo suy nghĩ ban đầu của hắn, lần này chắc chắn phải bồi thường một khoản tài nguyên kếch xù, bồi thường một khoản linh thạch kếch xù, tiếp nhận hình phạt của Thánh tông... Thậm chí Cửu A Lệ thị muốn bảo vệ hắn cũng phải trả một cái giá cực kỳ nặng nề.

Nhưng nào biết được, tổ sư ra mặt, chỉ cần bồi thường một vạn linh thạch thượng phẩm là đủ rồi?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức đáp: "Đệ tử tuân mệnh!"

Thế là, hắn lập tức kiểm tra linh thạch.

Nghe được giọng của Bùi Lăng, lúc này Tô Ly Kinh mới phản ứng được: "Minh Huyết" tổ sư này bế quan tu luyện đến mức đầu óc choáng váng sao?

Lúc ấy tiểu tử Bùi Lăng này chính vị Thánh Tử, cưới Thánh Nữ Lệ Liệp Nguyệt, số hạ lễ mà hắn ta đưa ra ngoài, cũng không chỉ một vạn linh thạch thượng phẩm!

Mặc dù đã sớm dự đoán được "Minh Huyết" tổ sư này sẽ giúp Bùi Lăng, nhưng không ngờ tổ sư lại thiên vị đến tình trạng như thết Hắn ta hít sâu một hơi, hỏi: "Xin hỏi tổ sư, nếu sau này Bùi Lăng lại ra tay với chính thê của đệ tử, nên làm như thế nào?"

Tổ sư thản nhiên nhìn Tô Ly Kinh một chút, không chút nghĩ ngợi trả lời: "Vậy lại phạt một vạn linh thạch thượng phẩm"

Ngay sau đó, lại nói: "Chuyện này dừng ở đây."

"Hai người các ngươi có ý kiến gì với kết quả như vậy không?"

Bùi Lăng lập tức nói: "Đệ tử không có ý kiến, tổ sư nhìn rõ mọi việc, công chính liêm minh, đệ tử tâm phục khẩu phục."

Ánh mắt Tô Ly Kinh lóe lên vẻ lạnh lẽo nhưng cuối cùng cũng cung kính nói: "Đệ tử cũng không có ý kiến."

"Minh Huyết" tổ sư khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Bản tọa là tổ sư sẽ không thiên vị bất kỳ bên nào, chỉ xử lý theo lẽ công bằng"

"Hai người các ngươi đã hài lòng với kết quả như vậy, dĩ nhiên không thể tốt hơn"

Chợt, phân phó nói: "Tất cả các ngươi giải tán, Bùi Lăng ở lại."

Đám người cùng nhau khom người: "Vâng!"

Chẳng mấy chốc, Tô Ly Kinh, lão tổ ba nhà, Thái Thượng trưởng lão... Bao gồm thủ vệ Nhân nô đều rời khỏi Truyền Thừa điện toàn bộ, phía dưới huyết tọa chỉ có một mình Bùi Lăng đứng hầu.

"Minh Huyết" tổ sư lập tức nói: "Kể lại tất cả những việc đã trải qua khi vạn kiếp Hóa Thần"

Bùi Lăng gật đầu nói: "Vâng!"

"Lúc ấy đệ tử được Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù mời đến Vĩnh Dạ hoang mạc tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, sau đó tiến vào Đọa Tiên mộng cảnh..."

"Ỗ trong mộng cảnh, một sợi ý chí đọa tiên thức tỉnh, cướp lấy nhục thân Hóa Thần của đệ tử..."

"Đệ tử liều mạng vận chuyển công pháp, cuối cùng thức tỉnh từ trong mộng cảnh, đoạt lại quyền khống chế nhục thân...

"Sau đó mới phát hiện, trước đó ý chí đọa tiên lấy cửu kiếp Hóa Thần luyện chế hóa thân...

"Sau khi luyện thành hóa thân là âm dương diễn vạn kiếp..."

"Điều mà Hóa Thần của đệ tử làm, chỉ là độ một trận vạn kiếp..."

Một lát sau, Bùi Lăng kể lại toàn bộ quá trình vạn kiếp Hóa Thần một lần.