Chương 1354 - Linh Thủy phường thị

Nghe vậy, vẻ mặt Bùi Lăng không thay đổi, hắn cũng mặc kệ đọa tiên tin hay không, trùng hợp ở Phù Sinh cảnh còn có một ván cờ chờ hắn...

Thế là hắn lập tức trả lời: "Hiện tại phải tìm một nơi để tăng tu vi của bộ vật chứa này lên một chút"

"Chờ sau khi chuẩn bị sẵn sàng, sẽ đi Phù Sinh cảnh một chuyến"

"Có vị đạo hữu bày một bàn cờ ở nơi đó, chờ tiến về."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bước đầu tiên để ta đoạt lại lực lượng, là đánh thắng bàn cờ kia."

Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu, nói: "Ván cờ Phù Sinh..."

Tiếp theo lại hỏi: "Sau đó thì sao?"

Sau đó?

Sao hắn biết sau đó thế nào?

Nghĩ vậy, ngoài miệng Bùi Lăng lại nói: "Trước tiên thắng ván cờ Phù Sinh, sau đó lại nói chuyện kế tiếp."

Mạc Lễ Lan lập tức rơi vào im lặng, hình như đang suy nghĩ về đề nghị của Bùi Lăng.

Một lúc lâu sau, nàng mới đột nhiên gật đầu nói: "Được."

Thấy ý chí đọa tiên dễ nói chuyện như vậy, ngay cả điều kiện cũng không nói, trong lòng Bùi Lăng lại cảm thấy nghi ngờ, nhưng nghiêm túc suy nghĩ một lát, lại không cảm thấy đây là chuyện gì xấu.

Ý chí đọa tiên thật sự muốn hợp tác với hắn cũng tốt, giả cũng được, chỉ cần tạm thời đối phương không quấy rối hắn là được.

Về phần sau này...

Phía trên Hóa Thần là Phản Hư.

Phía trên Phản Hư là Hợp Đạo.

Chỉ cần tu vi của mình đạt tới Hợp Đạo kỳ, cuối cùng hóa thân này sẽ không uy hiếp được hắn nữa!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Thỉnh cầu tiên hữu bây giờ thay ta đi Linh Thủy phường thị một chuyến, trước tiên lấy tài nguyên tu hành do Lệ thị chuẩn bị giúp ta."

Lần này Cửu A Lệ thị tặng tài nguyên, hắn nhất định phải thu.

Nếu không có đầy đủ tài nguyên tu luyện Hóa Thần kỳ, hắn căn bản không dám sử dụng hệ thống uỷ thác.

Chỉ có điều, bây giờ chắc chắn Tô Ly Kinh muốn loại trừ hắn cho thoải mái, hắn muốn đề phòng lúc tài nguyên lấy Lệ thị, Tô Ly Kinh âm thầm theo dõi tộc nhân đưa tài nguyên Lệ thị cho hắn, trực tiếp để lộ vị trí của hắn.

Mặc dù Cửu A Lệ thị cũng biết nặng nhẹ, làm việc nhất định chu đáo chặt chẽ, nhưng liên quan đến an toàn sống chết của mình, cẩn thận thế nào cũng không đủ.

Hiện tại hắn cố ý chia hóa thân ra ngoài cơ thể, vốn định phái hóa thân đi Linh Thủy phường thị tiếp thu tài nguyên, một khi tình huống không đúng, sẽ trực tiếp bỏ qua hóa thân, bảo toàn bản thể.

Nhưng bây giờ, hóa thân này đã gánh chịu ý chí đọa tiên trong Vĩnh Dạ hoang mạc, vậy hắn hoàn toàn yên tâm.

Thật sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cứ để ý chí đọa tiên đi liều mạng với Tô Ly Kinh...

Lúc này, Mạc Lễ Lan gật đầu nói: "Có thể. Nhưng ta không biết vị trí Linh Thủy phường thị."

Bùi Lăng cũng chưa từng đến Linh Thủy phường thị, nhưng trước đó vài ngày hắn đã biết được vị trí cụ thể từ trong miệng Tư Hồng Khuynh Yến. Vì vậy, hắn trực tiếp lấy ra một cái ngọc giản trống không, ghi Linh vị trí Thủy phường thị vào trong đó.

Sau đó giao ngọc giản cho Mạc Lễ Lan, lại lấy ra Truyền Âm Phù mà Lệ thị dùng để liên lạc với mình, cũng đưa tới.

Mạc Lễ Lan tiếp nhận hai thứ này, nhanh chóng kiểm tra ngọc giản một hồi, lúc này gật đầu nói: "Ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Đưa mắt nhìn bóng lưng nàng biến mất, Bùi Lăng cũng nhanh chóng rời khỏi nơi đây.

Vừa nãy tiếng động chiến đấu của hắn và Mạc Lễ Lan ở đây quá lớn, để đề phòng bị người ta phát hiện tung tích, tất nhiên không thể tiếp tục dừng lại ở chỗ này.

Bây giờ Mạc Lễ Lan là hóa thân của hắn, hắn không cần lo lắng đối phương sẽ không tìm được hắn.

Linh Thủy phường thị.

Nơi đây tọa lạc ở giữa núi non trùng điệp, mấy con sông ngòi giao nhau ở bên cạnh phường thị.

Rừng núi nơi này không phải đất lành, chướng khí mọc lan tràn, địa cát tràn ngập, phàm nhân súc vật đều dừng bước ở bên ngoài.

Chỉ có tu sĩ nhập đạo mới có năng lực đi vào phường thị ở sâu trong núi.

Mặt trời lên cao.

Trong phường thị dân náo nhiệt hơn.

Tiếng bán hàng rong rộn ràng chiếm cứ khu vực trung tâm phố dài, hét lớn rao hàng vật phẩm của mình.

Cửa hàng hai bên phố dài cũng dần mở ra, đón đưa tân khách.

Đám người đi qua đi lại nối liền không dứt, tiếng chọn lựa, tiếng trả giá đan xen ầm ĩ khắp chốn.

Trong giây lát, một tin tức truyền bá trong đám người, không lâu sau tất cả mọi người điên cuồng lao tới phòng đấu giá trong phường thị: "Lại tới một nhóm hàng tốt... Nghe nói có một vài thiên tài địa bảo chưa từng xuất hiện ở Linh Thủy phường thị, nhanh đi mở rộng tầm mắt!"

Chẳng mấy chốc, phòng đấu giá đã bị vây chặt đến không lọt một giọt nước, có người lớn tiếng hô quát, thúc giục phòng đấu giá bày đồ vật ra, để mọi người giám định thưởng thức một lượt.

Đây là thói quen của Linh Thủy phường thị, phòng đấu giá cũng tốt, cửa hàng cũng được, vật trân quý mới đến sẽ trưng bày công khai, vừa là tạo thế bán giá tốt, cũng là vì khoe khoang thực lực nhà mình, không sợ ngoại nhân nhớ thương.

Lúc này thấy đám người đã tụ tập gần đủ, phòng đấu giá cũng nghiêm túc, lập tức sai người đặt cái bàn ở ngoài cửa, chuẩn bị triển lãm.

Đám người vây xem đều rất biết điều đứng cách đó mấy trượng, nín thở nhìn chăm chú, chờ đợi thiên tài địa bảo xuất hiện.