Chương 1845 - Hệ thống chữa thương cho ngài...

Giọng hắn ta tối nghĩa, đột nhiên trầm thấp hỏi: "Ngươi... Là thiên kiêu trong tông môn nào..."

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng hơi do dự nhưng cuối cùng vẫn trả lời: "Thánh Tử Trọng Minh tông, Bùi Lăng."

Tu sĩ Yến Tê thành khẽ gật đầu, sau đó yếu ớt nói: "Trọng Minh tông... Giúp bản tọa... Đem... Một món đồ... Về Yến Tê thành...

"Yến Tê thành... Phục thị..."

"Mệnh cách của bản tọa... Coi như... Tiền đặt cọc..."

"Sau khi thành công... Phục thị... Sẽ cho ngươi... Thù lao còn lại...

Bùi Lăng nghe vậy khẽ giật mình, chưa gật đầu, tu sĩ Yến Tê thành đột nhiên lấy ra một khối lệnh bài màu sáng bạc.

Khối lệnh bài này lớn khoảng bàn tay nam tử Nhân tộc trưởng thành, một mặt điêu khắc một chữ vân triện "Lệnh", xung quanh có hoa văn thiết khúc đan xen vờn quanh, thoạt nhìn hơi cổ xưa; một mặt khác thì lít nha lít nhít, khắc đầy binh khí muôn hình muôn vẻ.

Ngoại trừ đủ loại binh khí tầm thường đao thương kiếm kích, còn có đủ loại kì binh dị khí, nhiều như rừng, khó mà tính toán.

Những binh khí đó đều vô cùng nhỏ bé, nhưng nhìn chằm chằm vào trên đó, bên tai lại đột nhiên truyền đến tiếng vạn binh rít gào như thật như ảo.

Coong!

Tiếng hót réo rắt khẳng khái, sục sôi hùng tráng.

Bùi Lăng hơi hoảng hốt, chợt lấy lại tinh thần, nhìn lại đã thấy rất nhiều binh khí đột nhiên hoạt động như cá bơi, đi qua đi lại trong lệnh bài, tản ra từng trận sắc bén vô cùng thuần túy, như có thể cắt chém cách không, chém vỡ tất cả.

Dường như cảm ứng được khí tức của chiếc lệnh bài này, Cửu Phách Đao khẽ chấn động, hung tính bốc lên, truyền ra một luồng tranh phong mãnh liệt...

Tu sĩ Yến Tê thành buông lệnh bài ra, lệnh bài lơ lửng giữa không trung, phá vỡ ý sắc bén càng thêm cường thịnh.

"Bản tọa... Phục Nghi Cẩn..."

"Chính là người Phục thị... Yến Tê thành..."

"Cái... Lệnh bài này... Là vật nhờ vả..."

Nói đến chỗ này, tu sĩ Yến Tê thành khẽ thở dài một cái: "Bản tọa... Không thể ngăn cản được... Ma trong lòng... Rời bỏ... Dự tính ban đầu..."

"Sớm nên tan thành mây khói..."

"Kéo dài hơi tàn... Đến nay... Có kết cục này... Không oan..."

Lúc nói chuyện, hắn ta chậm rãi khép hai mắt lại.

Phục Nghi Cẩn lập tức từ bỏ tất cả lực lượng chống cự, mệnh cách của hắn ta lập tức như hồng thủy mở cống, mãnh liệt mà ra, điên cuồng rót vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Khí tức của Bùi Lăng tăng vọt, lực lượng trong cơ thể không ngừng kéo lên, cùng lúc đó khí tức của Phục Nghi Cẩn nhanh chóng suy yếu.

Chỉ trong nháy mắt, bóng dáng Phục Nghỉ Cẩn đã im ắng tiêu tán như khói xanh, không để lại chút dấu vết nào.

Tận đến giờ phút này, cuối cùng Bùi Lăng đã kịp phản ứng, hắn nhìn về phía khối lệnh bài vạn binh đi khắp kia, lập tức đưa tay thu hồi nó.

Khối lệnh bài này rất có linh tính, lúc bàn tay hắn chạm đến, tất cả mũi nhọn lập tức thu liễm, ngân sắc vốn sáng ngời cũng nhanh chóng ảm đạm đi, trong nháy mắt đã hóa thành một khối sắt đen nhánh, không đáng chú ý.

Bùi Lăng để nó vào túi trữ vật, sau đó chắp tay với vị trí mà Phục Nghi Cẩn biến mất.

Lần này chỉ cần có thể còn sống rời khỏi U Tố mộ, hắn nhất định đưa đồ đến nơi!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cảm nhận được thương thế từng đống trên dưới cả người, lập tức lấy ra đan dược ăn vào, vận chuyển công pháp, hòa tan dược lực.

Không lâu sau, dược lực hòa vào toàn thân, thương thế bắt đầu khôi phục. Ngay lúc này, sắc mặt Bùi Lăng đột nhiên vặn vẹo một trận, một loại căm hận vô biên với người sống, cùng ý niệm huyết tẩy Ma môn trong thiên hạ, chém hết người bất nghĩa trên nhân gian, nhanh chóng lan tràn trong đầu hắn.

Bùi Lăng lập tức nhắm chặt hai mắt, toàn lực đối phó sự tấn công của mệnh cách tu sĩ Yến Tê thành.

"Cốc cốc cốc!"

Ngay lúc này, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một giọng nói quen thuộc vang lên: "Tiểu bối, ngươi còn chưa nói hiện tại đại chiến chính ma thế nào?"

"Bổn vương vừa nhớ ra một chút, thật ra truyền thừa Đan Tổ một chia thành hai, trong tay Dược Tiên Nữ chỉ có một phần."

"Một phần khác cất giữ trong Tàng Thư điện của hoàng thất Lưu Lam ta.

"Ngươi đã có thể nhận được sự công nhận của Dược Tiên Nữ, chắc hẳn sẽ không có vấn đề gì, đã vậy, hiện tại mở cửa cho bổn vương đi vào, cẩn thận nói rõ với ngươi..."

Là tu sĩ Lưu Lam hoàng triều!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức cảm giác nặng nề, hiện tại thương thế trên người hắn chưa hoàn toàn khôi phục, phải cần một khoảng thời gian mới có thể điều chỉnh trạng thái về đỉnh phong.

Sự tấn công từ mệnh cách của Phục Nghi Cẩn còn đang không ngừng ăn mòn, có thể nói sau một trận đại chiến kết thúc, còn chưa kịp thở dốc, không ngờ tu sĩ Lưu Lam hoàng triều đã đến!

Nhận ra tình huống nguy cấp, Bùi Lăng nhanh chóng đưa ra quyết định, giải quyết vấn đề mệnh cách trước!

Thế là, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ bị trọng thương, cần lập tức chữa thương..."

"Leng keng! Kiểm tra ra trong cơ thể ký chủ có mệnh cách xa lạ, cần lập tức luyện hóa..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu chữa thương cho ngài..."