Chương 1092 - Luân Hồi tháp

Bây giờ trường khiếu qua thanh minh,

Chém hết xiềng xích để tiêu dao.

Đại mạc hoang vu, cát vàng vạn dặm.

Dưới bầu trời trong xanh, một nhóm hồng nhạn chầm chậm bay qua.

Vô số thạch tháp đứng sừng sững ở giữa cồn cát, cao thấp đan xen vào nhau như núi rừng.

Mỗi một tầng thạch tháp đều treo chuông đồng màu sắc cổ xưa, nhẹ nhàng lay động theo gió, phát ra tiếng chuông cổ xưa nặng nề.

Gió thổi đất cát, trong tiếng cát rơi rì rào, thỉnh thoảng có sâu bọ rắn hủy màu sắc lộng lẫy cảnh giác thò đầu, đánh giá xung quanh.

Trung tâm tháp lâm là một tòa cự tháp nguy nga một trăm linh tám tầng.

Khí thế hùng hồn đột ngột mọc lên từ mặt đất, cao hơn đồi núi, toàn bộ thân tháp trải rộng phù văn có to có nhỏ, toàn thân hiện ra màu lưu ly, sáng long lanh óng ánh, điêu khắc vô số yêu quỷ diễm nữ cuồng hoan nhảy múa.

Bốn phía treo chuông đồng, từng con mắt đẫm máu lay động theo linh đang, khép khép mở mở, yên tĩnh ngóng nhìn bốn phương tám hướng.

Lúc này, trong cự tháp, một gian tĩnh thất rộng rãi.

Chính giữa công đường treo cao một quyển trục nền trắng chữ màu đen, bên trên viết hai chữ "Luân Hồi", bút tẩu long xà, khí thế hùng hậu, dù không nhìn tới cũng có thể cảm giác được ý chí ẩn chứa trong đó thâm trầm, hùng hậu, quyết tuyệt.

Dưới quyển trục bày mấy cái bồ đoàn, hiện tại đều có người ngồi xếp bằng trên đó.

Một lão giả áo xám vẻ ngoài cổ xưa, lưng đeo Lưu Ly Tháp mạ vàng, hai mắt cụp xuống, đang nặng nề nói: "... Nói tóm lại, lần này tiến về Trọng Minh tông tham gia đại điển Thánh Tử, đại khái đã trải qua như thế."

"Thánh Tử Bùi Lăng Trọng Minh tông mới lên thật sự thiên tư tung hoành, nhưng thiên tài như vậy lại phung phí cũng nhiều."

"Thậm chí lô đỉnh bình thường đã không thể thỏa mãn nữa."

"Đến mức thải bổ Tông Chủ phu nhân trước mặt mọi người."

"Tạo hóa có tròn và khuyết, số trời Luân Hồi." Cách đó không xa, một tu sĩ dáng vẻ thanh niên áo bào xám nhẹ nhàng thở dài, nói, "Bây giờ Bàn Nhai giới có linh khí sung túc, thế đạo thái bình, tẩm bổ rất nhiều. Nhưng bản tính sinh linh tham lam ích kỷ. Nếu phụ nhân mang thai không tẩm bổ đầy đủ, mẫu thể sẽ tự động từ bỏ thai nhi để bảo vệ bản thân; hài nhi vừa ra bụng mẫu thân, lúc mút sữa cũng dùng hết hết sức, hoàn toàn không để ý đến cảm nhận của mẫu thể."

"Phàm nhân đòi lấy danh lợi, không ngừng không nghỉ."

"Tu sĩ vì cầu trường sinh, càng không từ thủ đoạn."

"Hoàn toàn không biết một phương thế giới giàu có như thế nào, cuối cùng cũng có hạn mức cao nhất."

Lại một nữ tu sĩ áo bào xám hờ hững nói: "Không, sinh linh tham lam ích kỷ, sớm đã vượt qua sự quan tâm với phương thế giới này."

"Cho dù trong lòng bọn họ biết rõ hành động lần này không có lợi cho Bàn Nhai giới, nhưng thấy những sinh linh khác đòi lấy, bọn họ liền tranh nhau chen lấn."

"Nếu bỏ mặc không quan tâm, cứ thế mãi, dù là phàm nhân hay tu sĩ, tình cảnh đều càng ngày càng túng quẫn."

"Đến lúc đó, vì tranh đoạt tài nguyên, thiên hạ nhất định đại loạn."

"Tu sĩ chinh phạt lẫn nhau, phàm nhân ngươi chết ta sống, khắp nơi máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng."

"Dù cho thiên đạo tự Luân Hồi, cũng tổn thương nặng nề, không tốt cho cả Bàn Nhai giới."

"Lần này Thánh Tử Bùi Lăng Trọng Minh tông mới lên đã là một ví dụ tươi sáng."

"Vì ngưng tụ thành Tiên Anh thượng phẩm, không để ý sự gò bó của môn quy lễ pháp, không có chút liêm sỉ nào."

"Đây chỉ là một tiểu bối nhập đạo chưa đủ năm mươi năm, đã điên cuồng đến tình trạng như thế."

"Nếu tu sĩ trong thiên hạ này đều giống với Bùi Lăng, vậy Luân Hồi tròn và khuyết của Bàn Nhai giới chắc chắn sẽ sụp đổ."

"Đã vậy, sự hủy diệt đã là lửa sém lông mày!"

"Từ trước đến nay Luân Hồi tháp ta lấy chúng sinh Luân Hồi làm nhiệm vụ của mình."

"Bây giờ loạn tượng đã dần hiện ra, không thể kéo dài nữa..."

Nàng chuyển sang lão tổ Miêu Nhược Sinh ngồi trên ghế đầu, trầm giọng đề nghị, "Phải diệt trừ năm phần sinh linh phương thế giới này, lại xem hiệu quả về sau!"

"Tần sư muội nói cực phải." Tu sĩ thanh niên áo bào xám trước đó hơi suy nghĩ, khẽ gật đầu, "Bản môn đã làm loại việc thiện phổ độ Luân Hồi này không chỉ một lần."

"Bàn Nhai giới có thể có hôm nay, đều vì bản môn âm thầm bảo vệ, nếu không phương thế giới này đã sớm bị hủy diệt không biết bao nhiêu lần vì sinh linh tham lam không ngừng không nghỉ."

"Nhưng chúng sinh ngu dốt lại ích kỷ, sẽ không biết ơn chúng ta, thậm chí còn tràn đầy oán hận và căm hận với chúng ta."

"Nhưng những điều này đều không sao cả."

"Chúng ta đều đã khám phá thế gian đủ loại, không cầu danh, không cầu lợi, chỉ cầu phương thế giới này thái bình vô sự."

"Vậy chúng ta mới có thể an tâm!"

Trong tĩnh thất im lặng một khoảng ngắn ngủi, Vu lão đầu đồng ý: "Không sai!"

Sau đó những người khác cũng gật đầu đồng ý: "Không thể ngăn cản Luân Hồi đại kiếp, chỉ có thể suy yếu, tiêu trừ, lúc này lại không ra tay, chỉ sợ ngày khác sinh linh phương thế giới này mười không còn một."

"Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn."

"Nhất định phải lập tức ra tay, giải quyết một nửa sinh linh, để tránh tai họa ngập đầu."

"Chúng sinh ngu dốt, ngây thơ mà sinh, ngu dại mà chết, phần lớn đều không thể hiểu được nỗi khổ của chúng ta."