Chương 1292 - Kiếm tu

Nói tóm lại Diệp Huy là đệ tử đầu tiên mà hắn ta tự mình dạy bảo.

Dù vẫn còn xa mới đến tình trạng đệ tử thân truyền, nhiều lắm chỉ tính là đệ tử ký danh nhưng cũng là lần đầu tiên Ninh Vô Dạ làm gương sáng cho người khác.

Hắn ta không có kinh nghiệm ở chung với đồ đệ, lại thương yêu đệ tử này có thân thế thê thảm, vì vậy hoàn toàn rập khuôn cách làm của sư tôn với đệ tử.

Năm đó sư tôn đối xử, dẫn đạo, bảo vệ hắn ta như thế nào, hắn ta cũng đối xử với Diệp Huy giống vậy.

Lúc này, cảm nhận được nhục thân rách nát suy tàn, đủ loại chuyện cũ hiện ra trong lòng.

Hắn ta đột nhiên nghĩ đến có một lần giao thủ với trưởng lão Ma tông, đối phương từng nói: "Ngụy tông các ngươi ngay thẳng, đối xử với đệ tử khẩn thiết từ ái, trên thực tế con đường trường sinh dài đằng đẳng, lẻ loi bước đi mới là trạng thái bình thường. Trông Kiếm tông như bảo vệ ngươi vạn phần, thật ra dùng thủ đoạn như vậy để trói buộc ngươi."

"Cái gọi là Kiếm Tử, cũng chỉ là tay chân của Kiếm tông mà thôi."

"Kiếm tâm của ngươi vĩnh viễn không thể tự do!"

"Ngươi cũng vĩnh viễn không thể chạm đến 'Đạo chân chính."

"Đại đạo chân ý là pháp tắc, không thay đổi vì nhân tâm vật lực, một kiếm thể trời sinh lại cam lòng chịu trói buộc sao có thể lĩnh ngộ được kiếm tu?"

Ninh Vô Dạ chưa từng để lời nói này ở trong lòng, trưởng lão kia là người Vô Thủy sơn trang, Vô Thủy sơn trang ích kỷ xem hiện thế như trò chơi, thiên địa vạn vật như chó rơm, vì cầu cái gọi là tâm tính tăng lên mà không từ thủ đoạn, ma tính sâu nặng, từ trước đến nay đứng trong tứ đại Ma tông, ai cũng biết nói những lời đổi trắng thay đen, châm ngòi ly gián, năm tông chính đạo luôn khịt mũi coi thường.

Nhưng hiện tại những lời này như một cái búa nặng, gõ mạnh vào trái tim hắn ta.

Tâm ma đột kích!

Sau sự ngơ ngác ngắn ngủi, trái tim Ninh Vô Dạ dân lạnh băng, ánh mắt đã bình tĩnh trở lại.

Lúc này, Diệp Huy nhìn Ninh Vô Dạ, sau đó tùy ý phân phó: "Giết người này đi, để lại cũng vô dụng"

Nghe vậy, người vừa dùng một chưởng đánh chết ngục tốt kia lập tức gật đầu, nói: "Cẩn tuân quân mệnh của khôi thủ!"

Ngay sau đó, hắn ta nhanh chân đi đến bên cạnh Ninh Vô Dạ, một chưởng vỗ xuống!

Chưởng phong gào thét xen lẫn khí thế máu me hung sát, còn có một sợi thi khí màu xám đen ẩn chứa trong đó rơi xuống đầu Ninh Vô Dạ!

Ninh Vô Dạ lạnh lùng nhìn tình cảnh này, lấy kiến thức của hắn ta lập tức nhận ra một chưởng này không chỉ đến từ thuật pháp do hắn ta truyền thụ cho, hơn nữa còn trải qua sửa chữa, đối phương hấp thu tinh huyết và thi khí của sinh linh để nhanh chóng đạt được hiệu quả.

Thăng Tiên hội, hay cho một cái Thăng Tiên hội!

Chưởng phong tới trước mắt, trong ánh mắt Ninh Vô Dạ không có chút sợ hãi nào.

Hôm nay, là ngày hắn ta vẫn lạc?

Không!

Hắn ta là kiếm thể tiên thiên, sinh ra được vạn kiếm triều bái, kiếm tu trời sinh!

Chỉ là phàm nhân trong mộng cảnh, chỉ đánh cắp một chút truyền thụ của hắn ta, còn chưa được chạm vào truyền thừa chân chính của Hàn Ảm Kiếm tông, cũng xứng giết hắn ta? !

Lúc này, đồ nhi đối xử chân thành lại phản bội, trong lòng thất vọng, buồn bực vì tông môn, không cam lòng rơi vào tình cảnh như vậy, chán ghét Thăng Tiên hội, tâm ma quấy nhiễu... Đủ loại cảm giác hội tụ tràn đầy, cuối cùng hóa thành sát ý thuần túy!

Khí tức lạnh thấu xương, túc sát, cùng sự bạo ngược chưa hề xuất hiện trên người hắn ta!

Trên người Ninh Vô Dạ dâng lên một luồng khí thế như kiếm phong, lúc này hắn ta cảm giác dường như Kiếm đạo của mình tiến vào một lĩnh vực chưa từng liên quan đến, trong chốc lại xông phá phong ấn của mộng cảnh với lực lượng của hắn ta!

Chỉ một thoáng, kiếm ý gào thét như thực chất, mũi nhọn sắc bén lập tức quét ngang toàn bộ thủy lao!

Mặc cho ngươi thuật pháp ngàn vạn, thần thông vô số, kiếm tu ta chỉ một kiếm phá vạn pháp!

Sắc mặt Diệp Huy thay đổi, thân hình lập tức khẽ động, trong thời khắc cực kỳ nguy cấp đã kéo thuộc hạ vừa ra tay đến che ở trước người, chợt không quay đầu lại trốn khỏi đại lao.

Những người khác bao gồm cả tên cao tầng Thăng Tiên hội bị Diệp Huy dùng làm bia đỡ đạn đều không kịp phản ứng, kiếm ý chưa tới, bọn họ đã đồng loạt phát ra một tiếng kêu rên thê lương, lân phiến hiện ra, lợi trảo mọc ra, bắt đầu nhanh chóng biến dị!

Toàn bộ thủy lao nhanh chóng sinh ra từng tầng rêu xanh dinh dính, du diên, con rết, con sên điên cuồng nhúc nhích trên vách, sau đó nhanh chóng to ra, trong giác hút đầy răng nhọn, nước bọt nhỏ xuống lập tức ăn mòn gạch đá.

Trong vũng nước đục ngầu nổi lên từng vòng gợn nước, sau đó cuộn trào như bị nấu sôi, sinh linh hình thù kỳ quái đều hoảng sợ.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc...

Toà thủy lao này được xây dựng trong lòng đất đề phòng phạm nhân chạy trốn, cũng đề phòng người bên ngoài cướp ngục, bốn vách tường đều xây đá xanh dày cả thước, giữa khe hở đổ bê tông sắt lỏng, nói là tường đồng vách sắt cũng không đủ.

Lúc này, kiếm ý cuồn cuộn, không cố ý nhằm vào cũng đã khiến bốn phương tâm hướng xuất hiện vết nứt như mạng nhện.

"Rống..." Đám cao tầng Thăng Tiên hội đã hoàn toàn biến dị, phát ra tiếng gào thét không rõ ý nghĩa, kiếm ý đảo qua lập tức chém bọn họ thành mấy chục khối.