Chương 1575 - Kịp thời đuổi tới (1)

Toàn bộ hành lang lập tức yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

Giống như sự yên tĩnh trước cơn bão.

Ngay sau đó, da người ở mặt ngoài đèn lồng da người đột nhiên nứt ra một cái khe hở, tươi cười như một khuôn mặt quỷ dị, dòng máu màu đỏ sậm cuồn cuộn chảy xuôi.

Khặc khặc khặc khặc khặc...

Khe hở càng mở càng lớn, phát ra tiếng thê lương như khóc như cười, đang yếu ớt quanh quẩn trong cả trà lâu.

Phó Huyền Tự vừa ra tay đột nhiên cứng đờ, ngay sau đó máu tươi tràn ra quanh người, theo đó là tiếng Xoẹt khiến da đầu người ta tê dại, da người như một chiếc áo bào trực tiếp tránh thoát ra từ trên người hắn ta, hình như có ý thức của mình, lảo đảo đi về phía đèn lồng...

Trong lòng Phó Huyền Tự lập tức hoảng sợ, hắn ta không biết mình trúng chiêu như thế nào!

Lúc này, cả người hắn ta máu thịt be bét, cơ bắp, kinh mạch lộ hết ra ngoài, rất nhiều nơi còn có thể nhìn thấy màu xương mơ hồ, máu tươi không ngừng nhỏ xuống, trong khoảnh khắc đã hình thành một vũng máu ở dưới chân, trên dưới cả người đau đớn dữ dội.

Cơn gió lạnh nổi lên khắp nơi, lúc thổi qua như ngàn vạn lưỡi đao róc thịt, càng thêm đau đớn.

Dưới ánh sáng màu u lam do đèn lồng da người tản ra, trông vừa thảm thiết vừa đáng sợ, dường như chỉ có ở trong Mộng Yểm, mới có thể có gặp thứ kinh khủng như vậy.

Chỉ có điều, Phó Huyền Tự là tu sĩ Hóa Thần, một tấm da người vẫn không lấy được tính mạng của hắn ta!

Lúc này hắn ta cố nén cảm giác đau đớn, đang muốn nhắc nhở ba vị sư đệ sư muội cẩn thận, đã thấy Ninh Vô Dạ đột nhiên nói với tấm da người của hắn ta: "Phó sư huynh, cẩn thận!"

Nói xong, Ninh Vô Dạ đứng tại chỗ đưa tay một kiếm, chém về phía bản thể của Phó Huyền Tự!

Xoạt!

Kiếm khí rét lạnh, xé ra ánh đèn âm u lạnh lẽo, lúc thét dài vô cùng sắc bén, đâm thẳng đến lồng ngực Phó Huyền Tự.

Phó Huyền Tự không nhịn được khẽ giật mình, nhưng kiếm khí trước mắt lại không kịp do dự, lập tức tay muốn đẩy ngang ra, trước người xuất hiện một ngọn núi to lớn.

Keng!

Kiếm khí không giữ lại chút nào rơi vào phía trên ngọn núi, toàn bộ trà lâu như khẽ run lên.

Trong giây lát kiếm khí tán loạn, ngọn núi cũng xuất hiện một vết nứt gần như xuyên qua ngọn núi.

Phó Huyền Tự vội vàng quát: "Ninh sư đệ, đừng để huyễn tượng mê hoặc! Ta mới là..."

Còn chưa nói hết câu, hắn ta đột nhiên dừng lại, giọng của hắn ta không phải phát ra từ trong miệng mình, mà là bở môi tấm da người kia mấp máy, đọc nhấn rõ từng chữ phát ra tiếng!

Mệnh cách của hắn ta ở trong tấm da người kia!

Không được!

Phó Huyền Tự lập tức nhận ra điều không ổn, cởi xuống một tấm đa người với loại tu sĩ như hắn ta mà nói, chỉ chịu chút nỗi đau đa thịt mà thôi. Chỉ cần có thời gian, hắn ta có thể nhanh chóng khôi phục lại, nhưng mệnh cách lại không thể thiếu thốn!

Lúc này, đa người Phó Huyền Tự tiếp tục đi về phía đèn lồng đa người, vết rách trên đèn lồng da người càng lúc càng lớn, đã hoàn toàn rút đi da cũ, chỉ còn một ngọn lửa màu u lam chầm chậm nhảy nhót.

Máu đen nhánh không ngừng chảy ra từ trên giá đỡ đèn lồng, dường như là một dòng suối nhỏ lững lờ, tản ra mùi mục nát tanh hôi.

Khặc khặc khặc khặc khặc...

Trong toàn bộ trà lâu tràn ngập tiếng cười điên cuồng lại đầy vui sướng, đèn lồng da người đã chuẩn bị mặc vào tấm da mới của Phó Huyền Tự!

Trong lòng Phó Huyền Tự đột nhiên có trực giác mãnh liệt, một khi da mình bị đèn lồng da người cướp đi, bản thể của hắn ta sẽ hóa thành đồng loại của đối phương.

Nói đúng ra, là biến thành một chiếc đèn lồng da người không có da người!

Sau đó giống như đối phương, cả ngày tìm kiếm da người mới khắp nơi.

Tình huống nguy cấp, Phó Huyền Tự lập tức thi triển độn pháp đuổi theo da người của mình.

Ngay sau đó, một chiếc ngọc tỉ bay lên giữa trời, trọng lực nặng nề vô song trấn áp xuống hắn ta, lại là Chung Quỳ Việt Cức cũng ra tay theo.

"Trạng thải của Phó sư huynh hơi không đúng, bảo vệ Phó sư huynh!" Vừa ra tay vừa nhanh chóng nói với Chung Quy Việt Cức.

Bàn tay trắng nõn của Yến Minh Họa cầm dù, nhanh chóng nói:

"Một mình ta bảo vệ Phó sư huynh, các ngươi đối phó với quỷ vật này!"

Lúc nói chuyện, nàng mở ô lụa ra, xung quanh lập tức hiện dù ảnh nặng nề như từng đoá hoa màu hồng nhạt dân nở rộ, trong khoảnh khắc đã bảo vệ xung quanh tấm da người của Phó Huyền Tự.

Thấy cảnh này, cơ bắp trên hàng lông mày không có da người của Phó Huyền Tự nhăn chặt lại, theo động tác này máu tươi tuôn ra, chảy xuôi xuống toàn bộ hai gò má của hắn ta, không ngừng nhỏ xuống dưới cằm.

Hắn ta căn bản không để ý tới cảm giác đau đớn tan nát cõi lòng này, trong chớp mắt sinh tử này, hắn ta không có cơ hội giải thích với các sư đệ sư muội, lúc này đánh ra pháp quyết, hai tay nâng lên trên, dãy núi nặng nề từ từ bay lên bên cạnh hắn ta, ngọc tỉ lơ lửng lập tức bị sơn ảnh chống ra, dù ảnh đầy trời cũng bị chen ra hai bên theo dãy núi lên cao.

Vào lúc này, da người đã lảo đảo đi tới gần chỗ rẽ trên hành lang, chỉ cách đèn lồng da người một bước cuối cùng!