Chương 1604 - Đại mộng (2)

Nghe vậy, Phó Huyền Tự không rảnh tiếp tục vặn hỏi, lập tức gật đầu, sau đó lại lấy mộc như ý ra, bắt đầu vận chuyển [Khí Dĩ Tái Đạo] Mạc tiền bối truyền thụ cho trước đó.

[Khí Dĩ Tái Đạo] là lấy pháp bảo bản mệnh làm vật chứa, cưỡng ép rút ra lực lượng pháp tắc một chỗ.

Môn thuật pháp này vận chuyển lại, cần tiến hành trong một đoạn thời khá dài, hơn nữa trong toàn bộ quá trình nhất định phải hết sức chăm chú, không được phân tâm chút nào!

Vì vậy, từ lúc Phó Huyền Tự tiến vào nhà bằng đất đến nay, vẫn không có cơ hội triển khai phép thuật này.

Mặc dù hiện tại còn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng thời gian cấp bách lại không phải nghe ngóng được sự thật...

Chẳng mấy chốc, Phó Huyền Tự lấy ra mộc như ý, lần lượt đánh ra pháp quyết huyền diệu, lúc mộc như ý chìm nổi giữa không trung dần sinh ra một luồng lực hút cường đại.

Một loại lực lượng huyền ảo không thể hình dung, không cách nào nắm lấy dần bị mộc như ý hấp thu...

Cảm nhận được lực lượng pháp tắc nơi đây bắt đầu yếu bớt, Bùi Lăng cách đó không xa thầm nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi, trước khi Phó Huyền Tự điều khiển mộc như ý tự bạo, [Minh Thiên Đại Mộng] đã thi triển thành công.

Chỉ có điều, tiên thuật này xung đột rất lớn với lực lượng pháp tắc nơi đây, vì vậy trong chớp mắt thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] thành công, mộng cảnh đã bị pháp tắc nơi đây ăn mòn, hệ thống trực tiếp nhắc nhở nhận công kích ngoại giới, tu luyện kết thúc...

Đúng vậy, vừa rồi tất cả mọi chuyện sau khi Phó Huyền Tự điều khiển pháp bảo tự bạo đều là mộng cảnh trong [Minh Thiên Đại Mộng] !

Nhưng nếu không có [Minh Thiên Đại Mộng], tất cả việc vừa rồi sẽ trở thành hiện thực!

Bởi vì đây là lần thứ nhất Bùi Lăng sử dụng tiên thuật, dưới tình huống không có bất kỳ chỉ dẫn gì, hắn căn bản không biết làm thế nào điều khiển mộng cảnh.

Vừa rồi tất cả chuyện xảy ra trong mộng, đều là pháp tắc nơi đây diễn hóa!

Nếu không phải thời khắc cuối cùng hắn đã lục lọi ra một chút quy tắc, cưỡng ép kéo Phó Huyền Tự từ trong mộng cảnh, hiện tại chắc chắn vị Đạo Tử Cửu Nghi sơn này đã chết trong giấc mộng của hắn!

Thế nhưng, pháp tắc không ngừng ăn mòn, cũng để đại mộng của Bùi Lăng bắt đầu co vào một chút xíu.

Tiếp tục như vậy, đại mộng của hắn duy trì không được bao lâu.

Bởi vậy, Bùi Lăng để Phó Huyền Tự hỗ trợ thu lấy lực lượng pháp tắc, như thế có thể để đại mộng của hắn tiếp tục càng lâu hơn, để quỷ vật xung quanh ngủ say càng lâu.

Hắn cũng có thể có nhiều thời gian hơn, nghiên cứu tiên thuật này...

Bóng tối sền sệt như thực chất, xung quanh yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi, thời gian từ từ trôi qua.

Trong mộng cảnh.

Cô tranh buông xuống mái hiên, từng chuỗi quả ớt, quả cà, tỏi treo gọn gàng ở dưới mái hiên, theo cơn gió thổi qua nhẹ nhàng đong đưa.

Trên nóc nhà, dây mướp lớn bằng móng tay, yên tĩnh nằm giữa cỏ tranh, dường như kiên nhẫn chờ đợi trưởng thành.

Phó Huyền Tự cao lớn mặt không thay đổi đứng trước nhà bằng đất, ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn võ phu đeo đao trước mặt.

Đã thấy quỷ vật võ phu kia nắm lấy chuối quả ớt, gặm ăn từng miếng, khóe miệng máu me đầm đìa, không ngừng nhỏ xuống vạt áo, mặt đất.

Lúc này, trong sương trắng lại xuất hiện một bóng dáng.

Áo xuân khinh bạc, dáng người cao lớn, trong tay còn cầm một thanh quạt xếp.

Chẳng mấy chốc, một thư sinh tay áo bồng bềnh đi ra sương trắng, cũng đi về phía nhà bằng đất.

Quạt xếp trong tay thư sinh, từng nan quạt đều lấy xương cốt trắng đục điêu khắc bóng trúc lay động, phía trên mặt quạt có âm khí nồng đậm như khói đen cuồn cuộn, không ngừng tiêu tán, bên trong có vô số khuôn mặt anh quỷ lấp lóe hiện ra, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, dung mạo không giống nhau, như có số lượng trăm ngàn.

Hắn ta đi từng bước một đến gần nhà bằng đất, sương tuyết màu xám đen xung quanh lại dày đặc hơn mấy phần.

Giọng Phó Huyền Tự tối nghĩa cứng rắn vang lên: "Ngươi muốn cái gì?"

Quỷ vật thư sinh ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lẽo trống rỗng nhìn về phía rất nhiều đồ ăn treo dưới mái hiên, quả ớt, quả cà, tỏi...

Chẳng mấy chốc, hắn ta cũng chỉ vào một chuỗi quả ớt trong đó, giọng nói lạnh băng lơ lửng nói: "Cái kia."

Phó Huyền Tự xoay người, gỡ chuỗi quả ớt xuống, đưa tới.

Ngay sau đó, trong sương trắng lại có hai bóng dáng một cao một thấp tới gần, lại là một phụ nhân bụng phệ, sắc mặt xanh đen, đôi mắt như lưu ly đục ngầu, trên người mặc quần áo trắng, trên đầu quấn vải trắng nhiễm bẩn đã ngả vàng, lúc hành động mơ hồ lộ ra giày thêu huyết sắc dưới làn váy, trong tay dắt một hài tử toàn thân xanh đen, ăn mặc mộc mạc, nện bước chân nặng nề đi tới.

Sau một lát, là một lão giả chống quải trượng, một bước ho khan một lần...

Không lâu sau, trong sương mù xuất hiện từng ngọn đèn đuốc, một bóng dáng yểu điệu uyển chuyển xuất hiện, lại là một nữ tử dáng vẻ như liễu, bộ bộ sinh liên, tay cầm đèn lồng, chậm rãi đi tới...

Nhìn qua quỷ vật càng tụ càng nhiều ở ngoài phòng, cuối cùng Bùi Lăng biết rõ ràng rốt cuộc mình đang ở nơi nào.

Chắc hiện tại hắn đang ở cửa gỗ đơn sơ của nhà bằng đất!

Cho nên có thể đồng thời quan sát tình cảnh trong phòng và ngoài phòng.