Chương 973 - Người có đức chiếm lấy cơ duyên tạo hóa (2)

Nhưng nếu không phải vận mệnh của nữ tu Tố Chân Thiên kia đã như vậy, sao Khang sư đệ giết được nàng?

Không cần suy nghĩ, đây đều là thiên ý.

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt chậm rãi mở miệng: "Kiều Từ Quang, ngươi dám ra tay với đệ tử Thánh tông ta, nhất định phải đền mạng!"

"Ngoài ra, trong trận tranh đấu Vạn Hủy hải mười năm trước, người thắng là Thánh tông ta."

"Cho nên bây giờ phù đảo lại xuất hiện, ngay cả đảo và cơ duyên đều là đồ của Thánh tông ta."

Yến Minh Họa cười lạnh một tiếng, ra tay với đệ tử Trọng Minh tông?

Thì tính sao!

Tu sĩ ma đạo âm tàn độc ác, làm việc không từ thủ đoạn, những nơi đến đều hại vô số người.

Tà ma ngoại đạo như thế, người người có thể tru diệt!

Giết là trừ hại cho dân, thay trời hành đạo!

"Tố Chân Thiên chúng ta đã lấy cơ duyên." Yến Minh Họa lập tức lạnh giọng nói, "Tố Chân Thiên chúng ta cũng muốn giết ma đầu!"

Kiếm Tử Hàn Ảm Kiếm tông Ninh Vô Dạ và Thái tử Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức đồng thanh hùa theo: "Nói hay lắm!"

"Trừ ma vệ đạo là việc thuộc bổn phận của tu sĩ chính đạo ta."

"Dù không có cơ duyên tạo hóa, cũng nên giết các ngươi!"

Chung Quỳ Việt Cức mặt như sương lạnh, trầm giọng nói: "Trước đây không lâu, lâu chủ phân lâu Thiền Lâu Thạch Vạn Lý triều ta vẫn lạc ở trên đảo, là yêu nhân Ma tông ngươi gây ra?!"

"Khoan nói đến Ma tông và đệ tử Ma tông này." Ninh Vô Dạ nhìn chằm chằm Lệ Liệp Nguyệt, lành lạnh quát, "Chỉ nói yêu nữ nhà ngươi, hôm nay cũng để lại mạng cho ra!"

Lệ Liệp Nguyệt cười lạnh, nói: "Thạch Vạn Lý? Vô danh tiểu tốt có thể chết trong tay đệ tử Thánh tông ta đã là cơ duyên tạo hóa trong lần lên đảo này của hắn."

"Về phần Hàn Ảm Kiếm tông... Trước ngươi còn có mười tám người nói chuyện với bản tọa giống như ngươi."

"Sao nào? Ngươi muốn làm chiến khôi thứ mười chín của bản tọa?"

"Yêu nữ!!" Chính đạo nghe vậy lập tức giận tím mặt, sát ý bừng bừng dâng lên!

Vốn đến vì cơ duyên, nhưng lúc này sự việc lại diễn biến theo hướng tranh đấu chính ma.

Đây là vì tất cả mọi người ở đây cho rằng, chắc chắn Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang đã đoạt được cơ duyên trên đảo.

Dù sao lần này phù đảo xuất hiện, trong số tu sĩ tiến vào phù đảo, Kiều Từ Quang có thực lực mạnh nhất, đối phương lại đột nhiên Ngưng Anh, thấy thế nào đều là đối phương thu hoạch chỗ tốt trên phù đảo...

Chỉ có điều, mặc dù Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức cũng vô cùng coi trọng cơ duyên liên quan đến U Tố mộ, nhưng cũng không có chuyện không biết xấu hổ trực tiếp để Tố Chân Thiên lấy ra chia sẻ như ma đạo.

Thế là, sau khi cãi cọ một lượt, Chung Quỳ Việt Cức chuyển hướng sang Yến Minh Họa, nói: "Yến sư tỷ, chỗ ta có ba viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, tặng cho sư tỷ thưởng thức."

"Mong rằng sư tỷ nói rõ rốt cuộc cơ duyên trên phù đảo là cái gì?"

"Nếu có thể tạo phúc cho thiên hạ, tệ triều bằng lòng lấy ra vật đồng giá để trao đổi."

"Đương nhiên, nếu sư tỷ không tiện, vậy cứ bỏ qua việc này."

Ninh Vô Dạ cũng hỏi: "Không biết cơ duyên này có liên quan đến kiếm đạo không? Nếu là cơ duyên kiếm đạo, Hàn Ảm Kiếm tông có thể dùng bất kỳ giá nào để đổi lấy."

"Nếu không phải thì quên đi."

Lần này hắn ta tới nhanh như vậy, thứ nhất là nóng lòng trừ ma vệ đạo, lý do thứ hai lại là vì trong tranh đấu Vạn Hủy hải mười năm trước, mặc dù vị thiên kiêu thắng cuối cùng là đệ tử Trọng Minh tông nhưng cũng là một kiếm tu.

Bởi vậy, Hàn Ảm Kiếm tông vẫn cho rằng, dù nhiều hay ít cơ duyên trên phù đảo này cũng có chút liên quan với kiếm đạo...

Cùng là chính đạo, rõ ràng thái độ của Yến Minh Họa với Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức thân thiết hơn nhiều, nàng ôn hòa nói: "Đây là cơ duyên của Kiều sư muội, ta không có quyền làm chủ, phải hỏi ý Kiều sư muội."

Thế là, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đều nhìn về phía Kiều Từ Quang: "Kiều sư muội, ý của ngươi như nào?"

Thấy ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người mình, hàng lông mày kẻ đen của Kiều Từ Quang cau lại.

Cho đến bây giờ nàng chỉ biết cơ duyên có liên quan đến vị cấm kỵ cũ của U Tố mộ, cụ thể là cái gì, ngay cả gặp cũng chưa gặp!

Nghĩ đến đây, nàng khẽ lắc đầu, nói: "Ta không lấy được cơ duyên, cũng không gặp cơ duyên trên đảo."

Tất cả mọi người khẽ giật mình.

Kiều Từ Quang là chân truyền Tố Chân Thiên, đệ tử chính đạo, từ trước đến nay làm việc đường hoàng thẳng thắn.

Nếu nàng thật sự lấy được được cơ duyên, không có chuyện lại phủ nhận.

Huống chi, lúc này Thiên Cơ Tố Chân Thiên ở bên cạnh, dù nàng thẳng thắn nói đã lấy được cơ duyên, cũng có Thiên Cơ che chở, không cần lo lắng.

"!" Lúc này người bất ngờ nhất là Yến Minh Họa.

Nàng hiểu rất rõ Kiều sư muội, tất nhiên biết rõ đối phương không thể lừa gạt mình.

Nhưng chính vì nguyên nhân như thế, Yến Minh Họa mới là người ngạc nhiên nhất.

Dù Kiều sư muội không ngưng thành Tiên Anh, trong số tu sĩ lên đảo cũng không có sự tồn tại mạnh hơn đối phương.

Loại tình huống này, Kiều sư muội không chỉ không lấy được cơ duyên, thậm chí còn không thấy cả cái bóng của cơ duyên?

Đây là có chuyện gì?!