Chương 1472 - Ta không thể bỏ lại một mình ngươi!

Nhưng ngay lúc đại chiến sắp bộc phát, một giọng nói già nua truyền khắp toàn bộ Độ Ách uyên: "Người nào dám làm càn ở Độ Ách uyên ta? !"

Còn chưa nói hết câu, một lão giả râu tóc bạc trắng, khí tức tỉnh khiết đột nhiên bay tới bên cạnh Văn Nhân Linh Sắt.

Quanh người hắn không có chút dao động tu vi nào, dường như chỉ là một phàm nhân nhưng khuôn mặt đoan chính, không giận tự uy, toàn thân quang minh lẫm liệt, nhìn qua có thể biết ngay là bô lão đức cao vọng trọng trong năm tông chính đạo.

Tư ngục? !

Tất cả tù phạm khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa" đều thay đổi sắc mặt!

Trong nháy mắt, không biết bao nhiêu đạo thần niệm khổng lồ, kinh khủng đảo qua trên người "Tư ngục", bọn họ mơ hồ cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm nhưng dù là khí tức, hình dạng hay bất kỳ phương diện gì khác, người tới đều không khác Tư ngục chân chính là bao!

Lập tức, rất nhiều tù phạm sinh lòng do dự.

Thấy tình hình này, Diệt Liên lão ma hừ lạnh một tiếng, nếu là lúc chưa thoát khỏi trói buộc, Tư ngục thật sự có thể lấy sức một mình trấn áp toàn bộ bọn họ.

Nhưng bây giờ đã có rất nhiều tù phạm khôi phục tự do, dù cho là Tư ngục ở trước mặt, cũng không ngăn cản được bọn họ!

Nghĩ đến đây, Diệt Liên lão ma đang muốn trực tiếp ra tay, bên tai chợt truyền đến giọng nói Tư ngục: "Tiền bối, phối hợp đi"

Cùng lúc đó, Viên Trường Chân cũng nghe thấy Tư ngục truyền âm: "Phối hợp cùng đi ra!"

Hai người khẽ giật mình, chưa kịp phản ứng đã thấy "Tư ngục"

chuyển sang Văn Nhân Linh Sắt, ngay sau đó phân phó: "Linh Sắt, nơi đây giao cho bản tọa, ngươi nhanh chóng rời đi!"

Văn Nhân Linh Sắt đạp không mà đứng, lạnh lùng nhìn hắn một cái, không nói bất kỳ điều gì, rất dứt khoát thôi động [Tru Ác Kỳ 1, sóng lớn huyết sắc cuồn cuộn mà lên, vầng trăng máu giữa không trung tỏa sáng, chỉ một thoáng toàn bộ Độ Ách uyên như máu nhuộm, lực lượng pháp tắc còn sót lại bị dẫn dắt, khí tức giam cầm, phong cấm khổng lồ tản ra khắp nơi như ngọn núi chồng chất, đè xuống đầu tù phạm khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa.

Trong chớp mắt ra tay, nàng lạnh giọng quát: "Hôm nay ở nơi đây, bất kỳ người nào cũng đừng mơ tưởng rời đi!"

"Dù là Tư ngục đại nhân ở đây, cũng không ngoại lệ!"

Thấy thân phận bị nhìn thấu, lúc này Bùi Lăng không chút do dự, trực tiếp thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], trong nháy mắt trốn đi thật xa.

Thấy cảnh này, các phạm nhân khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa"

lập tức phản ứng lại, Tư ngục vừa rồi là giả!

Chắc chắn tiểu tử kia là tiểu bối Hóa Thần bị giải vào khu chữ "Thiên" mấy ngày trước!

Trong lòng Viên Trường Chân hơi động, lập tức quát: "Thật can đảm! Tư ngục ở trước mặt, chỉ là Tư viên còn không nhanh chóng nhận mệnh? !"

Lúc nói chuyện, hắn ta đã ra tay, một chưởng vỗ xuống Văn Nhân Linh Sắt.

Một phương Ma đạo cũng cười to: "Độ Ách uyên là Tư ngục chưởng khống, bây giờ Tư ngục đã lên tiếng, Văn Nhân tư viên còn không nhanh đi tìm lối ra! Chẳng là ngươi muốn chống lại mệnh lệnh cấp trên sao!"

"Hay là ngươi không cam lòng với vị trí Tư viên, muốn phạm thượng, mưu đồ làm loạn? !"

Còn chưa nói hết câu, rất nhiều ma tu đã cùng nhau ra tay, ma diễm cuồn cuộn, âm phong gào thét, thuật pháp thần thông khó mà tính toán đánh về phía Văn Nhân Linh Sắt.

Văn Nhân Linh Sắt không quan tâm tất cả công kích, nàng tiếp tục huy động [Tru Ác Kỳ 1, tất cả thuật pháp thần thông chỉ cần tới gần xung quanh, đều bị [Tru Ác Kỳ] càn quét không còn!

Cùng lúc đó, lực trùng kích cường đại khiến toàn bộ Độ Ách uyên chấn động, mặt đất hẻm núi, vách đá, sông ngầm đều như là gợn nước bị đẩy ra từng tầng.

Lúc này tù phạm khu chữ "Hoàng" và khu chữ "Huyền" đều tụ tập ở địa điểm Truyền Tống Trận cũ và bên cạnh đống đổ nát Giám Tâm hồ, cố hết sức rời xa chiến trường nhưng vẫn khó thoát vạ lây, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Đám người vốn đang hội tụ thoáng chốc chạy tứ tán, như thuyền nhỏ độc mộc dưới sóng to gió lớn, sinh tử chỉ trong nháy mắt...

Trong tiếng động kinh thiên động địa, vầng trăng máu phát ra một tiếng rên rỉ, lung lay sắp đổ, phía trên mái vòm phát ra tiếng "răng rắc": "răng rắc" liên miên không dứt, từng vết nứt to lớn xuất hiện.

Toàn bộ Độ Ách uyên như sẽ đổ sụp bất cứ lúc nào...

Oanh long long long...

Khu chữ "Hoàng".

Lòng đất.

Chân Không Hóa Linh đại trận.

Toàn bộ trận pháp bị bao phủ trong bóng tối sền sệt như thực chất, Mạc Lễ Lan ngồi xếp bằng ở giữa, hai mắt nhắm chặt, trong tay không ngừng kết động từng pháp quyết phức tạp, dường như cánh hoa cỏ không ngừng nổ tàn.

Cùng lúc đó, quanh người nàng quanh quẩn một luồng lực lượng kỳ dị, khó mà miêu tả, không thể hình dung, không thể nắm lấy, như gần như xa, lúc mạnh lúc yếu.

Đột nhiên, độn quang lóe lên, bóng dáng Bùi Lăng xuất hiện ở trong trận pháp.

Mạc Lễ Lan phát hiện, hàng lông mày kẻ đen lập tức cau lại, mở miệng hỏi: "Vì sao ngươi còn chưa đi?"

Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, sau đó bình tĩnh trả lời: "Ta không yên tâm để một mình ngươi ở lại nơi này, cho nên dự định đưa ngươi cùng rời đi."

Hắn sớm nên nghĩ đến!

Cách rời khỏi Độ Ách uyên, ngoại trừ Truyền Tống Trận, Giám Tâm hồ đã bị Văn Nhân Linh Sắt hủy đi, cùng hệ thống uỷ trị, còn có con đường ý chí đọa tiên này.