Chương 964 - Tế phẩm biển sâu (1)

Ba người đánh đến ngươi tới ta đi, trời đất tối tăm, tình hình chiến đấu giằng co, trong chốc lát giữa sân biển sương gào thét, thành trì lớn vội vàng rơi xuống, gốc Tang che trời và đạo quan cổ xưa đứng đối diện xa xa, tình cảnh quỷ dị lại cháy bỏng.

Theo thời gian trôi qua, bóng dáng Tang càng ngày càng hư ảo, mơ hồ như mười một tòa thành lớn trên đỉnh đầu hắn ta, để lộ ra khí tức không còn nhiều ngày giờ.

Sắc mặt Tang càng ngày càng âm trầm.

Nghi thức đại hôn vừa rồi đã tiêu hao quá nhiều lực lượng của hắn ta.

Nếu không, dù là tân nương do Tử thôn hiến tế tới hay bộ nữ thi kỳ quái kia đều không ngăn được hắn ta!

Nhưng dù là như thế, chân thân bộ nữ thi này không xuất hiện, cũng chỉ có thể tạm thời ngăn cản hắn ta một lát.

Về phần tân nương do Tử thôn hiến tế tới, trên tay đối phương có rất nhiều át chủ bài, hắn ta muốn giết đối phương cũng không dễ dàng.

Nhưng muốn đi thì đối phương căn bản không ngăn được!

Oanh!!

Nơi xa truyền đến một tiếng động nặng nề, trong lúc mơ hồ, hình như mùi máu tanh trong không khí lại đậm đặc hơn mấy phần.

Đây là tu sĩ Kết Đan tự bạo.

Sắc mặt Kiều Từ Quang thay đổi lập tức biết đã xảy ra chuyện gì, khí tức này là Chung sư muội Chung Thi Châu!

"Tà ma! Hôm nay ta nhất định chém ngươi!" Trong lòng nàng vô cùng đau đớn, đột nhiên đưa tay vạch phá tim, không tiếc hao tổn tinh huyết để thôi động Vạn Huyền Chi, giọng nói căm hận thẳng về phía Tang.

Tang mặt không biểu cảm vung tay, lại một tòa thành lớn rơi xuống, ngăn cản biển sương cuồng bạo, thản nhiên nói: "Tiểu bối chỉ có thể sử dụng tu vi Nguyên Anh, giao thủ với ta đến nay đã rất hiếm có. Chắc hẳn ngươi cũng là danh môn tinh nhuệ ở ngoại giới."

"Chỉ tiếc, thời gian tu hành quá ngắn."

"Chờ sau khi đoạt lại mệnh cách của công tử, ta sẽ lấy đi mệnh cách đạo đồ của tất cả các ngươi làm lương thực khôi phục."

"Dù sao cuối cùng cũng đoàn tụ ở Hoàng Tuyền, hiện tại cần gì phải vội vã xuống dưới?"

"Từ xưa tà không thể thắng chính, tà ma không cần nhiều lời, nhận lấy cái chết đi!" Đôi mắt Kiều Từ Quang đỏ hồng, Vạn Huyền Chi biến ảo thành phi kiếm vô tận tràn đầy trời đất, gào thét chém về phía Tang.

Đôi bên lại giao thủ kịch liệt một lát, lại là một tiếng vang nặng nề to lớn truyền đến.

Oanh!!

Lại có một tên tu sĩ Kết Đan kỳ tự bạo.

Trong lòng Kiều Từ Quang cảm thấy nặng nề, Chương Tinh sư muội cũng đã chết, hiện tại chỉ còn lại Nguyễn Chỉ sư muội còn sống!

Ngay lúc nàng muốn tiếp tục ra tay, một giọt máu ấm áp đột nhiên trôi dạt đến khuôn mặt nàng, cách đó không xa cuối cùng bộ nữ thi quỷ dị kia đã tới cực hạn, vết rách trên thân thể không chỉ giới hạn ở mặt ngoài da thịt, mà theo từng tiếng "két", "két" dần sâu hơn.

Thân thể nữ thi vỡ vụn từng khối, cho đến cuối cùng còn sót lại khung xương và huyết nhục, bị thao túng phóng về phía Tang, ầm vang tự bạo như việc Tang để Thạch Vạn Lý và đệ tử Tố Chân Thiên làm!

Oanh...

Nhục thân Kết Đan kỳ và khí tức quỷ dị tạm thời giáng lâm vào trong nhục thân đều nổ tung, cùng lúc đó bầu trời trên đỉnh đầu vang lên tiếng lôi đình ầm ầm, cơn mưa to không có dấu hiệu nào "rầm rầm" trút xuống.

Nhưng chẳng mấy chốc chịu hai tầng áp chế của cấm chế và nguyền rủa trên hòn đảo, phạm vi tự bạo nhỏ lạ thường, luồng khí tức quỷ quyệt đến từ Phù Sinh cảnh kia như cây không rễ, nhanh chóng giảm đi.

Chỉ duy trì mấy tức, lôi đình biến mất, mưa to dừng lại.

Nữ thi hôi phi yên diệt, bóng dáng Tang lại xuất hiện giữa không trung.

Tình huống của hắn ta cũng rất tồi tệ, mười hai toà thành trì đã không còn sót lại chút gì, ngay cả cây dâu to lớn tiếp nhận mười hai thành cũng mỏng manh gần như không có, nhưng hắn ta còn có thể kiên trì một lát.

Quỷ dị Phù Sinh cảnh giáng lâm vào nữ thi tự bạo thật sự rất đáng sợ, nếu đổi một chỗ khác, e rằng hắn ta không chết cũng hoàn toàn mất sức phản kháng.

Nhưng Thiên Ngoại đảo này là nơi chủ nhân cũ của hắn ta đã từng ở lại.

Dù là quỷ dị cũng không ảnh hưởng tới khu vực này.

Chỉ có điều bây giờ kéo dài thời gian quá lâu, phải nhanh đi giết công tử!

Nghĩ tới đây, Tang lập tức mặc kệ Kiều Từ Quang, xoay người bỏ chạy về một phương hướng nào đó.

"Chạy đâu!" Kiều Từ Quang nhanh chóng ngăn cản đường đi của Tang, chân nàng đạp Ngân Ba, Vạn Huyền Chi hóa thành ngàn vạn phi kiếm gào thét như mưa, kiếm khí ngang dọc lần lượt chém xuống!

Sắc mặt Tang trầm xuống, lúc này ra tay, cành lá gốc Tang lớn vỡ nát, đánh vỡ đủ loại thủ đoạn của Kiều Từ Quang, đồng thời lạnh lùng mở miệng: "Chú!"

Trong chớp mắt nguyền rủa rơi xuống, quanh người Kiều Từ Quang lại hiện ra vài tấm phù lục màu vàng sáng, phù văn lấp lóe ánh sáng nhạt chậm rãi thiêu đốt, ngăn lại chú lực ăn mòn.

Ngay sau đó, Vạn Huyền Chi lại biến ảo, vô số nguyệt nhận đột nhiên sinh ra, giết về phía gốc Tang lớn trên đỉnh đầu Tang.

Soạt!!

Tang xoè tay ra, trên cây dâu lớn, một đoạn thân chính phải mấy người mới ôm hết chủ động tróc ra đón lấy nguyệt nhận, sau khi quét một cái, đoạn thân cành và nguyệt nhận gần như đồng thời biến mất.

Vào lúc này, khí tức Tang càng suy yếu hơn.

Hắn ta lại đưa tay chỉ về phía Kiều Từ Quang: "Chết!"