Chương 1901 - Tạo hóa vào tay (2)

Nước sông màu vàng đục yên tĩnh chảy xuôi, trên mặt sông nhìn một cái không sót gì, khắp nơi mênh mông, bầu trời tối tắm mờ mịt, ngoại trừ trời xám nước vàng đục cũng không có cái gì.

Thỉnh thoảng phía dưới nước sông có mảng lớn bóng đen nhanh chóng hiện lên, dường như che giấu vô số quỷ quái.

Khí tức âm u lạnh lẽo tản ra như một tầng sương mù mỏng manh, tĩnh mịch sâm nhiên, yên tĩnh trôi nổi.

Trong cuồn cuộn mênh mông, một núi thây cao lớn trôi nổi trên mặt sông, lít nha lít nhít thi hài xếp lên nhau, từng đống như núi, chìm chìm nổi nổi.

Bỗng nhiên, một cánh tay bắp thịt rắn chắc duỗi ra từ đỉnh núi thây, bắt lấy một cái xương chân.

Ngay sau đó, Bùi Lãng mượn lực leo ra từ bên trong.

Đứng phía trên núi thây ngắm nhìn xung quanh, chỉ thấy nước sông mênh mang, bầu trời buông xuống.

Hắn lập tức nhận ra toà núi thây này là gian dịch trạm thứ nhất mình thông qua lúc trước, trên đường cùng Tô Tích Nhu tiến về căn dịch trạm thứ hai đã nhìn thấy nơi kia!

Người áo đen [tạo hóa chi chủng] mà hắn gặp phải vẫn luôn ở trong núi thây!

Lúc này, một kẽ nứt không gian xuất hiện trên đỉnh đầu Bùi Lãng.

Một luồng lực hút cường đại truyền đến.

Bùi Lăng lập tức bị hút vào trong kẽ nứt.

Tạo hóa chi địa.

Cánh cửa ra vào thứ ba.

Trung tâm cửa ra vào đột nhiên xuất hiện một kẽ nứt không gian.

Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh bay ra từ bên trong.

Trong tầm mắt đất trống bao la, nơi xa sương trắng như tường.

Ngay lúc này, cánh cửa sau lưng hắn ầm vang sụp đổi Huyết quang chôn vùi từng tấc, thảm đỏ dây leo, ngàn vạn bướu nhọt phát ra tiếng rít lên cuồng loạn, như tiếng rít gào trong sóng lớn ngập trời, cửa ra vào che trời như trời sập, gầm thét đổ Sụp xuống.

Nhìn qua một màn vô cùng hùng vĩ cũng vô cùng kinh khủng này, trong lòng Bùi Lăng như nhận thấy gì đó, lập tức lấy ra [tạo hóa chi chủng].

Cánh cửa thứ ba như chim mỏi về rừng, người xa quê về quê, không do dự chút nào dũng mãnh lao tới [tạo hóa chi chủng].

Dường như tai hoạ, khí tức kinh khủng, mảnh vỡ còn sót lại lúc đổ sụp... Hạt giống ai đến cũng không cự tuyệt, đều hấp thu sạch sẽ.

Chỉ chốc lát, cánh cửa ra vào thứ ba hoàn toàn biến mất, trên mặt đất trống rỗng chỉ còn lại một mảnh mênh mông.

Đã mất đi lực lượng cửa ra vào áp chế, sương trắng nơi xa tạo thành tường cao như hồng thủy võ đê, cuồn cuộn ngã xuống, hóa thành thiên quân vạn mã, tranh nhau chen lấn vọt lên, nhanh chóng nuốt hết địa vực này.

Cảm giác âm u lạnh lẽo, ướt át, nặng nề cuốn tới, đứng ở trong sương mù, Bùi Lăng một lần nữa thu hồi [tạo hóa chi chủng], hắn không thấy Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa đi ra từ cánh cửa thứ ba, cộng thêm trước đó ý chí Chân Tiên thi triển [Minh Thiên Đại Mộng], hắn cũng không thấy Lệ sư tỷ, Yến Minh Họa: "Úc"

và Hồng Phấn tân nương...

Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tiến vào cánh cửa thứ ba, chắc chỉ có mình hắn.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng phân biệt, đang muốn đi tìm Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa, đột nhiên ba đạo ánh mắt vô cùng kinh khủng, xuyên thấu từng tầng hư không, toàn bộ rơi trên người hắn!

Bùi Lăng lập tức cảm thấy như ngọn núi to lớn vô cùng vô tận ầm vang đè xuống, toàn thân đều không thể động đậy, pháp lực ngưng trệ, tư duy trì trệ, dường như bị đóng đá trong nháy mắt.

Ba đạo ánh mắt này không hề có ý che giấu, tỉ mỉ đánh giá trên dưới cả người hắn, như muốn hoàn toàn xem thấu cả người hắn.

Cũng may, quá trình này không tiếp tục bao lâu.

Ba ánh mắt nhanh chóng thu hồi.

Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, cái trán lập tức toát ra lít nha lít nhít mồ hôi lạnh, hắn thở dốc từng ngụm, nhịp tim như sấm.

Trong giây lát, vừa thở phào một hơi, chưa cất bước, trong sương trắng có một bóng dáng lặng yên hiện ra.

Trong chớp mắt, đã xuất hiện trước mặt Bùi Lăng.

Áo bào trắng như tuyết, áo lông chồn nhẹ nhàng, trông đối phương như một nam tử trung niên yếu đuối, sắc mặt hắn ta trắng bệch như ốm yếu, lại là "Úc".

"Úc" nhìn Bùi Lăng, trầm giọng nói: "Chủ thượng cho mời!"

Nghe vậy, Bùi Lăng mặt không đổi sắc, chủ thượng của "Úc" là một trong cấm kỵ U Tố mộ!

Ba đạo ánh mắt vừa rồi, không có gì bất ngờ xảy ra là hai vị cấm kỵ hiện tại của U Tố mộ, cùng gốc Quỷ Tang kia!

Hiện tại cấm kỵ cố ý phái thủ hạ đến đây mời, sẽ không có ác ý gì.

Nếu không, lấy thực lực của cấm kỵ căn bản không cần nói nhảm với hắn.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng gật đầu nói: "Được."

"Úc" khẽ gật đâu, nghiêng người, đưa tay mời.

Theo tay của hắn ta, sương trắng đậm đặc ầm vang mở ra, lộ ra một con đường rộng rãi rõ ràng.

"Úc" dẫn đầu đạp vào, đi phía trước dẫn đường.

Bùi Lăng lập tức theo sát phía sau...

Sau khi hai người rời đi không lâu, lại có một bóng người hiện ra trong sương trắng, nàng mũ phượng khăn quàng vai, trên đầu che kín một tấm hỉ khăn thêu thùa tỉnh mỹ phức tạp, đáng người yểu điệu, duyên dáng động lòng người.

"Bùi công tử, chủ thượng nô gia..." Hồng Phấn tân nương đến gần cánh cửa ra vào thứ ba trong ký ức, vừa mở miệng chợt thấy không đúng, Bùi Lăng đâu?

Nàng lập tức nhăn mày ngài, chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng, "Úc" tới sớm hơn nàng một bước!