Chương 991 - Kết Đan hậu kỳ

Sương mù sáng sớm mênh mông, ngọn núi uốn lượn.

Trong tiếng róc rách trong trẻo, những chùm dây leo xanh um rủ xuống, núi non trùng điệp xinh đẹp.

Trong tiếng viên tước chiêm chiếp, xa xăm khoáng đạt.

Một chiếc huyết kiệu vụt qua nhanh như tên bắn ở giữa không trung.

Cái huyết kiệu này hơi tương tự với U Sát Minh Huyết Kiệu, chỉ có điều U Hồn kiệu phu nâng kiệu từ bốn người biến thành tám người, khí tức cũng càng cường đại hơn, không phải pháp khí mà là pháp bảo.

Trong kiệu rộng rãi hơn vẻ ngoài, Bùi Lăng ngồi ở trên cao hài lòng đánh giá xung quanh.

Cái huyết kiệu này là hắn dùng hệ thống nhanh chóng luyện chế ra pháp bảo phi hành trong ba ngày qua, tốc độ cực nhanh, chỉ không có bất kỳ khả năng phòng vệ nào.

Ở phương diện gấp rút lên đường, mạnh hơn bộ liễn của Khang Thiếu Dận nhiều.

"Kinh nghiệm và tâm đắc đúc khí của Khang Thiếu Dận thật sự không tệ..." Cảm nhận được tốc độ phi độn của huyết kiệu, Bùi Lăng âm thầm gật đầu.

Hiện tại chỉ cần là thứ có công năng không quá phức tạp, hắn có thể tự thiết kế bản vẽ đúc khí, sau đó dùng hệ thống nhanh chóng luyện chế ra.

Bởi vì hắn dùng huyết kiệu nhiều nhất, cho nên khí vật phi hành này được thiết kế thành dáng vẻ huyết kiệu.

Đương nhiên, cũng như loại pháp bảo kiểu Cửu Phách Đao và

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

, chỉ dựa vào kinh nghiệm và tâm đắc đúc khí kế thừa từ Khang Thiếu Dận, vẫn không có khả năng thiết kế ra được.

Ngược lại những pháp y tu luyện và đồ vật đặc thù đều rất dễ thiết kế...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng bắt đầu suy nghĩ về nhiệm vụ chân truyền lần này.

Không thể mượn dùng bất kỳ lực lượng bên ngoài gì, không thể sử dụng át chủ bài vượt xa tu vi của mình...

Nói cách khác, không thể dùng Thiên Thương Lệ mà sư tôn Dược Tiên Nữ cho hắn.

Hư Thiên giới chủng cũng có tình huống giống vậy.

Nhưng còn U Tịch Trấn Mệnh Đan, hắn có thể luyện chế độc đan này, lại thuộc về lực lượng mà hắn nắm giữ, không chịu hạn chế này, nhất định có thể dùng.

Còn có Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm cũng do hắn luyện chế.

Lần trước còn chưa dùng trên Thiên Ngoại đảo, tương đương với việc hắn có hai cái mạng trong nhiệm vụ chân truyền lần này.

Nhưng chỉ có những cái này vẫn chưa đủ với hắn.

Hắn muốn tăng thực lực của mình thêm một bước trong khoảng thời gian chạy tới địa điểm nhiệm vụ!

"Trước tiên tu luyện, tăng tu vi lên tới Kết Đan hậu kỳ."

"Sau đó tu luyện tất cả nguyền rủa mà Kết Đan kỳ có thể nắm giữ một lần."

"Còn có môn công pháp trong truyền thừa của 'Chú' kia, tốt nhất cũng chọn thời gian tu luyện một chút, vào lúc quan trọng cũng có thêm một lá bài tẩy."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng để U Hồn kiệu phu tiếp tục đi về phía trước, sau đó đánh một đạo pháp lực vào pháp y trên người, tiếp theo nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Hệ thống nhanh chóng online, bắt đầu uỷ thác tu luyện cho Bùi Lăng.

Theo thời gian trôi qua, đảo mắt đã trôi qua mười ngày.

Vốn tu vi của Bùi Lăng đạt đến Kết Đan trung kỳ đỉnh phong, cộng thêm trước đó song tu với Lệ sư tỷ mấy ngày, lần này tu luyện mười ngày đã thuận lợi đột phá đến Kết Đan hậu kỳ.

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới Kết Đan hậu kỳ, hệ thống sẽ tặng miễn phí một đạo lữ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này sẽ tiến hành tặng miễn phí gấp năm lần..."

"Leng keng! Hệ thống không kiểm tra ra đạo lữ mới có điều kiện phù hợp..."

"Leng keng! Lần sau hệ thống sẽ tiến hành tặng miễn phí gấp sáu lần..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vừa vang lên, pháp y đột nhiên đưa ra hai đầu dây lụa, hung hăng ghìm chặt cổ Bùi Lăng.

Thế là, hệ thống lập tức biến mất: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Sau khi khôi phục quyền khống chế thân thể Bùi Lăng yên lặng cảm nhận pháp lực mạnh mẽ trong cơ thể, không nhịn được khẽ gật đầu.

Kết Đan hậu kỳ và Kết Đan trung kỳ là hai thế giới hoàn toàn khác biệt.

Hiện tại, dù là lực lượng, tốc độ hay thuật pháp, thần thông uy năng của hắn, Kết Đan trung kỳ không thể so sánh được.

Nếu hắn hiện tại lại đi tranh đoạt cơ duyên Thiên Ngoại đảo một lần, vậy hắn căn bản không cần trốn tránh Kiều Từ Quang.

Tu vi đã đạt tới Kết Đan hậu kỳ, dù tiếp tục tu luyện công pháp, trong thời gian ngắn cũng không tăng được quá nhiều thực lực.

Bởi vậy, Bùi Lăng mở ra giao diện hệ thống,

Trên giao diện hệ thống đã thu nhận sử dụng rất nhiều thuật pháp và thần thông rực rỡ muôn màu.

Trong đó nhiều nhất là thuật pháp nguyền rủa trong truyền thừa của "Chú".

Chỉ có điều, thuật nguyền rủa cường đại như

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

, lấy tu vi hiện tại của hắn, căn bản không có cả tư cách để tu luyện.