Chương 1310 - Vật chứa này xảy ra chuyện gì? (2)

"Thời gian trôi qua vạn năm, Nhân tộc lại xuất hiện thiên kiêu như thế..."

"Đáng tiếc, ngươi đến nhầm chỗ!"

"Kết thúc!"

Nói xong, Tam Trụ tiên không còn nói năng rườm rà, đồng thời ra tay muốn diệt sát Bùi Lăng ngay tại chỗ.

Nhưng ngay lúc này, toàn bộ bầu trời phía trên mộng cảnh đột nhiên tuôn ra kiếp vân cuồn cuộn.

Khí tức Thiên kiếp chí dương chí cương vừa mới xuất hiện, đã khiến toàn bộ sinh linh ở đây hãi hùng khiếp vía, trong lòng cảm giác đại nạn đã giáng xuống đầu!

Mục tiêu kiếp vân cực kỳ rõ ràng, chính là Ngoại tiên "Yểm"!

Vẻ mặt Tam Trụ tiên lập tức thay đổi!

Ngay sau đó, không gian hơi chấn động một chút, Tam Trụ tiên không bị khống chế biến mất phía dưới kiếp vân.

Trong nháy mắt, vùng thế giới này chỉ còn lại một mình Bùi Lăng.

Nhìn kiếp vân đen như mực trên đỉnh đầu, cuối cùng hắn cũng thở phào, chợt phát hiện pháp lực trong cơ thể bắt đầu đi về hướng cấp độ nào đó hoàn toàn mới, chưa hề đụng vào, xảy ra sự lột xác.

Cái này... Hắn cũng không làm cái gì, thân thể tự động bắt đầu Hóa Thần? ??

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, nhận ra tình huống không đúng, hắn nhanh chóng dùng thần niệm quét qua xung quanh, thấy Tam Trụ tiên thật sự không ở chỗ này, lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Huyết Đao chân giải]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang Hóa Thần, hệ thống Hóa Thần cho ngài...

Trong chớp mắt thân thể mất đi khống chế quyền, Bùi Lăng lập tức phát hiện khí tức của mình từ trạng thái "Ngoại tiên", hạ xuống Nguyên Anh đỉnh phong!

Ngoài ra, quy mô kiếp vân trên bầu trời mộng cảnh lập tức mở rộng, kiếp vân nhanh chóng tăng trưởng, bên trong ấp ủ Thiên kiếp hùng hậu mênh mông, khó mà suy đoán.

Thiên uy huy hoàng tràn trề giáng xuống, nhét đầy thiên địa, so sánh khí thế của nó với vừa rồi, đâu chỉ là khác biệt ngày đêm!

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chín cột đá yên tĩnh đứng sừng sững.

Dưới cột đá, Bùi Lăng đạp không mà đứng đang chuẩn bị độ kiếp.

Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức đứng ngoài xa xa quan sát, nhân cơ hội này tranh thủ thời gian sử dụng đan dược khôi phục.

Lúc này, cuối cùng Chung Quỳ Việt Cức đã phát hiện túi trữ vật của mình bị trộm. Nhưng hiện tại hắn ta đã không rảnh để ý tới việc nhỏ này, nhanh chóng vận chuyển công pháp, dùng đan dược Ninh Vô Dạ cho để khôi phục.

Vào lúc này, đã thấy kiếp vân phía trên bầu trời vừa dừng tăng trưởng như đột nhiên nhận lấy kích thích gì đó, bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Ý chí đọa tiên chiếm cứ thể xác Bùi Lăng không khỏi khẽ giật mình.

Đang suy nghĩ đây là tình huống như thế nào, chợt phát hiện hắn ta không thể khống chế bộ thể xác này!

Xảy ra chuyện gì? !

Từ đầu đến cuối ý chí đọa tiên tâm cảnh lạnh nhạt nhìn đời bằng nửa con mắt, lần đầu tiên xuất hiện một chút dao động.

Đây chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, đừng nói bây giờ thần hồn của đối phương còn đắm chìm trong mộng cảnh mà hắn ta đặc biệt chuẩn bị cho hắn, dù đối phương tỉnh lại, hắn ta muốn chiếm cứ thân thể xác, đối phương cũng không có khả năng phản kháng hắn ta!

Trong thời gian này, kiếp vân còn đang không ngừng tăng vọt, phạm vi càng lúc càng lớn, thậm chí đến tình trạng bao phủ toàn bộ Vĩnh Dạ hoang mạc trong đó, mới khó khăn lắm dừng lại.

Trong lòng ý chí đọa tiên vô cùng nghi ngờ, trình độ kiếp vân này... Là cửu kiếp Hóa Thần!

Hắn ta lập tức thi triển thủ đoạn muốn một lần nữa cướp đoạt quyền khống chế nhục thân Nguyên Anh này, sau đó hắn ta nhanh chóng phát hiện, hiện tại hắn ta không chỉ không khống chế được bộ thể xác này, thậm chí còn không thể rời khỏi bộ thể xác này!

Càng quan trọng hơn là, dù hắn ta dò xét, cảm giác như thế nào...

Vận dụng tất cả thủ đoạn có thể sử dụng, đều không phát hiện bất kỳ lực lượng nào đang tranh đoạt bộ thân thể này với mình.

Đúng vào lúc này, kiếp lôi phía trên bầu trời ấp ủ hoàn tất, vòng kiếp lôi thứ nhất mang theo khí thế chấn động toàn bộ Vĩnh Dạ hoang mạc ầm vang giáng xuống!

Trong một chớp mắt này, vạn đạo lôi quang đi theo, trong Vĩnh Dạ hoang mạc không biết bị bóng tối bao trùm bao nhiêu năm lại chớp mắt sáng rõ.

Vô số rắn, côn trùng, chuột, kiến đời đời kiếp kiếp chưa từng thấy ánh sáng hoảng sợ chạy trốn như tận thế giáng lâm.

Đối mặt với tình cảnh hùng vĩ lại hung hiểm như thế, trên mặt Bùi Lăng không có bất kỳ dao động gì, khoát tay, một đạo đao khí huyết sắc to lớn nguy nga đột nhiên sinh ra, đi ngược dòng nước!

Đao khí như núi cao biển rộng như rồng, xoay quanh rít gào bên cạnh chín cột đá, uốn lượn lao lên, gầm thét nhào về phía kiếp lôi đang rơi xuống.

Oanh! !!

Đao khí trực tiếp chém kiếp lôi thành hai khúc.

Kiếp lực trong lôi đình lập tức tứ tán, bị thân thể Bùi Lăng nhanh chóng hấp thu.

Ý chí đọa tiên lập tức khẽ giật mình, hiện tại hắn ta đã không thể khống chế bộ nhục thân Nguyên Anh này, nhưng vì sao bộ thể xác Nguyên Anh này còn có thể sử dụng ngược lại lực lượng của hắn ta? !