Chương 1414 - Huyết mạch thiên kiêu (1)

Nếu không, chờ cao tầng Độ Ách uyên trở về, chẳng phải vừa hay đâm đầu vào họng súng?

Chỉ có điều, tuy hắn đã có cách rời đi, nhưng vẫn có ý định tìm hiểu xem Tư Hồng thị có kế hoạch càng chu toàn hơn hay không.

Lập tức, Bùi Lăng lại nói: "Ngươi dự định hoàn thành nhiệm vụ Tư Hồng thị như thế nào?"

Tư Hồng Diệu Ly lập tức trả lời: "Nhiệm vụ của Tư Hồng thị là để ta cứu một vị thiên kiêu trong tộc đã bị nhốt ở nơi đây, tên là Tư Hồng Đạc."

"Bây giờ bị giam giữ ở khu chữ 'Huyền"

"Kế hoạch của Tư Hồng thị rất đơn giản, chỉ cần ta đi gặp mặt Tư Hồng Đạc trước, cướp đoạt một giọt tinh huyết bản nguyên."

"Sau đó giết hắn là được!"

"Tiếp theo, chỉ cần mang giọt tinh huyết bản nguyên này về Tư Hồng thị trong vòng ba ngày, Tư Hồng thị có thủ đoạn để huyết mạch thiên kiêu tích huyết trùng sinh" Tư Hồng Diệu Ly nghiêm túc nói: "Thế nhưng, cách này không gánh nổi một thân tu vi và ký ức của Tư Hồng Đạc."

"Nhưng điều Tư Hồng thị muốn cũng chỉ là một thiên kiêu có huyết mạch thuần túy, thiên tư trác tuyệt."

"Về phần tên thiên kiêu này có còn là Tư Hồng Đạc lúc đầu hay không, điều đó không quan trọng"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, loại cách cứu người này... Thật sự rất bất ngờ!

Lúc trước hắn đã nghe Tư Hồng Khuynh Yến nhắc tới, Độ Ách uyên canh phòng nghiêm ngặt, chưa từng có phạm nhân nào giam giữ ở trong đó có thể trốn thoát.

Hiện tại Tư Hồng Diệu Ly lại đến Độ Ách uyên cứu người, thật sự là một nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Dù trong Độ Ách uyên này không có bất kỳ một tu sĩ chính đạo nào phòng thủ, giới luật nghiêm khắc trong đó vẫn chặt chẽ kín kẽ, không thể có phạm nhân có thể rời đi.

Nhưng bây giờ, huyết mạch thiên kiêu, tích huyết trùng sinh...

Nếu Tư Hồng thị thật sự có thể làm được như thế, đúng là có thể né qua giới luật Độ Ách uyên.

Ít nhất ở trên lý luận, kế hoạch này của Tư Hồng thị rất hoàn mỹ!

Lúc này, Tư Hồng Diệu Ly lại nói tiếp: "Điểm khó khăn nhất của nhiệm vụ này là làm thế nào âm thầm tiếp xúc với Tư Hồng Đạc"

"Chỉ cần ta có thể chạm mặt Tư Hồng Đạc, là có thể truyền lại ý của Tư Hồng thị, đến lúc đó hắn sẽ nghe theo ta sắp xếp."

"Tiếp theo, ta sẽ để Tư Hồng Đạc chủ động giao ra tinh huyết bản nguyên, sau đó quyết định tốt một thời gian, sau khi ta rời khỏi Độ Ách uyên, hắn tự bạo cũng tốt, xúc phạm giới luật mà chết cũng được, dù sao chỉ cần hắn vừa chết, Tư Hồng thị sẽ có thủ đoạn cứu hắn"

"Hắn là thiên kiêu Tư Hồng thị, sinh ra đã được coi trọng, từ trước đến nay hô mưa gọi gió, so sánh với việc cả một đời bị cầm tù ở Độ Ách uyên, sống uổng một đời, hắn tuyệt đối không để ý đến cái giá mất trí nhớ và tu luyện lại từ đầu!"

"Như thế, có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ của Tư Hồng thị!"

Nghe vậy, Bùi Lăng không nhịn được âm thầm gật đầu, cách cứu người của Tư Hồng thị thật sự khó lòng đề phòng!

Đương nhiên, cân nhắc đến nhiều năm qua Độ Ách uyên chưa từng có người có thể rời khỏi nơi này, nếu nơi đây còn canh phòng nghiêm ngặt như trước, chắc chắn cách này không có tác dụng gì.

Nhưng bây giờ, tình hình chiến đấu của đại chiến chính ma đang hừng hực, cao tầng bên trong đều bị điều đi, đối mặt với trình độ hiện tại, cũng chỉ ÿ lại vào giới luật để duy trì toà ngục giam khổng lồ này có thể vận chuyển theo trật tự, đối với Ma môn mà nói, đây là chỗ có thể động tay chân...

Chỉ có điều, lúc này hắn muốn rời khỏi Độ Ách uyên, chắc chắn không thể sử dụng cách của Tư Hồng thị, chỉ có thể làm việc theo kế hoạch lúc đầu của mình.

Đi theo quy tắc của Độ Ách uyên, thông qua việc "cải tà quy chính" để rời khỏi Độ Ách uyên.

Ngoại trừ cái đó ra, dù sao sau này Tư Hồng Diệu Ly cũng là thủ hạ của hắn, ra tay giúp đối phương một lần... Cũng cho Tư Hồng thị lão tổ một sự đền bù.

Thế là, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Tư Hồng Đạc... Có tu vi gì?"

Tư Hồng Diệu Ly nói: "Năm đó bị bắt chỉ có Kết Đan. Nhưng Mệnh Hồn đăng mà hắn để ở trong tộc, lại cho thấy tu vi hiện tại hắn đã đến Nguyên Anh kỳ."

Nói đến chỗ này, nàng hơi nhíu mày khó hiểu: "Mặc dù Độ Ách uyên không có linh khí, không thể tu luyện, nhưng tu luyện huyết đạo lại không bị ảnh hưởng"

"Chỉ không biết tại sao bên ngụy đạo lại tùy ý để hắn đột phá ở trong Độ Ách uyên"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, chợt nói: "Tiếp theo, ngươi chuẩn bị một chút, nhanh chóng hành động! Ta sẽ núp trong bóng tối giúp ngươi một tay."

Dù sao chuyện Tư Hồng Đạc đột phá Nguyên Anh kỳ như thế nào cũng không liên quan tới hắn, hiện tại điểm khó khăn nhất với Tư Hồng Diệu Ly là âm thầm tiếp xúc với Tư Hồng Đạc, nhưng điều này vô cùng đơn giản với.

Cho dù ra tay một lần, cũng không ảnh hưởng đến kế hoạch rời khỏi Độ Ách uyên của hắn...

Tư Hồng Diệu Ly nghe vậy hơi ngạc nhiên, trước đó nàng truyền âm cho Thánh Tử, Thánh Tử còn để nàng đợi một năm sau lại ra tay.

Nhưng không biết vì sao đột nhiên thay đổi chủ ý?

Cảm thấy không hiểu, nàng lập tức gật đầu nói: "Vâng!"

Khu chữ "Hoàng".

Lòng đất.

Chân Không Hóa Linh đại trận.

Trong trận pháp, linh khí đang chậm rãi ngưng tụ.