Chương 1800 - Nghịch!

Loại tình huống này, chỉ có lúc hắn ta đối mặt với "Chú" mới gặp được.

Nhưng hiện tại rõ ràng tu vi của Chú Quỷ này chỉ có Phản Hư...

Đương nhiên, hiện tại Hoàng Thượng cũng có thể trực tiếp ra tay, diệt sát tất cả phàm nhân ở xung quanh nơi này.

Nhưng hậu phi thì cũng thôi, một khi văn võ cả triều bị diệt toàn quân, chắc chắn thiên hạ sẽ đại loạn, hắn ta là chân vương vị cách cũng rơi vào rung chuyển, trong thời gian ngắn không thể ổn định lại.

Đến lúc đó, lãnh địa Chú Quỷ trước mặt sẽ vượt xa lãnh địa thực chất mà hắn ta khống chế, quy tắc "Vương không đối đầu với Vương" kia sẽ nghịch phản trong nháy mắt!

Nếu hiện tại trực tiếp ra tay với Chú Quỷ này...

Hoàng Thượng đột nhiên ra tay, trực tiếp đánh một chưởng về phía Bùi Lăng ở trước mặt tất cả mọi người.

Chưởng phong nghẹn ngào như vạn quỷ gào khóc, xen lẫn từng cơn gió lạnh, chỉ một thoáng quét ngang toàn trường.

Màn tơ rèm châu rối rít chuyển động theo, phàm nhân trong điện đồng loạt rùng mình một cái, chỉ cảm thấy tế cả da đầu, như rơi vào hầm băng.

Ngay lúc chưởng phong tới gần Bùi Lăng, sắp chạm đến góc áo hắn, lại đột nhiên dừng lại, sau đó hóa thành một cơn gió lớn tứ tán.

Gió lớn trùng điệp, ống tay áo Thái Hậu, hậu phi, hoàng tự, quần thần đều phồng lên, tay áo nhẹ nhàng, sợi tóc bay múa, ngọc bội châu ngọc lay động không ngừng bên tai.

Nhìn thấy tình cảnh này, Thái Hậu, hậu phi, hoàng tự và văn võ bá quan đều quá sợ hãi.

Một đại thần tuổi trẻ đột nhiên kịp phản ứng, chỉ vào Hoàng Thượng hoảng sợ nói: "Yêu, yêu thuật! Hắn là giả!"

Những người khác nghe vậy rối rít lấy lại tinh thần, Nguyễn Tịch Lộ dẫn đầu thét to: "Hắn là yêu quái! Hắn không phải Hoàng Thượng!"

Thục phi, Đức phi, Hiền phi đều thầm thở phào, nhanh chóng phụ họa: "Không sai! Hắn không phải Hoàng Thượng! Hoàng Thượng ở đây! Hắn là yêu quái!"

"Cái này... Cái này... Mẫu hậu?" Hoàng Hậu tiến lên, đỡ lấy cánh tay Thái Hậu, vô cùng hoảng sợ nói: "Mẫu hậu, mẫu hậu, bây giờ nên làm gì...

Đám hoàng tự quay chung quanh ở bên, tất cả hoảng sợ nhìn Thái Hậu.

"Hoàng nhỉ là cửu ngũ chí tôn, là người cao quý số một nhân gian, sao có thể biết loại yêu thuật như vậy?" Thái Hậu đột nhiên cầm trượng đầu phượng, châu xuyên giữa sợi tóc thuần trắng không ngừng lay động, ánh mắt nhìn từ Bùi Lăng sang Hoàng Thượng, chẳng mấy chốc hạ quyết tâm, chỉ vào Hoàng Thượng chân chính nói: "Chắc chắn người này là yêu nhân dụng ý khó dò, ý đồ mưu hại thiên tử!"

Rất nhiều công thần bị việc Hoàng Thượng đột nhiên sử dụng thuật pháp dọa sợ đến mất hồn, nghe vậy lập tức nói: "Người tới!

Người đâu mau tới!"

"Cấm vệ ở đâu?"

"Nhanh kéo yêu nhân giả mạo Hoàng Thượng xuống, đẩy ra Ngọ môn chém đầu!"

"Hộ giá! Nhanh hộ giá!"

"Ai có thể giết được yêu nhân, bản quan lập tức tấu xin Hoàng gia hậu thưởng, ân cùng dòng dõi!"

Trên đại điện trở nên hỗn loạn, tất cả mọi người vô thức đến gần Bùi Lăng, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Thượng chân chính đầy nghi ngờ và sợ hãi.

Hoàng Thượng mặt không thay đổi nhìn tất cả mọi việc, lại không có bất kỳ hành động gì.

Phía trên, khí tức của Bùi Lăng bị phi tần chen chúc càng ngày càng mạnh, thông qua từng cây sợi tơ vô hình, cướp lấy tất cả mọi thứ của Hoàng Thượng.

Chẳng mấy chốc, khí tức của hắn đã đột phá đến Phản Hư trung kỳ, hơn nữa vẫn còn tiếp tục mạnh lên!

Lúc này, một đám cấm vệ xông vào trong điện, uốn gối thỉnh tội:

"Chúng thần hộ giá chậm trễ, xin Hoàng Thượng thứ tội!"

Chỉ có điều, vừa nói xong, bọn họ nhìn Hoàng Thượng cả điện nghẹn họng nhìn trân trối.

"Nhanh chóng trói yêu nhân giả mạo Hoàng Thượng này lại, kéo xuống dưới chém đầu!" Thấy cuối cùng đã có cấm vệ đến đây, đám quần thần vội vàng chỉ vào Hoàng Thượng phân phó, "Nhanh! Nhanh! !"

"Chờ chút!" Có thần tử suy nghĩ chu toàn nhanh chóng bổ sung, "Lấy máu chó đen, kinh nguyệt, nước tiểu đồng tử đến, đề phòng yêu nhân lại dùng tà pháp!"

Chẳng mấy chốc, đám cấm vệ tiến lên bắt đầu trói gô Hoàng Thượng, ngay sau đó mang một chậu máu chó đen tới: "soạt" một tiếng, giội đến dính đây người Hoàng Thượng.

"Thành thật một chút! Đi!" Đám cấm vệ xô đẩy một lúc, áp giải Hoàng Thượng ra khỏi cung, kéo tới quảng trường bên ngoài cửa cung, đẩy quỳ xuống, một tên đao phủ đã sớm nhận lệnh cởi trần thân trên, vung một thanh quỷ đầu đại đao, lặp đi lặp lại ngâm trong chất lỏng hỗn hợp máu chó đen, kinh nguyệt và nước tiểu đồng tử, sau khi khẽ gật đầu nhanh chân đi về phía Hoàng Thượng.

Trong toàn bộ quá trình, Hoàng Thượng đều không có bất kỳ hành động phản kháng gì.

Lấy trạng thái hiện tại của hắn ta, chỉ cần nhẹ nhàng vung tay lên là có thể diệt sát tất cả phàm nhân nơi này.

Nhưng hắn ta cũng không làm cái gì, mặc cho những cấm vệ phàm nhân này kéo mình tới pháp trường, chuẩn bị xử trảm.

Thấy đao phủ cầm theo đại đao đi đến sau lưng mình, trường đao giơ lên, trong chớp mắt sắp rơi xuống, trong miệng Hoàng Thượng nhàn nhạt phun ra một chữ: "Nghịch"

Ngay sau đó, trường đao nâng lên đột nhiên thu hồi, Hoàng Thượng bị cấm vệ lôi ra quảng trường, trở về trong cung thành.

Bọn họ đi đọc theo con đường vừa rồi, rút lui về đại điện mà Nguyễn Tịch Lộ ở lại, máu chó đen trên đầu, y phục Hoàng Thượng chảy trở về bên trong chậu đồng lấy máu, dây thừng trói buộc Hoàng Thượng cũng rút lui từng sợi một, một lần nữa trở lại trong nhà kho.