Chương 1098 - Nên sớm giết Bùi Lăng!

Sắc mặt đám lô đỉnh xám ngoét, từ khi bọn họ hầu hạ Tô Ly Kinh đến nay, chưa từng thấy hắn ta tức giận như vậy...

Còn chưa suy nghĩ xong, đã thấy đôi mắt sắc bén của Tô Ly Kinh âm trầm đảo qua bọn họ, tâm niệm vừa động, rất nhiều mỹ nhân dị tộc hừ cũng không kịp hừ một tiếng, trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt!

Tiện tay giết một ít dị tộc cho hả giận, Tô Ly Kinh nhanh chóng tỉnh táo lại.

Là lão già Lệ thị kia!

Chỉ một Bùi Lăng sẽ không có lá gan lớn như vậy!

Càng không có bản lĩnh có thể chạm vào Tư Hồng Khuynh Yến!

Dù sao thực lực của Tư Hồng Khuynh Yến hoàn toàn có thể so với hắn ta.

Lần này hắn ta bế quan và xuất quan, cùng đại điển đạo lữ của Bùi Lăng sau đó đều là yêu cầu của lão già Lệ thị kia!

Lòng dạ Lệ thị thật độc ác!

Thật ác độc!

Thật can đảm!

Thủ đoạn cao cường!

Dựa theo quy củ Thánh tông, ba trăm năm một nhiệm kỳ Tông Chủ, thời gian đến kỳ hạn của hắn ta đã không đủ trăm năm.

Nhưng hiển nhiên Lệ thị đã đợi không kịp!

Thậm chí không để ý tới thể diện của toàn bộ Trọng Minh tông, mượn cơ hội chín môn phái lớn tề tựu, làm hắn ta mất hết thể diện, tiện khiến hắn ta sớm thoái vị.

Tô Ly Kinh càng nghĩ càng thấy giận không kìm được, nhưng năm đó hắn ta cũng từng bước một giết từ ngoại môn tới vị trí Tông Chủ, tất nhiên có thể chịu nhịn thứ mà người thường không thể nhịn, chẳng mấy chốc đã kiềm chế cảm xúc.

Lần này Cửu A Lệ thị dám can đảm tính toán hắn ta như thế, nhất định phải trả giá nặng nề!

Thế là, hắn ta lấy lại bình tĩnh, truyền âm gọi tâm phúc đến, mặt không thay đổi hỏi thăm: "Bùi Lăng ở đâu?"

Tâm phúc cung kính nói: "Hồi Tông Chủ, vài ngày trước đó Thánh Tử đã rời tông môn, hình như đi chấp hành một nhiệm vụ cơ mật, hiện tại không biết hành tung."

"Mệnh Hồn đăng của hắn đâu?" Tô Ly Kinh hỏi.

Tâm phúc nói: "Vào ngày Thánh Tử chính vị, Mệnh Hồn đăng đã bị Lệ thị lấy đi, nói là bị lão tổ đưa vào nơi bế quan."

Trong mắt Tô Ly Kinh lưu chuyển sát ý, nói: "Đi mời gia chủ Tô thị, tộc lão và phu nhân tới."

Nhìn tâm phúc nhận lệnh rời đi, trong mắt hắn ta lấp lóe tia sáng lạnh, thực lực của lão già Lệ thị kia cực kỳ mạnh!

Hơn nữa, Cửu A Lệ thị là một trong tam đại thế gia Thánh tông, căn cơ dày nặng, mặc dù hắn ta là Tông Chủ nhưng cũng rất khó rung chuyển căn cơ.

Lại nói các tổ sư Thánh tông tuyệt đối không đồng ý sự hao tổn ở loại trình độ này.

Bởi vậy, muốn báo thù rửa hận, hắn ta cần hai tộc Chẩm Thạch Tô thị và Phù Quang Tư Hồng thị đồng loạt ra tay với hắn ta.

Trước đây không lâu, nhi tử ruột Tô Chấn Hòa của gia chủ Tô thị Tô Thiên Nhai vừa bị Lệ thị giết chết, sau đó còn đến đây năn nỉ hắn ta tiếp tục ra tay, tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội đối phó Lệ thị! Tư Hồng thị... Tư Hồng Khuynh Yến đường đường là Thánh Nữ đời trước, Tông Chủ phu nhân, ngày thường là người chưởng quản sự vụ Trọng Minh tông, lại bị Bùi Lăng làm nhục trước mặt mọi người. Trên danh nghĩa còn là chính thê của hắn ta, nhất định hận thấu xương Lệ thị và Bùi Lăng, từ hai lần đại điển đã nhìn ra được.

Sau một lát, Tô Thiên Nhai dẫn theo một đám tộc lão Tô thị tới trước, sau khi đi vào bên trong cùng khom mình hành lễ trên bảo tọa: "Tông Chủ."

Tô Ly Kinh gật đầu một cái: "Ngồi đi."

Sau khi đám người Tô Thiên Nhai ngồi xuống, vốn muốn hỏi thăm mục đích triệu kiến, nhưng thấy sắc mặt Tô Ly Kinh khó coi, suy nghĩ đảo quanh liền ngừng nói, kiên nhẫn chờ đợi.

Chẳng mấy chốc, Tư Hồng Khuynh Yến quần áo xinh đẹp mặc một bộ váy sam màu đỏ sậm, châu vây thúy quấn, nhẹ nhàng tiến vào Thiên Tuyên cung.

Cũng không hành lễ với Tô Ly Kinh, mà trực tiếp ngồi xuống đối diện Tô Thiên Nhai, nói: "Chuyện gì?"

Lúc này sắc mặt Tô Ly Kinh này đã khôi phục sự bình tĩnh, không nhìn ra chút vui giận nào, chậm rãi mở miệng nói: "Bản tọa muốn đối phó Lệ thị và diệt sát Bùi Lăng."

Tô Thiên Nhai nghe vậy khẽ giật mình, chợt trong lòng vui mừng, nhi tử Tô Chấn Hòa cốt nhục ruột thịt của hắn ta đã bồi dưỡng nhiều năm gửi gắm kỳ vọng, thất bại trong trận tranh đoạt vị trí Thánh Tử với Bùi Lăng, trên đường đến Vạn Hủy hải né tránh lại bị Lệ thị giết chết.

Hắn ta cũng muốn đối phó Lệ thị, đồng thời diệt trừ Bùi Lăng!

Chỉ có điều, việc lớn trong Thánh tông đều do Tông Chủ chấp chưởng, trước đó Tông Chủ không muốn đối địch với Lệ thị, vì vậy hắn ta hận Lệ thị và Bùi Lăng thế nào, trừ khi Tô thị có Kỳ Lân Nhi xuất sắc hơn Bùi Lăng từ trên trời rơi xuống, nếu không cũng không thể làm gì đối phương.

Nhưng hiện tại không biết vì sao Tông Chủ thay đổi suy nghĩ, dự định tự mình ra tay, tình huống sẽ khác đi!

Nghĩ đến đây, Tô Thiên Nhai đang muốn đồng ý, lại nghe Tư Hồng Khuynh Yến ngồi đối diện lập tức nổi giận nói: "Nên sớm giết Bùi Lăng!"

"Bản cung muốn đích thân ra tay!"

"Lần trước tiểu tử kia lại cưỡng ép đặt bản cung trên bảo tọa thải bổ như lô đỉnh ngay trước mặt chân truyền tiểu bối tám phái, mặc cho bản cung đau khổ cầu xin cũng thờ ơ, thật sự khinh người quá đáng!"

"Bản cung tuyệt đối không tha cho hắn!"