Chương 1407 - Đây là sở thích của Thánh Tử

Nhưng ngoại trừ Lâm sư muội và Triệu sư muội bị bắt đi, ba người Tống sư muội, Thẩm sư muội còn có Trần sư muội cũng không thấy tăm hơi.

Niếp Bích Lưu nghe vậy, trong lòng lập tức trầm xuống, nhanh chóng hỏi: "Không ai từng thấy ba người Tống sư muội, Thẩm sư muội còn có Trần sư muội?"

Nghe vậy, cả đám Tiết cấp và Trượng Trực đều lắc đầu, rối rít tỏ vẻ chưa từng thấy ba người này.

Niếp Bích Lưu lập tức nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề, chắc chắn ba vị sư muội này đã gặp chuyện ngoài ý muốn!

Niếp Bích Lưu hít sâu một hơi, sau đó bấm niệm pháp quyết đánh ra mấy đạo pháp quyết, nữ tu trong bức tranh lập tức nhảy ra một cái, đột nhiên lơ lửng ở trước mặt mọi người.

Hắn ta trầm giọng nói: "Đây là nữ tu Hóa Thần kỳ, nàng cực kỳ nguy hiểm! Rất có thể là phạm nhân trốn ra từ khu chữ 'Huyền"

"Nhưng cũng có khả năng là ma tu chui vào Độ Ách uyên từ ngoại giới!"

"Bây giờ nàng đã bắt đám người Lâm sư muội...

Còn chưa nói hết câu, lại có một tên Tiết cấp vẻ ngoài tuấn tú ngạc nhiên mở miệng: "Niếp sư huynh, có phải tính sai rồi không? Đây là Tố Chân Thiên Mạc Lễ Lan Mạc sư muội, mấy năm trước ta nhận một nhiệm vụ đến cảnh nội Tố Chân Thiên, còn từng gặp đối phương."

Niếp Bích Lưu lập tức khẽ giật mình, Tố Chân Thiên sư muội? !

Đây là... Tình huống như thế nào?

Sau khi hơi hoảng hốt, hắn ta nhanh chóng lấy lại tinh thần, nghiêm túc hỏi: "Tố Chân Thiên sư muội? Ngươi xác định không nhận lầm?"

Tên Tiết cấp kia nhận ra thái độ của hắn ta rất cẩn thận, không nhịn được nhíu mày, trong chốc lát không dám đưa ra câu trả lời chắc chắn, nhưng sau khi quan sát bức tranh lơ lửng giữa không trung một lúc, hắn ta gật đầu nói: "Vẻ ngoài là Mạc sư muội, ta không thể nhìn nhầm!"

"Nhưng tu vi không khớp..."

"Ta đã thấy Mạc sư muội, tu vi chỉ là Kết Đan, hiện tại mới trôi qua mấy năm, nàng đột phá Nguyên Anh còn được, nhưng Hóa Thần... Khả năng không lớn"

"Hơn nữa, ta chưa từng nghe nói vị Mạc sư muội này tới Độ Ách uyên!"

Sắc mặt Niếp Bích Lưu lập tức trầm xuống!

Nếu vị sư đệ này nói là sự thật, vậy chỉ có hai khả năng.

Thứ nhất, là có ma tu ngụy trang thành Tố Chân Thiên Mạc sư muội; thứ hai, là Mạc sư muội bị thủ đoạn Ma môn khống chế, tu vi Hóa Thần kỳ là khí tức của vị đang khống chế Mạc sư muội.

Nơi này là Độ Ách uyên, nếu có ma tu ngụy trang thành Tố Chân Thiên Mạc sư muội, tiếp theo chui vào nơi đây... Hành động lần này quá nguy hiểm, hơn nữa Mạc sư muội cũng không phải là người trông coi Độ Ách uyên, ngụy trang thành nàng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bởi vậy, một loại khả năng sau cao hơn!

Lại không biết rốt cuộc đối phương đã dùng thủ đoạn nào của Ma môn, Mạc sư muội còn sống hay không?

Nghĩ tới đây, Niếp Bích Lưu lập tức nói: "Trước tiên mặc kệ đây có phải là Tố Chân Thiên Mạc sư muội hay không, bây giờ Lâm sư muội, Triệu sư muội đã bị nàng cướp đi, chắc chắn vẫn ở trong Độ Ách uyên"

"Cứu người quan trọng, không nên chậm trễ việc này, mọi người lập tức điều tra khắp nơi, nếu có manh mối thì đừng liều mạng, đưa tín hiệu thông báo những người khác trước!"

Phần lớn Tiết cấp và Trượng Trực phụng mệnh đến đây còn chưa biết đã xảy ra chuyện gì, lúc này nghe vậy đều giật mình, Lâm sư muội và Triệu sư muội ở một nơi như Độ Ách uyên, lại bị người ta cướp đi? ?

Hơn nữa, đối phương còn mạo hiểm dùng thân phận đệ tử Tố Chân Thiên...

Thật sự rất to gan!

Đám người lấy lại tinh thần, vội nói: "Hiểu rõ!"

Trong giây lát, đám người rời đi, tự đi sắp xếp, trong thư phòng chỉ còn lại một mình Niếp Bích Lưu.

Niếp Bích Lưu cau mày một lát, cuối cùng vẫn quyết định đây là việc lớn, nên xác nhận với Tố Chân Thiên một chút, đừng xảy ra sơ suất gì.

Nghĩ tới đây, hắn ta lấy ra một cái Truyền Âm Phù đặc thù, sau khi thôi động, bên trong lập tức truyền ra một giọng nói hòa ái:

"Niếp sư đệ, chuyện gì?"

Niếp Bích Lưu trầm giọng nói: "Sư huynh, thỉnh cầu ngươi giúp ta đi Tố Chân Thiên kiểm tra một chút, có phải có vị đệ tử tục danh là Mạc Lễ Lan hay không? Nếu có, hãy lấy chân dung, tu vi, tính tình và sự tích của nàng cho ta."

Đối phương cũng không truy hỏi ngọn nguồn, chỉ bình tĩnh nói:

"Được"

Khu chữ "Hoàng", lòng đất.

Trong Chân Không Hóa Linh đại trận, Bùi Lăng mặt không thay đổi giang hai cánh tay, một tay ôm hết toàn bộ năm tên nữ tu vào trong ngực.

"Dâm tặc!"

"Ma đạo yêu nhân? !"

"Ma tu!"

Sắc mặt Thẩm Âm Trần xấu hổ giận dữ, vội vàng phi thân lùi ra sau, cùng lúc đó nàng liên tục không ngừng bấm niệm pháp quyết thi triển thuật pháp, gọi đến linh khí như mây mù ở xung quanh, hình thành một bộ váy áo sa mỏng, che kín vị trí mấu chốt của mình.

Ba người Lâm, Triệu, Trần gần như đồng thời ra tay, cùng nhau đánh một chưởng về phía Bùi Lăng.

Ẩm! !

Bùi Lăng đứng tại chỗ, còn duy trì tư thế ôm các nàng, lại không nhúc nhích tí nào.

Ngược lại ba tên nữ tu bị phản chấn lui về sau mấy bước.

Thấy tình cảnh này, dường như Tư Hồng Diệu Ly bị dọa không nhẹ, căn bản không kịp ra tay, lúc này vội vàng lùi ra sau lưng bốn tên nữ tu.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao ở đây? !"

"Mọi người cẩn thận! Tu vi ma đầu kia cực kỳ cao, tuyệt đối không được sơ suất"