Chương 1237 - "Nguyên tiên" (1)

Sau một lúc lâu, Kê Trường Phù vẽ xong tùy ý bấm niệm pháp quyết, phù văn lập tức phát ra hai mặt thủy kính huyết quang gợn sóng, tự mình soi sáng ra bóng dáng hai người Quy Hoành Thu và Sở Ma.

Nhìn qua hai đồng môn này, hắn ta thản nhiên phân phó: "Đừng quan tâm những lời cầu xin kia, chuyên tâm điều tra vực sâu, tìm kiếm 'nguyên tiên' mà chúng ta có thể đối phó."

Trong trời sao.

Hư không vô ngần, khó mà tính toán ngôi sao nhẹ nhàng trôi nổi.

Ngọc Tuyết Chiếu mở mắt ra, đánh giá một vòng xung quanh, không thấy Cấu chủ nhân nhà mình, hơi nghi ngờ nhưng rất nhanh nàng không tiếp tục để ý loại chuyện nhỏ nhặt này nữa.

Dù sao, nàng đã quen bị Cấu chủ nhân ném lại...

Vào lúc này, bên tai nàng vang lên tiếng cầu xin: "Duy Hàm Hi...

Khương thị chắp tay... Kính mong thượng thần thương xót... Phù hộ cho trưởng tử... Vô cùng chân thành cầu xin... Cẩn từ."

"Cầu mưa... Thường nắng... Chân thành cầu xin, ngưỡng cầu...

Linh trạch... Linh đức... Cực kỳ chân thành"

"Nằm lấy... Thật thánh... Phục nguyện lực lượng sở kham, theo phúc tất cả...

"Phục niệm Nam thị tuổi nhỏ... Thường gian nan khổ cực, yên vui lại ít... Phục nguyện... Mong được an thân..."

Hả?

Đây là cái gì?

Ngọc Tuyết Chiếu đưa mắt nhìn quanh không có gì ngoài biển sao vô cùng vô tận, cũng không có cái gì hết. Nhưng từng tiếng cầu xin lại như thủy triều tràn vào trong tai nàng.

Nàng thấy mới lạ lắng nghe, nhưng nàng không có khái niệm gì với công danh.

Bởi vậy, kiềm chế tính tình nghe một lát, lực chú ý của Ngọc Tuyết Chiếu nhanh chóng tập trung vào một lời cầu mưa.

Ngay sau đó, trước mắt nàng hiện ra một khoảng mặt đất nứt nẻ.

Đất cằn nghìn dặm, dân chúng lầm than.

Đầu tường tòa thành trì nào đó, trên bàn thờ trang trí sắc màu rực rỡ, đã bày đủ ba loại động vật và trái cây cúng tế.

Mấy quan viên cẩm bào ô sa, trên người mồ hôi đầm đìa, vẻ mặt nghiêm túc quỳ rạp xuống cách đó không xa, nhìn bàn thờ trước mặt, một người tóc xõa chân trần, trên người khoác áo lông vũ, bên hông buộc pháp khí Tế Tự khắc đầy phù văn.

Lúc này, theo tiếng chuông khánh dưới tay, Tế Tự đang khàn cả giọng nhảy múa.

"Tết"

Hoàn thành một đoạn vũ đạo cuồng loạn, Tế Tự cao lớn vạm vỡ, nhìn qua có thể biết ngay thân thể khoẻ mạnh, khuôn mặt đỏ hồng, đổ mồ hôi như mưa, không rảnh đưa tay lau sạch, nghiêm nghị quát: "Tế thượng thần..."

Còn chưa nói hết câu, phía dưới tường thành, mấy tử tù đã sớm bị đẩy quỳ gối, thẻ bài cắm sau lưng bị lấy đi, vẻ mặt đao phủ nghiêm túc, đồng thời rút đao, vung đao, vào vỏ...

Mấy cái đầu lâu theo cột máu phóng lên tận trời, lăn xuống trên mặt đất.

Lập tức có người xông lên nhặt đầu lâu, sau khi lau đơn giản một lượt, đặt lên khay gỗ đen mạ vàng, sau đó bước nhanh đưa lên tế đàn trên đầu tường.

"Xem ra nơi này khô hạn đã lâu, chẳng trách cầu mưa..." Trong trời sao, Ngọc Tuyết Chiếu thầm nghĩ: "Cái này đơn giản, ta đồng ý.

Nàng căn bản không biết phải truyền bá tôn hiệu, lúc này trực tiếp thi triển thuật pháp, cho một vùng này có mưa rơi xuống.

Thế là, ngay chớp mắt đầu lâu đám tử tù để lên tế đàn, trên bầu trời vạn dặm không mây, nắng gắt như lửa đột nhiên tuôn ra một đoàn mây đen, trong khoảnh khắc trời u ám sắp mưa!

Tất cả mọi người giật mình, chợt điên cuồng vui mừng.

"Thượng thần từ bi! Thượng thần từ bi! Cuối cùng trời đã mưa!"

Mấy tên quan viên cẩm bào không quan tâm thể thống triều đình, rối rít nhảy lên một cái, nhìn tầng mây cuồn cuộn trên đỉnh đầu, lôi điện đang xuất hiện, vui đến phát khóc, không ngừng chỉ lên trời vái chào, nức nở nói: "Chúng ta được cứu rồi! Được cứu rồi!"

Cùng lúc đó, cả tòa thành trì, từng nhà mở cửa sổ mở cửa đi, đi ra đầu phố, cảm nhận hơi thở mưa gió nổi lên, nâng vạt áo chấm nước mắt: "Trời sắp mưa!"

"Cuối cùng đã có mưa..."

"Thượng thần từ bi...

"Từ bị..."

"Xem ra thật sự vẫn phải tế người."

"Không sai, ta cũng nghe nói, mấy đầu lâu tử tù kia vừa trình lên, đã có mây..."

"Trời có mắt..."

"Sao ngươi cũng ra rồi? Không phải vẫn bị bệnh?"

"Bệnh này của ta là vì âu sầu mà ra. Bây giờ mưa gió đã đến, dù ta phải bỏ cũng bò ra xem..."

"Đã tròn bảy tháng không có một giọt mưa, bảy tháng, bảy tháng!"

"Hoa màu cũng bị mất, hồ nước khô, giếng khô, dòng sông đứt đoạn, ngay cả đầm lầy... Thành bắc có một mảnh đầm lầy lớn như vậy, bên trong có bao nhiêu trộm cướp ẩn nấp, đều đã thấy đáy..."

"Đúng vậy, cuối cùng đã có mưa..."

Vẻ mặt đám lê dân kích động, dìu già dắt trẻ, lớn tiếng bàn tán, cả tòa thành trì như đột nhiên sống lại.

Một đám hài đồng choai choai bị lây nhiễm, không nhịn được cởi áo, vắt chân lên cổ chạy toàn thành, vừa chạy vừa kêu: "Sắp mưa!

Thu quần áo!"

"Ôi chao... Cuối cùng trời đã mưa...

Những ngày qua thành trì âm u đầy tử khí bởi vì đại hạn, lúc này lại tràn đầy sức sống và hy vọng. Trên đầu tường, Tế Tự cũng không nhịn được hơi nở nụ cười, nhưng vào lúc này, một giọt mưa lớn hơn toàn bộ thành trì rơi xuống từ trong mây đen.

Không, hẳn là đập xuống!

Màu sắc giọt mưa này óng ánh sáng long lanh, phản chiếu xuống nơi này lại tràn đầy quỷ dị và chẳng lành, tản ra đủ loại khí tức âm u lạnh lẽo, u ám, tĩnh mịch, diệt vong...

Ngay sau đó, cơn mưa to cuồng bạo lập tức giáng lâm.