Chương 1688 - Bỏ dỡ nghi thức (1)

Hộ vệ vặn vẹo cái cổ, sau khi nhìn quanh hoảng sợ hỏi: "Thiếu gia, đây là có chuyện gì?"

"Úc" đứng ở trước mặt hắn ta không trả lời, vẻ mặt hắn ta không ngừng vặn vẹo biến hóa, lúc này hắn ta căn bản không nghe được tiếng nói bên ngoài.

Trong giây lát, động tác của "Úc" chậm chạp lấy ra một thanh chủy thủ sáng như tuyết, duỗi ra từng chút một.

Lưỡi dao lạnh lẽo soi sáng ra vẻ mặt hoảng sợ của hộ vệ, cùng ánh mắt mê man của hắn ta.

Đột nhiên: "Úc" đảo ngược lưỡi dao đâm vào cổ mình!

Nhưng ngay chớp mắt mũi nhọn chạm đến làn da hắn ta: "Úc"

đột nhiên dừng lại, sau đó chuyển mục tiêu nhắm ngay hộ vệ, chậm rãi đâm vào...

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên.

Tiếng lưỡi dao đâm vào cơ thể, huyết hoa vẩy ra, mùi hương ngai ngái tràn ngập cả phòng...

Thời gian chậm rãi trôi qua, khí tức của "Úc" dần tăng lên.

Đầu tiên hắn ta từ Luyện Khí kỳ khôi phục được Trúc Cơ kỳ, ngay sau đó lại từ Trúc Cơ kỳ khôi phục đến Kết Đan kỳ.

Lúc mới đầu, vẻ mặt của "Úc" còn đang cố hết sức giãy giụa, nhưng theo hiến tế tiến hành, động tác của hắn ta càng lúc càng nhanh, sắc mặt cũng càng ngày càng bình tĩnh.

Đến cuối cùng, trên mặt "Úc" dính đầy vết máu, không ngừng có thứ đỏ trắng nhỏ xuống từ cằm dưới, đã hoàn toàn khôi phục sự tỉnh táo từ sau từng cơn sợ hãi.

Chỉ có điều, trên khuôn mặt hắn ta đã không còn chút vẻ mặt sầu não uất ức thường ngày nào.

Lúc này, trên tế đàn, thân thể hộ vệ còn đang co quắp, hắn ta còn sống nhưng miệng đây vết máu, lại không thể phát ra bất kỳ tiếng động nào.

Máu tươi ào ạt chảy xuôi trên mặt của hắn ta, ngũ quan đã bị bỏ đi toàn bộ.

"Úc" thu hồi chủy thủ chậm rãi lui ra, sau đó cực kỳ thành kính quỳ gối, dập đầu với tượng thần của "Chú".

Rèm châu cuốn cao, bức tượng trong điện thờ lặng im yên ắng, âm khí trong toàn bộ từ đường lại càng nồng đậm, rét lạnh thấu xương.

Trên vách tường vẽ tranh của Tiên gia cũng bịt kín một tầng màu sắc ảm đạm.

Trên tế đàn giăng đầy dấu vết của đủ loại chặt chém đục dần thấm ra một tầng vết máu đen nhánh.

Mặt đá vốn kiên cố lập tức như đầm lầy.

Hộ vệ bắt đầu chìm vào trong tế đàn.

Hắn ta liều mạng giãy giụa, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, trong lòng phát ra nguyền rủa cực kỳ oán độc với Tiêu gia.

Khí đen bốc hơi như mây như sương, lúc này nguyền rủa và hận ý của hộ vệ như thực chất, xuôi theo khuôn mặt mất đi ngũ quan liên tục không ngừng hiện ra.

Những nguyền rủa và hận ý này bốc hơi lăn lộn phía trên tế đàn, chậm rãi ngưng kết thành một tấm mặt nạ không có ngũ quan, bóng loáng như gương, như rèn đúc ra từ thép ròng, nhìn lạnh lẽo quái dị.

Trong chớp mắt mặt nạ thành hình, trong tiếng máu đen ào ạt, hộ vệ hoàn toàn chìm vào trong tế đàn.

Trong chớp mắt, tế đàn khôi phục như lúc ban đầu, máu đen như đầm lầy chỉ là ảo giác lặng yên tản đi.

Trước bàn dài, bốn nén nhang còn đang rào rạt thiêu đốt, lúc khói xanh tản ra tên bốn người Tiêu gia lơ lửng giữa không trung, tế đàn cũ kỹ yên tĩnh đứng sừng sững ở chỗ sâu trong mây khói.

Thấy Tiêu Mông thuận lợi hoàn thành hiến tế, Tiêu Thọ vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó phân phó: "Hương Nga, đến ngươi."

"Nhanh chóng tiến lên hiến tế"

"Đừng chậm trễ!"

Nghe vậy, Hồng Phấn tân nương lập tức mở cái rương cạnh váy ra, bên trong cũng là một gã hộ vệ.

Nàng xoay người nhấc hộ vệ lên, ném lên trên tế đàn, sau đó rút ra một cây chủy thủ từ trong tay áo, trực tiếp bắt đầu hiến tế.

Lưỡi dao cắt qua làn da, tiếng vang huyết nhục, xương cốt rả rích không dứt, hộ vệ vốn đang hôn mê bị cơn đau kịch liệt làm bừng tỉnh, thứ đầu tiên nhìn thấy là chủy thủ lấy ra một con mắt của mình.

"AH, Tiếng kêu thảm thiết thê lương thay đổi, vang vọng trong từ đường.

Máu tươi lững lờ chảy xuôi theo tế đàn đầy dấu vết cổ xưa, chảy xuôi về phía bốn phương tám hướng.

Theo tế tự tiến hành, khí tức của Hồng Phấn tân nương bắt đầu mạnh lên, cũng từ Luyện Khí kỳ tăng trưởng đến Kết Đan kỳ.

Chẳng mấy chốc, máu đen hiện ra trên tế đàn cũng bị tế đàn thôn phệ từng chút một giống với tế phẩm trước đó, sự oán độc và căm hận cuồng loạn sinh ra trước khi tên hộ vệ này chết ngưng kết thành một tấm mặt nạ như chế tạo từ thép ròng.

Hồng Phấn tân nương cũng hoàn thành hiến tế.

Trên bàn thờ, đèn lồng yên tĩnh thiêu đốt, tranh vẽ trên tường càng có vẻ tối nghĩa âm u.

Âm khí đậm đặc ngưng kết thành mây khói màu xám đen, mờ mịt uốn lượn, quanh quẩn cả phòng.

Tấm bình phong điêu khắc hoa văn trăm tử ngàn tôn, dưa điệt rả rích chiếu rọi ra từng hình cắt muôn màu muôn vẻ.

Hình cắt lay động, tiếng bước chân hỗn loạn, lại như vừa đi vừa về quanh quẩn, xen lẫn rất nhiều tiếng xì xào bàn tán, dày đặc như thủy triều, âm thầm mãnh liệt.

Thấy việc rất thuận lợi, Tiêu Thọ nhìn về phía Bùi Lăng, nói:

"Tranh Nhi, đến ngươi."

"Nhanh đi hiến tế"

"Nguyện vọng của Tiêu gia ta sắp đạt thành!"

Nghe vậy, Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần từ trong ký ức của Tiêu Tranh, chưa mở miệng, lập tức phát ra một trận ho khan kịch liệt.