Chương 1241 - "Tà tiên" khôi phục

"Hơn nữa rõ ràng lúc xuất phát Ngũ phu nhân Cố thị kia vẫn là phụ nhân chưa sinh đẻ, lại sinh dục trên trăm 'tà đọa' trong điện...

"Hiện tại Di Hà phủ đã phong tỏa Diệu Chân quan, đồng thời mời chào nhân thủ đánh giết rất nhiều 'tà đọa"

"Chỉ là nghe đồn tính tình Ngũ phu nhân kia ôn nhu hiền lành, tốt bụng, không hiểu vì sao trở thành 'tà đọa; những người ở đó đều bàng hoàng..."

Còn chưa nói hết câu, lại có một người bước vào bên trong, trầm giọng bẩm báo: "Thiêm soái, Phượng Lăng phủ xảy ra chuyện!

Năm nay nạn châu chấu ở Phượng Lăng phủ là nghiêm trọng nhất. Những ngày qua lê dân nơi đây đều đang chuẩn bị tế tự thượng thần, lấy đó để xua đuổi nạn châu chấu"

"Nhưng vừa nãy có người bẩm báo, nói là trong phủ này có vài chục thôn xóm, trong lúc chuẩn bị đồ tế lại tự dưng nổi điên..."

Thiêm soái cau mày, nhanh chóng tiếp nhận hai phần hồ sơ vụ án, nhưng còn chưa kịp xem xét lại có người đến bẩm báo:

"Thiêm soái, Đằng Việt phủ bị hạn hán tai ương đã nhiều tháng, nhưng ba ngày trước chợt hạ xuống cơn mưa to, hiện tại toàn bộ Đằng Việt phủ đã hóa thành một vùng biển mênh mông... Lê dân, súc vật chết chìm nhiều vô số kể, căn nhà sụp đổ, tài vật tổn thất, càng khó mà thống kê"

"Phủ lân cận đi thuyền đến dò xét, phát hiện ngay cả tường thành Đằng Việt phủ cũng đã đổ sụp hơn phân nửa..."

Nghe vậy, khuôn mặt Thiêm soái tối tăm, không nói tiếng nào tiếp nhận ba phần hồ sơ vụ án, cúi đầu xem xét.

Sau khi cẩn thận xem xong, vẻ mặt hắn ta càng âm trầm hơn, sau đó phân phó: "Điều người có năng lực đến ba khu này, điều tra rõ ràng đến cùng:

Ba người đồng thanh đáp: "Vâng!"

Ngay sau đó, Thiêm soái lại sắp xếp sai phái một lượt.

Thấy hắn ta không có phân phó gì khác, thủ hạ đang muốn giải tán, một người trong đó hơi do dự thêm một lúc mới nói: "Thiêm soái, ba chuyện này đều rất quỷ quyệt."

"Có thể... Là "Tà tiên' bắt đầu khôi phục không?"

Thiêm soái trầm giọng nói: "Có khả năng này."

"Cho nên, người tiến về điều tra nhất định phải mang theo tiên khí mà 'Chính tiên' ban thưởng, tránh để tổn hại."

Vẻ mặt thủ hạ nghiêm nghị nhìn nhau một chút, trong mắt đều hiện ra vẻ sầu lo rõ ràng.

"Tà tiên" khôi phục... Thiên hạ sắp loạn!

Lúc này, lại có một tên thủ hạ vội vàng tới, bẩm báo: "Thiêm soái, trong sơn cốc cách trăm dặm về phía tây bắc phủ thành Lô Đông phủ, phát hiện đồng nam đồng nữ hôn mê và mấy trăm người lớn. Nhìn tình hình trong cốc, chắc là trưởng giả mấy gia tộc quyền thế nơi đó bị 'Bái Tiên giáo mê hoặc, cướp giật hài đồng, ý đồ lấy huyết tế đổi việc tăng thọ nguyên cho bản thân..."

"Nhưng bây giờ, tất cả người lớn đều đã trở thành cái xác không hồn.

"Mặc dù đám hài đồng không có gì đáng ngại, nhưng bọn họ vẫn luôn hôn mê bất tỉnh, cũng không biết vì sao."

"Bái Tiên giáo" là tà giáo mà đám người Đại Lương đều biết, việc ác tội lỗi chồng chất, cho tới bây giờ chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Những người có liên quan đến xảy ra chuyện, vốn phải là một tin tức tốt.

Nhưng hiện tại nghe vậy, Thiêm soái lại không vui vẻ nổi.

Liên tục xảy ra nhiều tai ương quỷ quyệt như vậy, việc "Tà tiên"

khôi phục đã bày ra ngay trước mắt!

Kìm nén sự xúc động muốn đưa tay lên xoa trán, Thiêm soái mặt không thay đổi phân phó: "Ra lệnh cả nước điều tra rõ, cấm dân chúng tự bày đàn tế tự."

"Người tố cáo trọng thưởng, người che giấu chịu tội theo."

"Từ ngày hôm nay, bất kỳ việc tế tự gì đều phải báo cáo quan phủ, được nơi đó ký xác nhận mới có thể tiến hành"

"Nếu không đều cho là tế tự 'Tà tiên, giết chết không luận tội!"

Trong biển sâu.

Bóng tối vẫn lạnh lẽo yên tĩnh.

Chung Quỳ Việt Cức nhẹ nhàng trôi nổi, trong lòng đang suy nghĩ...

Trải qua việc thử nghiệm trong những quay qua, hắn ta vì lan truyền tôn hiệu của mình ra ngoài, đã cố ý đáp lại một phàm nhân tên là "Diệp Huy" khẩn cầu lực lượng báo thù, lấy pháp lực khắc xuống một bản công pháp trụ cột nhất ở trên phiến đá trước người hắn ta.

Hơn nữa, còn để lại tôn hiệu của mình ở phía cuối công pháp.

Phàm nhân trong mộng cảnh này thật sự quá yếu ớt, vì vậy hắn ta chỉ truyền thụ công pháp giúp cường thân kiện thể, thoát thai hoán cốt, chỉ cần những phàm nhân này chăm chỉ tu luyện, trở thành tu sĩ cấp cao trong mộng cảnh, chắc có thể chịu đựng giọng nói của hắn ta, từ đó về sau chỉ chấp hành mệnh lệnh của hắn ta.

Có lẽ hành động này cần tốn thời gian rất dài rất dài.

Nhưng vì cái gọi là một giấc chiêm bao ngàn năm, ngàn năm một giấc chiêm bao, tốc độ thời gian trôi qua trong Đọa Tiên mộng cảnh không giống với hiện thế.

Ở chỗ bọn họ vượt qua một ngàn năm, có lẽ ở hiện thế chỉ là một ngày ngắn ngủi...

Sự thật chứng minh, chiêu này của Chung Quỳ Việt Cức có hiệu quả cực kỳ tốt.

Phàm nhân gọi là "Diệp Huy" lập tức ghi nhớ tôn hiệu do hắn ta để lại, hơn nữa ban ngày chủ động tuyên dương tôn hiệu, dấu vết tiên nhân, mời chào đệ tử, ban đêm thì khổ tu công pháp trên phiến đá.

Hiện tại, Chung Quỳ Việt Cức đã có gần một trăm truyền nhân cực kì thành kính với hắn ta.

Phiến đá ghi chép công pháp lúc trước được những đệ tử này đặt tên là "Việt Tiên thạch bản".