Chương 1162 - Bị để mắt đến!

Hiện tại mặc kệ những học sinh này, đi tìm hai người Yến Minh Họa và Chung Quỳ Kính Y quan trọng hơn.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức đi ra ngoài cửa.

Nhưng hắn vừa mở cửa lớn ra, rầm rầm... Mưa to đập vào mặt, tiếng sấm cuồn cuộn chiếu khắp thiên địa: "răng rắc", một vệt chớp tím đánh xuống, vừa hay soi sáng khuôn mặt phu tử đưa lưng về phía đình viện.

Trên mặt phu tử không có chút biểu cảm nào, khoanh tay đứng ở cửa, chóp mũi gần như có thể chạm đến cửa lớn học đường lúc đóng lại, hắn ta nhìn chằm chằm Bùi Lăng, nói từng chữ: "Vương Cao phu tử, thân là phu tử của người ta, thì phải làm gương tốt cho đám học sinh."

"Trong lúc giảng bài, không được rời khỏi học đường."

Vẻ mặt Bùi Lăng nghiêm túc, tối hôm qua phu tử này cũng để mắt tới hắn như thế này!

Hắn bình tĩnh nói: "Đã hiểu."

Sau đó sắc mặt không chút thay đổi đóng cửa lại.

Xoay người, nhìn về phía đám học sinh, đám học sinh kích động:

"Phu tử, thể hiện! Nhanh thể hiện!"

"Đúng! Nhanh thể hiện, chúng ta đã đợi cả nửa ngày!"

"Đâu có phu tử nào như ngươi? Căn bản là dạy hư học sinh!"

"Ngươi làm phu tử như vậy sẽ bị thiên lôi đánh xuống..."

Thấy đám học sinh chỉ thúc giục mình thể hiện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], trừ cái đó ra thì chẳng có chuyện gì, Bùi Lăng không tiếp tục để ý những học sinh này nữa, lập tức đánh một đạo pháp lực vào pháp y, sau đó nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muối tu luyện, một khóa uỷ thác [Huyết Đao chân giải] "

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Huyết Đao chân giải] cần Huyết Tụy Đan..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Huyết Tụy Đan, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng mất đi quyền khống chế thân thể, dù sao hiện tại hắn cũng không thể rời khỏi học đường chữ Giáp, hơn nữa vừa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, khó tránh khỏi việc khí tức hơi phù phiếm không vững, hiện tại vừa hay tu luyện [Huyết Đao chân giải] một lát, sau khi cảnh giới vững chắc, lại tìm cách phá vỡ tình hình.

Thế là, ngay trước mặt rất nhiều học sinh, Bùi Lăng bắt đầu tự mình tu luyện.

Thấy phu tử cũng không chịu thể hiện công pháp trước mặt mọi người, lại không tiếp tục giảng giải nội dung mới, sự bất mãn của đám học sinh càng ngày càng tăng vọt, phản ứng cũng càng ngày càng dữ dội.

Chỉ có điều, bởi vì không học được môn công pháp [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] này từ chỗ phu tử, cho nên bọn họ căn bản không có cách thể hiện cho phu tử xem, bởi vậy đám học sinh chỉ có thể ngồi ở chỗ ngồi, đập bàn học vang lên ầm ầm, cao giọng thúc giục và chửi mắng: "Phu tử nhanh thể hiện!"

"Dạy hư học sinh như thế, nên băm phu tử thành ngàn mảnh..."

"Ta không muốn học nữa! Thả ta ra ngoài... Phu tử nhanh nói, thả ta ra ngoài!"

"Học cái gì! Phu tử không dạy cái gì, giữ chúng ta ở lại cũng lãng phí thời gian... Ta muốn ra ngoài!"

"Rõ ràng phu tử đã đồng ý dạy bảo [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cho chúng ta, kết quả lại qua loa cho xong, căn bản không đặt tiền đồ của chúng ta ở trong lòng"

"Không quan tâm tiền đồ của chúng ta, là không cho gia tộc chúng ta đường sống, đây là muốn diệt cả nhà chúng ta, phu tử lại ác độc như thết"

"Phu tử này đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Đám học sinh như nổi điên mắng chửi, gầm thét, thời gian chậm rãi trôi qua, sau một lúc lâu tiếng miếng sắt gõ vào nhau vang lên, canh giờ tan học đã đến.

Vào lúc này, trên lưng Bùi Lăng truyền đến cảm giác đau nhói, hệ thống lập tức nhắc nhở: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng!

Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng nhìn đám học sinh tràn ngập ác ý với mình, mặt không đổi sắc trực tiếp tuyên bố: "Tan học."

Nói xong liền đứng lên, đi ra ngoài cửa.

Hắn vừa rời khỏi học đường, khuôn mặt đám học sinh lập tức vặn vẹo đầy oán độc, không biết bọn họ lại móc ra một xếp giấy trắng lớn từ chỗ nào, sau khi viết xuống hai chữ "Vương Cao" ở trên đó, lại bắt đầu dùng cái kéo đâm tiểu nhân.

Sau khi Bùi Lăng ra cửa, thấy phu tử vẫn đứng ở bên ngoài nhìn trừng trừng vào mình.

Nhưng bây giờ đã tan học, hắn không chút thay đổi sắc mặt hành lễ nói: "Sơn trưởng, tan lớp, hiện tại ta muốn quay về chỗ ở nghỉ ngơi"

Phu tử nhìn hắn chằm chằm, rất chậm chạp quỷ dị nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vương phu tử, vất vả-"

"Ngày mai sẽ dạy chương trình học một ngày, sau đó là ngày kiểm tra bài."

"Nhớ kỹ!"

"Nếu đám học sinh biểu hiện không tốt trong lúc kiểm tra, vậy toàn bộ trường tư thục Khê Ngọ chỉ hỏi mình ngươi!"

Ngày kia?

Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, nhất định phải rời khỏi "quỷ dị"

này trước ngày kia! Hắn không biết Kê Trường Phù và Chung Quỳ Kính Y dạy như thế nào, dù sao bên hắn dạy cũng như không dạy.

Dù thi cái gì, chắc chắn đám học sinh đều không qua được.