Chương 1787 - Tình hình rối loạn

Đội ngũ giáp đen không có bất kỳ đáp lại gì, chỉ quay đầu ngựa bước đến cửa lớn miếu thờ.

Tướng lĩnh lập tức nhướn mày, đang muốn phân phó thủ hạ tiến lên ngăn cản, vẻ mặt hắn ta đột nhiên trở nên vô cùng hậm hực.

Ngay sau đó, tất cả sĩ tốt trấn giữ bên ngoài miếu thờ đều im lặng, không rên một tiếng, lại chủ động tiến lên mở ra cửa lớn dán giấy niêm phong.

"Kẹt kẹt."

Vô số hạt bụi bay lên trong ánh nắng.

Đội ngũ giáp đen đi xuyên qua rất nhiều binh lính trầm mặc, đi thẳng vào trong miếu.

Đi vòng qua bức tường khổng lồ chạm trổ tinh tế, sau khi đi qua mấy tầng sân nhỏ, cuối cùng đã đến chính điện.

Vốn binh lính trấn giữ nơi đây còn muốn quát hỏi điều gì đó, nhưng đột nhiên cũng im lặng, không nói một lời đi qua mở cửa lớn chính điện, sau đó lui vào trong góc, không nhúc nhích.

Toàn bộ đội ngũ kỵ sĩ giáp đen nhảy xuống ngựa, Trấn Tà tướng quân cầm đầu nhanh chân đi đến bên cạnh xe ngựa, nửa quỳ dưới đất, tiếng nói lạnh cứng nói: "Cung thỉnh đại tiên quy vị!"

"Cung thỉnh đại tiên quy vị!"

Toàn bộ đội ngũ kỵ sĩ lần lượt quỳ xuống đất, buồn bực lên tiếng.

Theo tiếng nói này, mấy người tế tự ăn mặc hoa lệ đi ra từ trong phòng hai bên chính điện.

Vẻ mặt bọn họ vô cùng kiềm chế, đi tới bên cạnh xe ngựa, quỳ xuống đất dâng hương, sau đó cùng hành động, kéo ra màn xe lộ ra tượng thần lão niên thân hình còng xuống ở bên trong.

"Cung thỉnh đại tiên quy vị!"

Trong âm điệu du dương kéo dài, tượng thần bị nhấc vào chính điện, thả lại bên trong điện thờ.

Ngay sau đó, người tế tự và đám người Trấn Tà tướng quân lại tiến lên đốt hương cầu nguyện, lại nhấc đến cống phẩm cung phụng đã sớm chuẩn bị xong.

Hương hỏa nồng đậm cháy hừng hực, một mảnh mây che sương quấn tràn ngập trong chính điện to như vậy.

Cuối cùng đã bày gọn gàng một bàn cống phẩm, tất cả mọi người lại quỳ xuống đất lễ bái: "Cung thỉnh đại tiên quy vị!"

"Đại tiên quy vị!"

"Đại tiên quy vị..."

Quy vị hoàn thành!

Trong sương mù quanh quẩn, phàm nhân đều không nhìn thấy tượng thần trong điện thờ lập tức mở to mắt, khuôn mặt hắn ta không khác gì Trấn Tà đại tiên, vẻ mặt lại sầu não uất ức.

"Úc" khẽ gật đầu, lãnh địa của Trấn Tà đại tiên này đã bị hắn ta chiếm làm của riêng.

Thế nhưng, hình như tòa thành trì này còn có rất nhiều tượng thần khác!

Hắn ta lập tức đưa ra quyết định, trước tiến giải quyết tất cả người sống trong thành, dùng máu tươi và sợ hãi một thành khôi phục càng nhiều lực lượng cho mình!

Nếu có khác tượng thần dám can đảm ngăn cản hắn ta, sẽ diệt trừ cả nói Suy nghĩ xoay chuyển, trên mặt tất cả sĩ tốt, người tế tự trong ngoài miếu thờ lập tức mọc ra từng cái miệng dữ tợn...

Kinh thành dần tĩnh mịch xuống, chợt bộc phát ra tiếng gào thét cuồng loạn...

Ngay sau đó, tiếng kêu thảm vô cùng kinh khủng, tiếng chạy trốn, tiếng đánh nhau, tiếng la khóc, tiếng gầm gừ... Liên tiếp.

Nhạn Hồi cốc.

Miếu Triệu thị đại tiên.

Đây vốn là miếu thờ của quỷ thần được Triệu gia trang cung phụng.

Lúc này, toàn bộ Triệu gia trang đã bị san thành đất bằng.

Tất cả sơn tặc bên trong đều không còn hài cốt, huyết nhục bị ép vào bùn cát, trộn làm một thể.

Miếu thờ Triệu thị đại tiên cũng chỉ còn lại một vùng đổ nát, trong tầm mắt đều là đổ nát thê lương.

Phía trên: "Tất" trống rỗng đứng đó, ánh mắt âm u lạnh lẽo nhìn chiến trường phía dưới.

Trận đại chiến này kéo dài ròng rã ba ngày.

Căn cơ của ba vị người sống kia quá thâm hậu, hắn ta trực tiếp để ba người kia nội đấu với nhau, chuẩn bị để bọn họ tiêu hao hết tất cả pháp lực, át chủ bài, tinh lực của nhau, sau đó lại tự mình ra tay, tiễn ba người này lên đường.

Chỉ có điều, ngay vừa rồi mệnh cách của ba người này đột nhiên không có dấu hiệu nào biến mất, dường như bị lực lượng gì đó cưỡng ép kéo ra, chỉ để lại ba bộ tử thi không liên quan chút nào...

Đây là thủ đoạn của "Tù"!

Nghĩ tới đây, bóng dáng "Tất" cũng chậm rãi giảm đi.

Vùng bỏ hoang cô mộ.

Trong cây hỗn tạp so le, gió thảm mưa sâu, một cơn mưa nhỏ tí tách rơi xuống.

Nước mưa làm ướt nhẹp cỏ cây tổ chim, quạ gáy từng tiếng, càng có vẻ lạnh lẽo thê lương.

Bên cạnh mộ bia chữ bằng máu đầm đìa, một bóng người huyền bào chắp hai tay sau lưng, yên tĩnh đứng đó.

Dường như bị khí tức lạnh lùng hung lệ của hắn chấn nhiếp, tất cả mưa gió đều biến mất ở nơi xung quanh hắn.

"Tất" đột nhiên xuất hiện cách đó không xa.

Bùi Lăng không quay đầu lại, bình tĩnh hỏi: "Là thắng hay bại?"

"Tất" hơi cúi đầu, nói: "Ba người kia chạy trốn."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nhưng chẳng mấy chốc sắc mặt hắn khẽ giật mình, lập tức quay đầu, nhìn qua "Tất", vẻ mặt nghiêm nghị hỏi: "Ba người?"

"Tất" nói: "Không sai. Tu vi ba người kia chỉ khôi phục đến Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, nhưng căn cơ cực kỳ thâm hậu."

"Ta chưa thể giữ lại bọn họ"

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục bình tĩnh.

Mặc dù nói người vừa tới không phải là "Từ", nhưng tu vi kém một cảnh giới lớn, bên Hồng Phấn tân nương vẫn không phải đối thủ của Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa!

Trận tạo hóa này, mặc dù cuối cùng so lãnh địa lớn nhỏ, nhưng nếu không hiểu che giấu, một khi thực lực tu vi tạm thời tụt hậu, có thể lập tức phân ra thắng bại!