Chương 1740 - Đường ban đêm (2)

Vừa giám sát đội ngũ tiến lên, ba người vừa khẽ nói chuyện: "..

Thành chủ Lý Kiển thành thật sự quá ngu ngốc vô đạo, quan đạo đổ sụp lâu như vậy, lại không chịu tu sửa!"

"Đến mức thương đội đã đổi đi đường khác từ ba năm trước, liên lụy chúng ta lâu rồi không thu được tiền, không thể không ra tay với thôn trấn xung quanh"

"Tên quan ngu si kia, thật sự nên giết!"

"Những thôn trấn ở Đương Thanh sơn này nghèo rớt mùng tơi."

Nhị đương gia lắc đầu, thở dài nói: "Đâu có chất béo gì? Các huynh đệ đều cần ăn cơm, hiện tại di chuyển là không đi không được."

"Nếu không chúng ta kinh doanh ở chỗ này nhiều năm, chỉ riêng tòa trại này đã hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực tâm lực, sao nỡ từ bỏ?"

đại dương gia ngẩng đầu nhìn màn đêm một chút, an ủi: "Đừng sa sút tinh thần như vậy, bởi vì cái gọi là cũ không đi mới không tới. Lần này chúng ta phải đến Nhạn Hồi cốc, ta đã sớm sai người tìm hiểu qua, chỗ kia ngoại trừ quan đạo còn có đường thủy."

"Rất nhiều dê béo qua lại, thương đội nhiều vô số kể"

"Sau khi huynh đệ chúng ta đi, chỉ cần có thể dừng chân, nhất định có thể lên một tầng lầu, sống ngày tháng tốt hơn lúc trước!"

"Chỉ có điều, đội ngũ nơi đó tốt xấu lẫn lộn, chúng ta cũng phải làm bảng hiệu sáng một chút."

"Có một vài kẻ cứng đầu, đừng chọc vào thì hơn."

"Ví dụ như vị Tổng tiêu đầu Phúc Nguyên tiêu cục kia là cao thủ hạng nhất, một người có thể giải quyết ba huynh đệ chúng ta"

Lúc này Nhị đương gia nói: "Đại ca yên tâm, trong giang hồ có ai không biết Tổng tiêu đầu? Sao lại đi đánh chủ ý với Phúc Nguyên tiêu cục?"

"Rắc rối thật sự, e rằng vẫn là những cao thủ thanh danh không hiển hách kia"

Tam đương gia cười âm hiểm một tiếng, nói: "Vậy cũng không sao, chính diện không được, hạ dược là được."

"Còn không được nữa, mở tiệm ăn gái điếm ở dưới chân núi làm tai mắt, nếu là loại thiếu niên cao thủ mới vào giang hồ, cứ vừa đấm vừa xoa lừa gạt hắn nhập bọn, như thế mặc kệ hắn là cao thủ thế nào, không phải cũng thành người của chúng ta?"

đại dương gia nói: "Trước tiên dừng chân ở Nhạn Hồi cốc, lại nói những điều này. Ôi, thời thế càng ngày càng không tốt, ngay cả sơn tặc chúng ta cũng kiếm ăn khó khăn"

"Còn không phải sao?" Nhị đương gia than thở: "Nhớ kỹ mười năm trước, chúng ta xuống núi một chuyến, lần nào không phải vàng bạc tài bảo đến tay, có bảo bối hiếm lạ gì chưa thấy qua?"

"Uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự, đại xứng phân kim... Đây mới là cuộc sống mà hảo nam nhỉ nên sống!"

"Mấy năm nay lại càng ngày càng tệ..."

"Chờ đến Nhạn Hồi cốc, chúng ta nhất định phải làm rất tốt!"

Ba người trò chuyện một chút, chợt phát hiện xung quanh càng ngày càng yên tĩnh.

Côn trùng kêu vang, gió đêm, tước gáy... Không biết tất cả tiếng trời đã mất tích từ lúc nào.

Chỉ có tiếng bước chân đạp đá lẹt xẹt, cùng tiếng vọng âm trầm đơn điệu trong rừng khi móng ngựa đạp xuống đường núi.

Dường như vạn vật trên thế gian đều đã chết đi vào thời khắc này, chỉ có bọn họ cô độc tiến lên, yên tĩnh làm người ta sợ hãi.

Dần dần, ba người lập tức cảm thấy có chỗ nào đó không thích hợp.

Lúc ban ngày bọn họ cũng đã thăm dò con đường này, nhưng bây giờ lại càng đi càng xa lạ.

Hai bên đường, cỏ hoang mọc cao, cây hỗn tạp mọc thành bụi, trong tầm mắt hoang vu tĩnh mịch, vô cùng lạ lẫm, tất cả chưa từng gặp qua. Hơn nữa, những dấu hiệu để lại lúc ban ngày đã biến mất toàn bội!

Đây là đi nhầm đường?

Nghĩ tới đây, đại dương gia lập tức phân phó: "Ngừng một chút!"

Đội ngũ không chút do dự, lập tức dừng lại.

đại dương gia gọi người dò đường ban ngày tới, hỏi: "Đây là nơi nào?"

Người kia nhìn qua hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ chung quanh, nuốt nước miếng một cái, khó nhọc nói: "Không, không biết...

Xoạt!

đại dương gia giơ tay chém xuống, một đao chém chết hắn ta ngay tại chỗ, lãnh đạm nói: "Phế vật!"

Sau đó, hắn ta phân phó: "Quay đầu, đi trở về!"

Đám sơn tặc lập tức đáp: "Vâng!"

Sau khi đội ngũ rối loạn một trận, bắt đầu thay đổi phương hướng, quay về con đường lúc đến.

"Bộp, bộp, bộp..."

Đám người rời đi không lâu, trên con đường mòn tối tăm, thi thể bị đại dương gia chém chết đột nhiên nhúc nhích, nhanh chóng xoay người bò lên, hơi cứng ngắc cất bước, đi về phía đội ngũ.

Gió đêm nghẹn ngào, từng ngọn đuốc cháy hừng hực không ngừng lay động, soi sáng ra hình bóng lay động.

Sau nửa canh giờ, đội ngũ sơn tặc dừng lại lần nữa.

Sắc mặt ba vị đương gia đều rất xấu, đi trở về, đường cũng càng chạy càng lạ lẫm!

Hiện tại, bọn họ căn bản không biết đã đi tới nơi nào!

"Đại ca, làm sao bây giờ?" Nhị đương gia thở sâu, trầm giọng hỏi, "Đi thẳng con đường phía trước cũng không đúng, chắc chắn vừa rồi chúng ta đã đi vào lối rẽ gì đó."

Tam đương gia nhíu mày nói: "Nơi này quá xa lạ... Tốt nhất tìm xem quanh đây có người hay nhà không, tìm nơi có người hỏi một chút."

Nhị đương gia lắc đầu nói: "Vừa rồi chúng ta đã đi nhiều dường như vậy, không có bất kỳ ai nhìn thấy. Hơn nữa nhìn xung quanh đây cũng không giống dáng vẻ có người có nhà."

Tam đương gia nói: "Vậy làm sao bây giờ? Đi lên phía trước hay đi về sau?"

đại dương gia nhíu chặt mày, suy nghĩ một lát, nói: "Quay đầu một lần nữa, cũng là nơi xa lạ, tiếp tục đi lên phía trước."