Chương 1243 - Động tác nhanh lên! (2)

Sở Ma thay đổi sắc mặt, thấy Thiếu giáo chủ thật sự quyết tâm, ham muốn sống điều khiển, hắn ta đành phải kiên trì đi về phía nữ tiên dị tộc kia.

Hắn ta chậm rì rì đi đến bên cạnh nữ tiên dị tộc, chỉ nhìn mặt mũi của đối phương đã cảm thấy buồn nôn.

Hắn ta vội vàng nghiêng mặt sang chỗ khác không nhìn đối phương, chợt lấy ra một viên đan dược từ trong túi trữ vật, viên đan dược này có màu hồng nhạt, quanh quẩn một vòng sương mù màu hồng nhàn nhạt, tản ra mùi thơm ngọt ngào.

Đây là đan dược thôi tình đặc biệt của Thiên Sinh giáo, dược tính vô cùng bá đạo, có thể khiến tu sĩ thanh tâm quả dục lập tức dục niệm mọc lan tràn, ngoại trừ song tu thì không còn ý nghĩ gì khác.

Bình thường loại đan dược này đều sử dụng cho lô đỉnh, hoặc là mục tiêu muốn thải bổ, vì vậy chỉ theo đuổi hiệu quả, không quan tâm sự tổn thương nhất định mà nó tạo ra cho tu sĩ.

Nhưng hiện tại, Sở Ma thật sự không ra tay được, chỉ có thể liều mạng chấp nhận dược tính ăn mòn, cũng muốn dựa vào tác dụng của đan dược.

Kê Trường Phù đứng bên cạnh nhìn xem, khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Trong Đọa Tiên mộng cảnh, đan dược hiện thế không có bất kỳ tác dụng gì."

"Pháp bảo cũng thế"

"Nơi đây, chỉ có thủ đoạn do bản thân chúng ta nắm giữ, mới có thể dùng đến"

"Động tác nhanh lên, tiếp theo chúng ta còn phải đi săn càng nhiều 'Nguyên tiên' hơn."

Nghe đến đó, sắc mặt Sở Ma vô cùng khó coi, lập tức nhẫn nhịn nhắm hai mắt lại, tưởng tượng nữ tiên dị tộc trước mặt thành một mỹ nhân dáng người nở nang thướt tha, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, sau đó trong ánh mắt căm hận sợ hãi của đối phương, nghiêng người đè xuống...

Sau tròn một ngày một đêm, cuối cùng Sở Ma đã thải bổ nữ tiên dị tộc đến chết, ngay chớp mắt sinh cơ của nữ tiên dị tộc tiêu tán, hắn ta có thể rõ ràng cảm giác được, một luồng lực lượng cường đại tràn vào trong cơ thể mình.

Thực lực của hắn ta lập tức tăng lên rất nhiều!

Nhưng cùng lúc đó, bên tai hắn ta cũng truyền tới một vài lời thì thầm trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Sở Ma mở to mắt, nhìn thi thể nữ tiên dị tộc trên mặt đất, hắn ta cố nén cảm giác nôn mửa, nhanh chóng mặc xong quần áo, quay lại sau lưng Kê Trường Phù.

Sắc mặt Kê Trường Phù bình tĩnh, không hề có chút rung động nào với tình cảnh trước mắt, chỉ ngắn gọn phân phó: "Đi"

Trời sao.

Mênh mông, sáng chói, lạnh lẽo, cao xa...

Ngọc Tuyết Chiếu áo trắng váy hồng, dưới váy còn lộ ra chút đuôi cáo. Nàng hơi lắc đầu, tai hồ ly xù lông run lên một cái, trong mắt hồ ly quyến rũ hẹp dài tràn đầy hứng thú.

Đã qua rất nhiều ngày, trong khoảng thời gian này có vô số phàm nhân bị nàng đùa chơi chết.

Mặc dù không biết nhiều với chỗ này, nhưng thông qua tổng kết từ lời cầu xin trong những ngày qua, nàng cũng biết rõ một ít quy luật...

Lúc này này, tâm thần nàng chìm vào một lời cầu xin, đang từ một góc độ cực cao quan sát một đám phàm nhân phía dưới...

Trong tầm mắt là một bến cảng to lớn.

Vô số thuyền đánh cá có to có nhỏ đang căng cánh buồm, chuẩn bị xuất phát.

Bến cảng cố ý dọn ra một bãi đất trống.

Đắp đất làm đài, trên đài lại dựng một tòa tượng thần to lớn cao mười mấy trượng.

Vẻ ngoài tượng thần này là một nam tử có mặt mày cương nghị, dáng người khôi ngô, thoạt nhìn hắn ta rất giống Nhân tộc, cẩn thận quan sát mới có thể thấy, hai tay đối phương đều có mười hai ngón tay, xương đuôi còn kéo một cái đuôi dài trải rộng gai ngược.

Tượng thần đội mũ miện mười hai chuỗi ngọc, cầm trong tay búa rìu, đeo trang sức hoa mỹ, lúc này đang trợn mắt tròn xoe nhìn mặt biển xa xa.

Dường như sẽ ra tay đánh nát tất cả sóng to gió lớn bất cứ lúc nào.

Phía dưới tượng thần là đủ loại đồ ăn rượu nước bày lên làm đồ cúng.

Rất nhiều phàm nhân mặc quần áo sáng sủa, trên vẻ mặt trang trọng lộ ra vẻ vui sướng, xếp hàng cúng bái.

Trưởng giả đứng đầu tiên đang run rẩy kể rõ mục đích đại tế lần này: "Cầu xin... Sóng biển ổn định... Bắt được rất nhiều cá... Ngũ cốc được mùa... Đan khẩn... Chỉ là... Vô cùng... Cẩn từ"

Đây là một thị trấn gần biển, tập thể ra biển đánh bắt, cầu xin trong chuyến đi này sóng gió bình tĩnh, đừng gặp phải tình huống nguy hiểm gì, hơn nữa bắt được nhiều cá. Vì thế, bọn họ hứa hẹn, sau khi bình an trở về chắc chắn sẽ là tổ chức đại tế một lần nữa ở trước mặt tượng thần, lại cung cấp đồ vật phong phú, tuyệt đối không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu...

Ngọc Tuyết Chiếu nghe một lát, lập tức âm thầm thi triển huyễn tượng.

Trong nháy mắt, tượng thần cao lớn do đám phàm nhân này cố ý dốc hết sức bình sinh mang ra từ trong từ miếu thờ hóa thành một bức tượng Cửu Vĩ bạch hồ cũng cao lớn!

Ngay sau đó, Ngọc Tuyết Chiếu cách không khắc xuống tôn hiệu của mình ở phía dưới bệ của tượng thần.

"Đế", Trên bến tàu, lúc này sự chú ý của rất nhiều phàm nhân đều đặt ở phía trên tượng thần, thấy biến cố đột ngột như thế, không nhịn được quá sợ hãi!

Về sau, cứ như lúa mạch bị cắt đổ, mọi người cùng nhau quỳ xuống, vừa liều mạng dập đầu với tượng thần, vừa cao giọng kêu lên: "Dấu vết tiên nhân! Dấu vết tiên nhân! ! Tiên nhân hiển linh...

Hiển linh..."