Chương 1267 - Chiến sự nhân gian (2)

Thậm chí phần lớn người ra vào đều hai tay trống trơn, không thấy trong tay bọn họ có mấy món binh khí ra dáng...

Chỉ cần tùy tiện kéo ra một võ tướng chính thống trong số bọn họ tới, đều sẽ khinh miệt quở trách một câu "phong doanh kiến đội, năm bè bảy mảng", lại đã liên tiếp hạ mấy tòa thành của Đại Lương.

Hiện tại còn mất đi tòa thành trì này, lại đi thẳng đến kinh thành Đại Lương, sẽ không còn ưu thế ra dáng nào nữa...

Còn chưa suy nghĩ xong, đã thấy lều vải lớn nhất trong trại địch đột nhiên bị lực lượng không hiểu chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt lộ ra trận văn phức tạp trên mặt đất trong trướng bồng.

Không cho lão tướng bất kỳ cơ hội phản ứng nào, trận văn đột nhiên sáng lên, vô số mũi tên huyết sắc đột nhiên hiện ra, mưa to gió lớn bắn thẳng về phía đầu tường!

"Địch tập kích!" Lão tướng như vừa tỉnh lại từ trong mộng, rút bội đao chém mấy thanh huyết tiễn đập vào mặt, cao giọng quát, "Quốc gia nuôi sĩ ngàn ngày, hôm nay là lúc cần đến chúng ta, báo quốc! Báo quốc! !"

Còn chưa nói hết câu, bên tai đã liên tục truyền đến tiếng gió sắc bén cắm vào người, theo đó là tiếng kêu thảm của rất nhiều sĩ tốt sắp chết, trong chốc lát đầu tường hỗn loạn!

lờ mờ có thể thấy được cảnh tượng thịnh vượng xa xỉ trên phố dài.

Chỉ là lúc này không có nhiều vị khách giàu có vui vẻ tìm niềm vui, người lui tới đều có về vội vàng, nghiêm nghị trước khi xuất phát.

Ngay cả sáo trúc trên thanh lâu bên đường cũng có vẻ kiềm chế trầm thấp.

Khinh Tiên hội và triều đình chính thức khai chiến!

Mới khai chiến ba ngày, Dương Thiều thành thất thủ! Khai chiến nửa tháng, Tân Ninh quan thất thủ! Khai chiến ba tháng, Khinh Tiên hội đã hạ liên tục tám thành!

Trước đây không lâu, hùng quan trấn giữ kinh thành, Dũng Lam quan thất thủ, lão tướng Hà Bích chiến tử sa trường, lấy thân đền nợ nước!

Vùng này ở gần kinh kỳ, là con đường phải đi qua từ Dũng Lam quan đến kinh thành, lúc này cả tòa thành trì đều lòng người bàng hoàng.

Trà lâu sát đường.

Tốp năm tốp ba trà khách không có ai mà không cau mày, than thở, khẽ bàn tán về thời cuộc gần đây.

Ở vị trí gần cửa sổ, Bùi Lăng khoác đấu bồng màu đen, đeo mặt nạ, bao bọc cả người mình cực kỳ chặt chẽ.

Trong tay hắn vuốt ve chung trà, lại không hề có ý uống trà, ánh mắt sau mặt nạ xuyên qua song cửa sổ, nhìn về phía một biệt viện dưới lầu.

Mấy nam tử cẩm bào đang tế bái một vị tiên nhân tôn hiệu là "Ninh".

Bùi Lăng trầm ngâm, hiện tại chỉ cần hắn không để lộ khuôn mặt, không nói chuyện, phàm nhân xung quanh sẽ không chịu ảnh hưởng của hắn.

Thế nhưng, hắn không thể ở lại một chỗ quá một ngày.

Nếu không, cho dù hắn không hề làm gì, khu vực này cũng sẽ thay đổi trong vô thức, bị hắn ăn mòn.

Toàn bộ sinh linh bên trong sẽ đọa hóa thành đủ loại quái vật hình thù kỳ quái.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã uỷ thác tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú] rất nhiều lần...

Ngoài ra, căn cứ vào sự điều tra của hắn trong những ngày qua, hiện tại ở nhân gian này, ngoại trừ hắn ra còn có bốn vị "Ngoại tiên.

Theo thứ tự là "Đế": "Phù": "Ninh": "Việt".

Bốn vị này: "Đế" là Ngọc Tuyết Chiếu, quy mô tín chúng đã cực kỳ khổng lồ, vượt xa thời kỳ cường thịnh của Bùi Lăng.

Mà "Phù" là Kê Trường Phù.

Cho đến tận nay, hắn ta ra tay rất ít. Mỗi lần ra tay đều có liên quan với Khinh Tiên hội.

Về phần hai vị Ngoại tiên "Ninh" và "Việt" này: "Ninh" là tiên nhân được Khinh Tiên hội tế tự, danh tiếng chia thành hai cực, trên phố lời khen chê với hắn ta không đồng nhất, khen ngợi cho rằng vị tiên nhân này mở ra tiền lệ tuyên cổ, ban thưởng cách thăng tiên cho phàm nhân, chính là Thánh tiên vạn thế hiếm có.

Khen ngợi thế nào cũng là chuyện đương nhiên.

Chê bai, lại cho rằng "Ngoại tiên" không thể tốt bụng như thế, hoặc là tiên pháp mà hắn ta ban cho có tai hoạ ngầm cực lớn, chỉ có điều hiện tại thời gian còn ít, không nhìn ra; hoặc là cảm thấy, từ xưa đến nay tiên phàm khác biệt: "Ngoại tiên" phá vỡ lệ cũ, nhìn như cho phàm nhân một con đường sống, biết đâu sẽ đưa tới tai hoạ càng lớn hơn cho phàm nhân.

Sau đó bị nghi ngờ nhất, vô căn cứ nhất là tiên đoán diệt thế của "Yểm' tiên...

"Việt" là tiên nhân được Tiên Mẫu đường tế tự.

Hai vị chân truyền Thiên Sinh giáo có tôn hiệu là "Thu" và "Ma", nhưng cho đến bây giờ Bùi Lăng vẫn không nghe đến tôn hiệu của hai vị kia.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc Quy Hoành Thu và Sở Ma còn chưa để lại tôn hiệu ở thế gian...

Hiện tại Bùi Lăng quan sát tín chúng Khinh Tiên hội, chủ yếu là muốn thấy vị đứng sau Khinh Tiên hội một lần.

Ngày đó có người dẫn động thiên lôi độ kiếp ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, chắc chắn là một vị trong "Ninh" tiên và "Việt" tiên kia.

Có thể hấp dẫn lôi đình mênh mông như vậy, chắc chắn đối phương là đệ tử do chín môn phái lớn phái ra.

Hơn nữa ít nhất cũng là cấp độ chân truyền này.

Suy nghĩ đến tác phong làm việc của tín chúng đối phương ở nhân gian, tám phần mười là người Luân Hồi tháp.

Trước đó Kê Trường Phù từng nói, Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo là người nắm giữ nhiều bí mật Vĩnh Dạ hoang mạc nhất trong chín môn phái lớn.