Chương 1483 - [Minh Thiên Đại Mộng] (2)

Mười tên phụ nhân này là người chủ trì hiện tại của Tiên Mẫu đường, địa vị cao thượng, được "Việt" tiên ban thưởng rất nhiều, không quan tâm tuổi tác hình dáng tướng mạo ban đầu, hiện tại nhìn lại đều chỉ khoảng ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, tuy lớn tuổi mà quyến rũ, phong vận vẫn còn, rõ ràng khí tức quanh người mạnh hơn những người khác của Tiên Mẫu đường rất nhiều.

Bây giờ dòng dõi của bọn họ trông coi ở bên ngoài, mặc dù tuyết lớn đây trời lại chỉ mặc áo mỏng, không sợ chút nào. Về mặt kính cẩn nghe theo, cảnh giác nhìn xung quanh, kiên nhẫn chờ mẫu thân của mình phân phó.

Hình dáng tướng mạo của những hậu tự này quê mùa nhưng vô cùng cường tráng, hành động như điện.

Xuyên qua cửa sổ thuỷ tinh nhìn biểu hiện của bọn nhỏ, trong lòng mười tên phụ nhân đều vui mừng.

Lúc này, phụ nhân quyến rũ ngồi ở vị trí cao nhất chậm rãi mở miệng: "Nhớ cuộc sống năm đó lại nhìn bây giờ, thật sự là như một giấc chiêm bao!"

"Đám tỷ muội, nếu không có 'Việt' tiên, thử nghĩ bây giờ chúng ta là tình hình gì?"

"Việt' tiên từ ái, cứ xin là cho, chưa từng yêu cầu chúng ta điều gì.

"Thật sự khiến bọn ta vô cùng xấu hổ!"

"Tỷ tỷ nói rất đúng!" Phụ nhân khác nghe vậy rối rít phụ họa, nhíu mày nói: "Mặc dù mỗi lần chúng ta hiến tế đều chuẩn bị đầy đủ đồ cúng, nhưng cũng chỉ là bày tỏ tâm ý thôi."

"Trên thực tế, tiên nhân như 'Việt' tiên, sao có thể để ý đồ cúng phàm tục?"

Việt' tiên có ân nặng như núi với chúng ta, chúng ta lại không thể đáp lại một phần vạn..."

Một phụ nhân búi Hồi Tâm Kế khẽ thở dài: "Vốn chúng ta chỉ là hạng nữ lưu yếu đuối tay trói gà không chặt, giờ này ngày này, tất cả đều là dựa vào 'Việt' tiên để đoạt được."

"Muốn báo đáp 'Việt' tiên lại có lòng không có sức... Cũng không thể sinh con dưỡng cái cho 'Việt' tiên chứ?"

"Ừm?" Lời này lại nhắc nhở những người khác, đôi mắt rất nhiều phụ nhân lập tức sáng lên, phụ nhân quyến rũ cầm đầu lập tức nói: "Chỉ không biết 'Việt' tiên là nam hay nữ, nếu là nam tiên, chúng ta bằng lòng sinh dục dòng dõi cho tiên nhân!"

Phụ nhân khác rối rít gật đầu: "Chúng ta đều bằng lòng sinh dục dòng dõi cho tiên nhân!"

"Không biết dòng dõi tiên nhân sẽ có dáng vẻ ra sao?" Bọn họ không nhịn được thảo luận đề tài này: "Chắc hẳn ngoại trừ cường tráng, dung mạo cũng là số một..."

Lúc đang nói chuyện, bọn họ lại nhìn bọn nhỏ trong gió tuyết ở bên ngoài, mặc dù những đứa con này ngoan ngoãn nghe lời, thực lực cường đại nhưng vẻ ngoài thật sự khó đến được dáng vẻ thanh nhã.

Nhưng nếu sinh hạ dòng dõi cùng "Việt" tiên...

Vậy chắc chắn không giống!

Chỉ nhìn đám người bọn họ lục tục trở về thanh xuân, vẻ ngoài ngày càng xinh đẹp là biết: "Việt" tiên đã có thể làm vẻ ngoài của các nàng càng ngày càng tăng, thân sinh dòng dõi của hắn ta sẽ hoàn mỹ đến mức nào?

Đám phụ nhân tưởng tượng dòng dõi xinh đẹp tuyệt trần, cường đại nhất thiên hạ này lại do mình sinh ra, đám người không nhịn được đều mỉm cười, suy nghĩ sinh dục dòng dõi cho "Việt" tiên càng ngày càng kiên định.

"Bọn tỷ muội, không bằng thế này đi." Lập tức có người đề nghị, "Đợi chút nữa để bọn nhỏ thu dọn đồ đạc, mười người chúng ta tắm rửa thay quần áo cùng nhau thiết tế, khẩn cầu sinh dục dòng dõi cho 'Việt' tiên thì như thế nào?"

"Không sai, nên như thế!"

"ý tưởng này đã ăn sâu trong lòng chúng ta!"

"Lần này liên quan trọng đại, nhất định phải dùng tế phẩm đã tốt phải tốt hơn..."

"Lấy một bàn trân châu Nam Hải ở chỗ ta đi!"

"San hô Đông Hải của ta cũng thế"

"Còn có Đế phỉ thúy của ta...

Đám phụ nhân đang mồm năm miệng mười bàn tán, đột nhiên một đạo độn quang xẹt qua giữa không trung, Diệt Liên lão ma phá không mà tới, đạp không mà đứng trong đình, cúi đầu quan sát xuống.

Mười tên phụ nhân xuyên qua cửa sổ thủy tinh thấy cảnh này, sắc mặt đều khẽ giật mình.

Trong đình viện, rất nhiều dòng dõi phát hiện động tĩnh trước một bước, đang muốn ra tay lại lập tức cảm thấy một luồng lực lượng vô cùng cường đại như vạn ngọn núi nặng đè xuống, khiến bọn họ không thể động đậy.

Diệt Liên lão ma dùng thần niệm đảo qua, phát hiện dòng dõi gian ngoài không đủ đáng sợ, mười tên phụ nhân được bọn chúng bảo vệ đều là phàm nhân, lập tức cười lạnh một tiếng, gọn gàng dứt khoát nói: "Trong vòng một canh giờ, bản tọa muốn gặp được 'Việt' tiên."

"Nếu không sẽ giết toàn bộ Tiên Mẫu đường! !"

Tỉnh không mênh mông, tịch mịch lại sáng chói.

Hư không chấn động một cơn, bóng dáng Bùi Lăng xuất hiện.

Cũng giống lần trước, hắn vừa tiến vào phương mộng cảnh này lập tức cảm thấy lực lượng của mình đạt được sự tăng lên ngàn vạn lần, dường như trong lúc vung tay đã có thể dễ như trở bàn tay dời núi lấp biển, hái trăng bắt sao.

Hắn kế thừa tiên vị lần trước trong mộng cảnh này!

Trong lòng Bùi Lăng ngạc nhiên, ý chí Chân Tiên thi triển [Minh Thiên Chỉ Vụ] trong Độ Ách uyên, lại có thể kết nối với mộng cảnh trong Vĩnh Dạ hoang mạc?

Đang nghĩ ngợi, giữa hư không trước mặt đột nhiên xuất hiện một bóng dáng, dáng vẻ mười lăm mười sáu tuổi, mắt phượng môi son, dáng về thanh tú, mặc áo lông mũ phượng, bên tai đeo bảo thạch xinh đẹp như máu khiến hai gò má hơi đỏ hồng, đó là vị Trang Thục công chúa ở Đại Lương quốc kia.