Chương 1747 - Nhạn Hồi cốc (1)

Bọn họ hốt hoảng nhìn quanh, lập tức phát hiện hoàn cảnh chung quanh khác biệt quá nhiều, vùng bỏ hoang hoàn toàn tĩnh mịch như lặng yên biến mất, côn trùng kêu vang tước gáy, mọi tiếng động lọt vào tai, một chiếc xe ngựa nỉ xanh yên tĩnh dừng ở cách đó không xa, phía trước xe ngựa có một con đường rộng rãi thẳng tắp, chầm chậm trải rộng ra...

"Cái đó là... Lối ra? !"

"Lối ra xuất hiện!"

"Đương Thanh đại tiên đại từ đại bi! Đây chắc chắn là Đương Thanh đại tiên phá trừ yêu ma tà thuật! Yêu ma cũng không thể làm hại chúng ta!"

"Nhanh! Nhanh rời khỏi nơi này!"

"Gấp cái gì! Có Đương Thanh đại tiên ở đây, tà ma tới chỉ có chịu chết..."

"Đúng! Mời Đương Thanh đại tiên đi ở trước nhất..."

Đám sơn tặc bò dậy từ dưới đất, bao gồm cả ba vị đương gia, trong chốc lát không phân biệt được trải nghiệm vừa rồi là hiện thực hay ác mộng.

Nhưng thấy xe ngựa Đương Thanh đại tiên hoàn hảo, lập tức tiến lên xem xét.

Ba vị đương gia nhanh chóng kiểm tra xe ngựa một lần, thấy tượng thân Đương Thanh đại tiên ở bên trong, dường như chưa từng động đậy, không khỏi thầm thả lồng một hơi.

Chỉ là ngựa kéo xe lại đã không thấy tăm hơi, lúc này không có chút do dự gì, lập tức gọi mấy tên thủ hạ thân thể khoẻ mạnh bổ sung làm sức kéo, tiến lên kéo xe.

Chẳng mấy chốc, đám sơn tặc làm xong tất cả chuẩn bị, vội vã bước đến lối ra...

Bóng đêm lạnh, cỏ hoang không tới đầu gối.

Lúc gió tây thổi qua, mọi tiếng động âm u tĩnh mịch.

Một nhóm thanh niên trai tráng vây quanh một chiếc xe ngựa nỉ xanh đơn sơ đi về phía trước.

Giây lát sau, đám sơn tặc rời khỏi khu vực nghĩa địa, tiếng động ồn ào xung quanh lập tức rực rỡ, không còn âm u đây tử khí như trước đó, u ám vắng vẻ. Âm khí vốn đậm đặc thấu xương cũng biến mất không thấy gì nữa, vào lúc đêm khuya lại cảm thấy một trận ấm áp quanh quẩn.

Tất cả sơn tặc đều thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng đã đi ra!

đại dương gia lập tức hạ lệnh: "Đừng dừng lại! Tăng tốc độ, nhất định phải nhanh chóng chạy tới Nhạn Hồi cốc!"

Đám sơn tặc đồng loạt đáp: "Vâng!"

Toàn bộ đội ngũ đột nhiên tăng tốc độ, cỏ dài bị đá rung lên "xoạt xoạt", ba vị đương gia liên tục hò hét, cầm trường đao trong tay tự mình đốc thúc.

Trong xe, Bùi Lăng ngồi xếp bằng không nhúc nhích, hắn còn đang trong hệ thống uỷ thác, tiếp tục tu luyện [Thực Nhật bí lục].

Cực kỳ tốt!

Rời khỏi địa giới ngôi mộ vắng vẻ!

Hiện tại hắn là vị đại tiên đang di chuyển kia!

Sau đó chờ đám sơn tặc này đi Nhạn Hồi cốc, chắc hắn có thể đạt được khối lãnh địa thứ hai.

Đây là một bắt đầu...

Trong bóng đêm mịt mờ, cô mộ độc bia lẻ loi đứng đó.

Hai bóng dáng xinh đẹp như tiên, yểu điệu thướt tha chầm chậm hiện ra bên cạnh mộ bia.

Lệ Liệp Nguyệt váy đen lượn quanh, càng làm nổi bật da sáng trắng hơn tuyết, dung mạo như ngọc; Yến Minh Họa cung trang phức tạp, trâm vòng từng đống, xinh đẹp không gì sánh được.

Thấy Bùi Lăng thành công rời khỏi mộ phần, hai người lập tức yên lòng.

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu nói: "Rất không tệ, lô đỉnh ký danh, lần này ngươi lập công lớn"

Nghe vậy, vẻ mặt Yến Minh Họa lạnh nhạt, bây giờ nàng nghe hai chữ "lô đỉnh" đã không còn tức giận nữa, lập tức nhân tiện nói:

"Mấy ngày kế tiếp, chúng ta nhất định phải bảo vệ mộ bia thật tốt."

"Tất nhiên" Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, trên bia mộ có bốn quy tắc, một cái cuối cùng trong đó là mộ bia võ người chết!

Bởi vậy, lần này Bùi sư đệ rời đi cần hai người bọn họ ở lại trông coi mộ bia, đề phòng xảy ra bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì...

Thế là Lệ Liệp Nguyệt bình tĩnh nói: "Trong mấy ngày tới, bên Bùi sư đệ có thể ổn định lại."

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta phải canh giữ ở nơi đây."

Yến Minh Họa nói: "Ừm."

Còn chưa nói hết câu, bóng dáng hai người đã đồng thời biến mất.

Gió tây tiêu điều, lúc cỏ dài nằm thấp chỉ thấy một mộ phần một bia lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững, khắp nơi mênh mông không có một ai.

Ba ngày sau, sáng sớm.

Vài tiếng chim kêu, hạt sương rơi đầu cành, trong tiếng "tí tách", một tràng tiếng bước chân nặng nề lộn xộn vang lên trên đường lớn.

Trong bụi đất tung bay, một bóng người bước nhanh đến phía trước, đưa tay phủi nhẹ bụi đất trên một tấm bia đá bên đường, nhìn phía dưới bụi đất lộ ra ba chữ "Nhạn Hồi cốc" mới thở phào:

"Mẹ nó! Đã đến rồi."

Lúc nói chuyện, Nhị đương gia quay đầu đánh giá địa bàn mới trước mặt cùng đại dương gia, Tam đương gia.

Nhạn Hồi cốc chiếm diện tích rộng lớn, lớn khoảng một châu phủ. Mặt phía bắc của nó là Tu Thương sơn liên miên không ngừng, nguy nga trong mây.

Trong cốc gần như toàn là khu vực đầm nước, hàng năm đều có rất nhiều chim di trú loại ngỗng trời đến từ phương nam, nghe đồn Tu Thương sơn rộng rãi, bọn chúng không thể bay qua, chỉ có thể dừng chân ở đầm nước này, phồn diễn sinh sống, vì vậy gọi tên là "Nhạn Hồi cốc".

Chỉ có điều, nhạn tước khó mà vượt qua Tu Thương sơn, nhưng lại có một con đường mòn lưu truyền từ thời cổ, có thể đi ngang qua đến châu lân cận.

Sau nhiều đời phát triển, giữ gìn, hiện tại con đường mòn này đã trở thành con đường qua lại chính của hai châu, ngoại trừ là con đường phải đi qua của Cố Ngô thành đến mấy thành trì lân cận.