Chương 1308 - Mượn thân thể Hóa Thân

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Dưới chín cột đá che trời, oanh! !!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, thậm chí lấn át lôi đình cuồn cuộn phía trên bầu trời.

Kê Trường Phù bay ngược ra, sau khi thất tha thất thểu lùi vài chục trượng, vẫn không đứng thẳng được, nửa quỳ dưới đất không ngừng nôn ra máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, vẻ mặt uể oải.

Cách đó không xa, toàn thân Chung Quỳ Việt Cức máu chảy ồ ạt, ngọc tỉ bản mệnh ngã xuống cạnh chân, ánh sáng vàng lay động một lát như nến tàn đột nhiên dập tắt trong gió, lại đã mất đi một tia linh tính cuối cùng, hóa thành đá cứng.

Lúc này, người có tình huống tốt nhất là Ninh Vô Dạ, hắn ta còn có thể chống kiếm mà đứng, ngăn ở trước mặt hai người, nhưng sắc mặt hắn ta trắng bệch như chết, trong thất khiếu đang chậm rãi chảy ra từng vết máu.

Bọn họ đã dùng hết toàn lực, còn có Tam Trụ tiên âm thầm giúp đỡ, chống cự ý chí đọa tiên chấn nhiếp thần hồn cho bọn họ, nhưng dù vậy hiện tại bọn họ cũng bị đẩy vào tuyệt cảnh thập tử vô sinh!

Đúng vào lúc này, Bùi Lăng đạp không mà đứng vẫn hai con ngươi thuần trắng, vẻ mặt đạm mạc, một chưởng đè xuống.

Lực lượng tràn trề như trời sập ép xuống ba người!

Một chưởng này che khuất bầu trời, chưa hạ xuống sự cường đại không thể chống cự đã nhét đầy vùng thế giới này, tâm thần ba người bị cướp đoạt, chỉ cảm thấy không thể đỡ, không thể trốn, không thể chạy!

Trên mặt Ninh Vô Dạ, Chung Quy Việt Cức, Kê Trường Phù lập tức mất đi tất cả huyết sắc, thực lực Bùi Lăng vốn đã cường đại ngoài dự đoán của bọn họ, hiện tại thân thể bị ý chí đọa tiên điều khiển, thực lực vô cùng kinh khủng.

Hiện tại dù bọn họ muốn tự bạo nhục thân thần hồn cùng chết với Bùi Lăng, cũng không thể nào làm được!

Đang lúc bọn họ tưởng thân tử đạo tiêu đang ở trước mắt, bên tai ba người đột nhiên truyền đến một giọng nói bén nhọn, chói tai, hỗn loạn.

Ngay sau đó, khí tức ba người tăng vọt!

Oanh!"

Mặt đất hoang vu kiên cố đột nhiên run lên, nhanh chóng hiện ra như vết rách mạng nhện, lòng đất truyền đến tiếng nước rầm rầm, một chưởng này không những đánh mặt đất rách tả tơi, càng trực tiếp khiến tầng nham thạch trong lòng đất đứt gãy, nước ngầm phun ra ngoài.

Trong bụi mù cuồn cuộn, ba người đập ra ba phương hướng.

Vừa rơi xuống đất đều không nhịn được há mồm: "oa" một tiếng phun ra một ngụm máu lớn!

Thương thế của bọn họ lại tăng lên một phần! Nhưng cuối cùng đã bảo vệ được một mạng.

Vào lúc mấu chốt, Tam Trụ tiên trong mộng cảnh đã cho bọn họ mượn lực lượng.

"Công kích! !!" Không đợi ba người thở một hơi, bên tai lại vang lên tiếng gào thét của Tam Trụ tiên như vô số người đồng thanh, ầm ầm thúc giục: "Tiếp tục công kích! Đừng có ngừng! Nhanh!

Ngăn chặn ý chí đọa tiên, chúng ta sắp thành công!"

Nghe vậy, ba người đang muốn gật đầu, đã thấy Bùi Lăng giữa không trung đột nhiên chỉ một ngón tay về phía Kê Trường Phù.

Vù!

Lực lượng của một đạo đao khí huyết sắc bị tích lũy đến cực hạn lập tức chém về phía Kê Trường Phù, thậm chí Tam Trụ tiên chưa kịp phản ứng đã vô cùng dễ dàng xẹt qua thân thể hắn ta...

Bịch.

Kê Trường Phù không có bất kỳ phản kháng gì, xác chia thành hai nửa, ngã nhào xuống đất, máu thịt nội tạng bay lả tả vẩy xuống!

Bùi Lăng ở trên cao nhìn xuống, trong đôi mắt thuần trắng không có bất kỳ cảm xúc gì, bờ môi mấp máy, tiếng nói vô cùng hỗn loạn: "Các ngươi cũng cùng nhau an nghỉ!"

Còn chưa nói hết lời, hắn lại đưa tay, chỉ một cái về phía Chung Quy Việt Cức.

Đao khí như thực chất cắt nát hư không, lao đến như điện.

Thoáng nhìn huyết sắc lại xuất hiện giữa không trung, cuối cùng Chung Quỳ Việt Cức đã kịp phản ứng, Tam Trụ tiên cũng giống như vậy, lực lượng hùng hậu lại rót vào trong cơ thể hắn ta!

Phốc! !

Một cánh tay trái bay lên cao cao, máu bắn tung tóe!

Mặc dù có Tam Trụ tiên giúp đỡ, Chung Quỳ Việt Cức cũng không thể hoàn toàn tránh thoát một đao kia!

Hắn ta chật vật tránh đi điểm yếu hại, khí tức lập tức suy yếu.

Ninh Vô Dạ vội vàng ra tay, phi kiếm bản mệnh rít lên chém về phía Bùi Lăng.

Ba ngàn kiếm khí đột nhiên sinh ra như sóng to gió lớn, mang theo mũi nhọn vô tận chỉ thẳng vào các nơi yếu hại trên người Bùi Lăng.

Vẻ mặt Bùi Lăng hờ hững, không có chút ý né tránh nào, cong ngón tay búng ra lại là một đạo đao khí huyết sắc bay ra, thoạt nhìn như một sợi dây đỏ, bên trong lại tích lũy lực lượng vô cùng mênh mông, kiếm khí gào thét trào lên như là một bọt biển yếu ớt, chạm vào tức nát, bị chôn vùi trong nháy mắt.

Xu thế của đao khí không giảm, tiếp tục chém về phía Ninh Vô Dạ!

Ninh Vô Dạ đã sớm dùng toàn bộ tinh thần đề phòng, cùng lúc đó lực lượng của Tam Trụ tiên điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn ta.

Oanh!"

Hòn đá đoàn cỏ to như gian phòng đi loạn đầy đất, mấy chục dòng suối ngầm phun ra ngoài, xông lên cao vài chục trượng.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc... Mảng lớn mặt đất bắt đầu đổ sụp, tiếng cát sỏi rì rào không ngừng vang lên bên tai, vô số rắn, côn trùng, chuột, kiến không có linh trí điên cuồng chạy trốn.

Vết nứt đã trải rộng xung quanh chín cột đá!

Chật vật lộn mấy vòng tránh đi một vết nứt rộng lớn, Ninh Vô Dạ thở hổn hển nửa quỳ đứng dậy, đầu vai hắn ta thêm một đạo vết đao sâu đủ thấy xương nhưng lại tránh đi một kích trí mạng.