Chương 1131 - Làm gương sáng cho người khác (2)

Học sinh nữ thì búi Song Loa Kế, trên búi tóc buộc tơ lụa nhiều màu. Áo ngắn màu trắng thuần thêu hoa cỏ quấn quanh, bên dưới mặc váy màu xanh nhạt. Đai váy kết đồng tâm như ý, phía dưới là một dài tơ lụa thật dài.

Tất cả học sinh thấy Chung Quỳ Kính Y đi vào bên trong, đồng loạt quay đầu nhìn về phía nàng, ánh mắt vô hồn mà mờ mịt.

Phu tử đứng ở cửa cũng không đi vào, nhắc nhở Chung Quỳ Kính Y một lần nữa: "Hoa phu tử, nhớ kỹ, nhất định phải dạy bảo cẩn thận"

Chung Quỳ Kính Y gật đầu nói: "Hiểu rõ.

Ngay sau đó, phu tử lại dẫn Bùi Lăng và Kê Trường Phù đi đến cửa học đường tiếp theo, ở trước cửa treo chữ "Ất", phu tử ra hiệu Kê Trường Phù đi vào bên trong: "Kê phu tử cẩn thận dạy bảo học sinh, đừng làm mất thanh danh trường tư thục Khê Ngọ ta.

Kê Trường Phù đi vào, chỉ cảm thấy căn phòng này càng âm u lạnh lẽo hơn học đường chữ Bính.

Ngược lại số lượng học sinh không khác biệt lắm, cách ăn mặc cũng hoàn toàn nhất trí.

Chỉ có điều, lúc ánh mắt những học sinh này nhìn chằm chằm Kê Trường Phù, lại có về vô cùng ác ý.

Dường như bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào sẽ làm ra một vài hành động gì đó.

Cũng như vừa rồi, lại nhắc nhở Kê Trường Phù một lần nữa, sau khi nhất định phải "cẩn thận dạy bảo" học sinh, phu tử dẫn theo Bùi Lăng đi tới cửa căn học đường thứ ba.

"Đi vào đi" Phu tử từ tốn nói: "Vương phu tử, học sinh trong này đều giao cho ngươi."

Bùi Lăng chậm rãi đi vào bên trong, căn học đường này càng ảm đạm, càng âm u lạnh lẽo hơn hai căn trước đó, cứ như là sâu trong mộ huyệt.

Bất kỳ ngóc ngách nào trong tầm mắt, đều có thể có quỷ mị xuất hiện bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào.

Trong học đường, đám học sinh ngồi ngay ngắn trong chỗ ngồi, không hề nhúc nhích, trên mặt đều nở nụ cười quỷ dị.

Học đường chữ Bính.

Sau khi tiếng bước chân phu tử dẫn theo Bùi Lăng và Kê Trường Phù rời đi biến mất, trong học đường là một mảnh yên tĩnh như chết.

Tất cả học sinh không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Chung Quỳ Kính Y, yên lặng không nói.

Chung Quỳ Kính Y đánh giá bọn họ một lát, đột nhiên cảm thấy hình như mình đã quên đi rất nhiều chuyện, nhưng làm thế nào cũng không nhớ ra nổi.

Vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng miếng sắt gõ vào nhau "loảng xoảng".

Canh giờ giảng bài đã đến!

Chung Quỳ Kính Y đột nhiên lấy lại tinh thần, dạy bảo học sinh quan trọng hơn, không thể suy nghĩ lung tung nữa.

Thế là, nàng vội ho một tiếng, tuyên bố: "Hiện tại bắt đầu giảng bài."

Ánh mắt các học sinh vẫn trống rỗng, giọng điệu nhẹ nhàng nói:

"Vâng, phu tử"

Chung Quỳ Kính Y không phát hiện vấn đề gì, lập tức nói:

"Thương đạo do Chung Quỳ thị tổ truyền lại, coi trọng..."

Nàng trực tiếp bắt đầu giảng về việc tu luyện thương đạo, pháp bảo bản mệnh của nàng là thương, chủ tu là thương đạo.

Sau đó, mỗi một câu nàng nói về tâm pháp, tâm đắc liên quan tới thương đạo, sẽ khiến nàng quên lãng một phần lĩnh ngộ với thương đạo.

Nói một lúc, Chung Quỷ Kính Y phát hiện mình càng ngày càng xa lạ với thương đạo đã tu luyện từ nhỏ...

Học đường chữ Ất.

Từng đôi mắt đây ác ý bao phủ quanh người Kê Trường Phù.

Xung quanh ảm đạm lạnh lẽo như có rất nhiều ác quỷ ẩn thân trong túi da đám học sinh ngo ngoe muốn động, muốn cùng nhau tiến lên gặm nuốt Kê Trường Phù.

Trong giây lát, tiếng gõ vang lên.

Kê Trường Phù bắt đầu giảng giải phương pháp song tu, thải bổ chỉ thuật: "Trong truyền thừa Thánh giáo chư đạo, mặc dù thuật âm dương hòa hợp cũng không phải mạnh nhất, nhưng thắng ở chỗ có thể trợ giúp tất cả truyền thừa khác. Vì vậy, thuật này là bắt buộc với người tinh nhuệ Thánh giáo ta."

"Hôm nay, ta giảng giải thải bổ chỉ thuật trong phương pháp song tu cho mọi người..."

"Thải bổ có thải dương bổ âm, cũng có thải âm bổ dương."

"Thứ ta am hiểu tất nhiên là thải âm bổ dương...

"Đầu tiên, là lựa chọn sử dụng lô đỉnh..."

Cứ kể kể, sắc mặt hắn ta dần bắt đầu đấu tranh.

"Pháp" của hắn ta đang xói mòn, pháp tướng Nguyên Anh đang suy yếu!

Sau một lát, Kê Trường Phù không nói thêm một chữ nào, pháp tướng suy yếu khiến hắn ta càng ngày càng nhận ra điều không thích hợp.

Cho dù ký ức vẫn chưa khôi phục, hắn ta cũng vô thức phát hiện không thể nói tiếp!

Chỉ có điều, hắn ta dừng nói, học sinh bên dưới lại không muốn.

Lúc này, có một tên học sinh nam mở miệng: "Phu tử, học sinh ngu dốt, phu tử nói song tu như thế nào, thải bổ như thế nào, thỉnh cầu phu tử thể hiện một lần trước mặt mọi người."

Cái khác học sinh rối rít đồng ý: "Đúng!"

"Kính xin phu tử tự thân dạy dỗ, đừng keo kiệt học thức."

"Học sinh cũng chưa lĩnh ngộ mấy loại tư thế mà phu tử vừa nói..."

"Phu tử học cứu thiên nhân..."

"Mời phu tử lập tức thể hiện!"

Lập tức, học sinh toàn bộ học đường mồm năm miệng mười thúc giục Kê Trường Phù tiếp tục truyền thụ.

Kê Trường Phù không nói một lời, hắn ta vừa nói rất nhiều tâm đắc song tu, hiện tại đã thấy rất xa lạ với đạo song tu.

Hơn nữa, dù hắn ta còn nhớ rõ tất cả tâm đắc và lĩnh ngộ, trong tình huống hiện tại hắn ta cũng không có dự định tiếp tục truyền thụ.

Chứ đừng nói đến thể hiện trước mặt nhiều người như vậy!