Chương 1083 - Không kiêng dè gì (2)

Chợt hắn đứng lên, bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện trong một đình viện chim hót hoa nở.

Mấy tộc nhân Lệ thị đã chờ ở đây từ lâu, thấy Bùi Lăng đi ra lập tức mặt mày hớn hở vây quanh: "Bùi Lăng, lần này ngươi biểu hiện không tệ! Đã tuyên dương uy danh Thánh tông ta, cũng làm Lệ thị ta nở mày nở mặt."

"Chúc mừng Bùi Thánh Tử, chúc mừng Bùi Thánh Tử, nguyện Thánh Tử sớm thành trường sinh cửu thị!"

"Lần này Thánh Tử leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, tám phái vây quanh lại không ai dám chiến, là việc trước nay chưa từng có. Đủ thấy Thánh Tử sát phạt quả quyết, khiến đồng đạo ngụy đạo đều sợ hãi, không dám lỗ mãng..."

"Danh tiếng Thánh Tử, danh xứng với thực!"

"Chúc mừng chúc mừng..."

Bùi Lăng nghe những lời khen ngợi này, khiêm tốn nói: "Đều nhờ Lệ thị bồi dưỡng, nếu không có lão tổ che chở, sao có ngày hôm nay?"

"Tốt, đều tản ra đi." Lệ Hàn Ca đứng ra, phân phó, "Đừng làm chậm trễ đại điển đạo lữ của Thánh Tử và Liệp Nguyệt tỷ..."

Nàng thuyết phục đám người vài câu, liền mời Bùi Lăng đi đến căn phòng bên cạnh dọn dẹp một phen, lại tiến về Mục Nghi điện.

Trên đường đi qua, Lệ Hàn Ca khẽ cười nói: "Bùi sư huynh, không, hôm nay Thánh Tử uy áp cùng thế hệ, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm!"

"Cũng khó trách có thể bắt được trái tim Liệp Nguyệt tỷ."

"Thế nhưng, Thánh Tử phải thật lòng đối xử tốt với Liệp Nguyệt tỷ mới được, đừng làm ra việc gì có lỗi với đạo lữ."

Nghe lời này, sắc mặt Bùi Lăng hơi cứng đờ, chợt khôi phục như thường, vừa cười vừa nói: "Yên tâm, sao ta có thể phụ lòng Lệ sư tỷ?"

Trong lòng hắn rất thoải mái, Ma môn chỉ có điểm này tốt, đó là không kiêng dè gì.

Ít nhất trong mắt lão tổ Lệ thị, việc hắn làm hoàn toàn không ảnh hưởng đến việc hắn cưới Lệ Liệp Nguyệt thiên tài đứng đầu thế hệ này của Lệ thị.

Về phần bên Tông Chủ phu nhân... Ha ha!

Lão tổ đã chính miệng nói, chỉ là vấn đề nhỏ cần bồi thường chút linh thạch là giải quyết xong.

Mình hoàn toàn không cần ngạc nhiên như vậy.

Lệ Hàn Ca nghe vậy, mỉm cười gật đầu, ý của nàng là muốn sau này Bùi Lăng biết điều một chút, đừng dùng mấy loại nữ thi đó nữa, vị Thánh Tử mới lên này có thể nghe lọt, vậy là tốt rồi.

Trong lúc nói chuyện đã đến nơi rồi, Lệ Hàn Ca đưa tay mời Bùi Lăng đi vào bên trong một mình.

Nơi đây đã sớm có người phục vụ chờ sẵn, thấy Bùi Lăng đi vào, cùng nhau tiến lên hầu hạ hắn rửa mặt thay quần áo, lại mang lên một bộ áo bào tân lang nền đỏ dệt kim vô cùng hoa mỹ, thay đổi cho hắn.

Chẳng mấy chốc đã thu thập xong, Bùi Lăng thi triển một cái thủy kính thuật kiểm tra một lượt, thấy mình không có vấn đề gì liền đứng dậy rời khỏi phòng.

Lệ Hàn Ca đang chờ ở bên ngoài, thấy hắn đã chuẩn bị kỹ càng, khẽ gật đầu: "Chắc Mục Nghi điện đã chuẩn bị gần xong rồi, mời Thánh Tử đi theo ta."

...

Mục Nghi điện.

Giăng đèn kết hoa, sắc màu rực rỡ, trên bàn mâm vàng bát ngọc, khắp nơi trang trí đẹp đẽ để lộ rõ sự xa hoa lộng lẫy.

Dưới thềm thụy thú tường cầm nhẹ nhàng nhảy múa, thị nữ dị tộc xinh đẹp đi qua đi lại hầu hạ.

Một cảnh tượng thái bình phú quý.

Lúc này, hơn một nửa các tân khách đã ngồi vào vị trí.

Lấy chủ vị làm giới hạn, chính ma phân biệt rõ ràng.

Ghế của trưởng bối và các đệ tử cũng không ở cùng một chỗ.

Theo thời gian trôi qua, mạch chủ mười ba mạch Trọng Minh tông, tộc lão ba tộc, đám cao tầng cùng người của một vài thế gia kém hơn một bậc đều đã đến...

Ngước mắt nhìn ra xa, người người ồn ào, bàn tán ầm ĩ.

Tâm trạng người Trọng Minh tông đều không tệ, đang kích động thảo luận về đủ loại biểu hiện của Thánh Tử mới lên: "Bùi Thánh Tử thật mạnh! Ta nhớ lần trước Thánh Nữ chính vị đã tốn tròn mười mấy ngày, lần này Thánh Tử lại nhanh chóng như vậy, có thể thấy được thực lực của Thánh Tử kinh người cỡ nào."

"Đây không phải việc quan trọng nhất!"

"Quan trọng nhất là hôm nay tám phái tề tụ, mặc dù Tông Chủ liên tục thay mặt Thánh Tử khiêu chiến, tám phái đều im lặng không nói, đều e sợ chiến đấu."

"Tình huống không đánh mà thắng như thế, lần đầu tiên có ở Thánh tông từ trước tới nay..."

"Không sai, Thánh Tử, Thánh Nữ chính vị, từ trước đến nay đều đạp lên thi cốt thiên kiêu tông khác đi lên, loại tình huống không ai dám chiến như này, thật sự chưa từng nghe thấy..."

"Ngụy đạo đúng là ngụy đạo, nghe nói trước khi đến, Thánh tông cũng không đồng ý để đệ tử của bọn họ lên huyết thê, là trưởng bối của bọn họ cưỡng ép muốn lên... Kết quả thì sao? Dạy dỗ ra người gọi là chân truyền, lại không có chút tác dụng gì."

"Hắc hắc, biết đâu đây mới là chân truyền... Chân chính truyền thừa thần công rụt đầu của đám rùa già này ha ha!"

"Nói đúng lắm, ngụy đạo đều là rùa đen rụt đầu ha ha..."

"Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp còn có Vô Thủy sơn trang cũng không được, theo ý ta, Thánh tông ta mới là tông môn thứ nhất thiên hạ ngày nay!"

"Đúng!"

"Không sai!"

"Lời ấy rất đúng..."

Năm vị chân truyền chính đạo chia ra ngồi trên ghế của mình, yên tĩnh không nói gì, coi như không nghe thấy đủ loại châm chọc khiêu khích vang lên xung quanh, chỉ bí mật truyền âm cho nhau.