Chương 1038 - Bùi sư đệ quá không cẩn thận! (2)

Lần này mính chính vị Thánh Tử không có người hộ đạo, hơn nữa còn phải chém giết chân truyền tám phái khác, có lẽ không chỉ đơn giản là lão tổ thưởng thức thực lực của hắn, rất có thể đây là sính lễ cưới Lệ Liệp Nguyệt!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng hít sâu một hơi đi đến động phủ.

...

Tổ địa Lệ thị, bí khố.

Trong tầm mắt một mảnh u ám, vô số giá sách cao chừng vài chục trượng yên tĩnh lơ lửng ở trong khoảng u ám này.

Lệ Liệp Nguyệt áo đen váy đen gần như hòa làm một thể với u ám ở xung quanh.

Trong tay nàng cầm theo một chiếc đèn da người, "đát", "đát" chậm rãi đi trong giá sách.

Nửa ngày sau, lấy xong một phần tâm đắc Ngưng Anh cuối cùng, cất kỹ ngọc giản, suy nghĩ lại đến khố phòng cất giữ thiên tài địa bảo ở ngay bên cạnh lấy chút đồ Ngưng Anh.

Cẩn thận sắp xếp những thứ mình chuẩn bị cho Bùi Lăng một lượt, xác nhận không thiếu thốn, lúc này Lệ Liệp Nguyệt mới rời khỏi bí khố, chạy về phía Thúy Lỗi sơn.

Dù Bùi sư đệ có tư chất tốt, xuất thân lại quá thấp.

Từ thuở nhỏ con cháu ba nhà đã mưa dầm thấm đất rất nhiều kiến thức, đối phương lại không thể tiếp xúc.

Bởi vậy, tuy hiện tại nói tu vi căn cơ đã không có vấn đề nhưng Ngưng Anh cực kỳ quan trọng, có chút đi sai bước nhầm, cho dù là Kim Đan nhất phẩm cũng gặp nguy hiểm thân tử đạo tiêu.

Hiện tại nàng cố ý mang tới những tâm đắc Ngưng Anh trong tộc tích lũy, là vì đề phòng lúc Bùi sư đệ Ngưng Anh xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì đó...

Chẳng mấy chốc, bóng dáng Lệ Liệp Nguyệt đã xuất hiện ở bên ngoài Thúy Lỗi sơn.

Tiểu Từ phát hiện động tĩnh vội vàng mở ra cấm chế, cung kính đón nàng vào động phủ, uốn gối nói: "Chủ nhân nói, mời ngài đến phòng tu luyện của hắn."

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, đi theo Tiểu Từ vào trong phòng tu luyện.

Thấy Bùi Lăng không ở đây liền hỏi: "Bùi sư đệ đâu?"

Tiểu Từ nói: "Một vị tiền bối Lệ thị vừa tới, chủ nhân đi theo vị tiền bối kia rời đi."

Lệ thị?

Lệ Liệp Nguyệt trầm ngâm, chợt nói: "Ta đã biết, ta ở chỗ này chờ Bùi sư đệ một chút, ngươi lui ra đi."

Tiểu Từ hành lễ cáo lui.

Lệ Liệp Nguyệt đưa mắt nhìn nàng rời đi, sau đó nhìn quanh, phòng tu luyện này không có sự thay đổi quá lớn với lúc nàng sắp xếp cho Bùi Lăng thời.

Bày biện đơn giản gần như không có bất kỳ cái gì không cần thiết.

Từ cách bày biện đơn giản gần như đơn sơ có thể thấy được, ngày thường Bùi sư đệ rất khắc khổ tu luyện...

Nghĩ tới đây, Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, nhưng ngay sau đó nàng đột nhiên cau mày, ánh mắt rơi vào một kiện pháp y trên kệ áo.

Nàng lập tức đi qua cầm lấy pháp y, sau khi kiểm tra một lượt nhanh chóng phát hiện pháp y này có vấn đề!

Lệ Liệp Nguyệt đánh một tia pháp lực vào trong pháp y, chẳng mấy chốc pháp y duỗi ra hai đầu vải vóc, hung hăng quấn quanh vị trí cần cổ.

Thấy cảnh này, hàng lông mày kẻ đen của Lệ Liệp Nguyệt càng cau chặt, Bùi sư đệ quá không cẩn thận!

Pháp y này có hai vấn đề lớn: Một là pháp y bị động tay động chân sẽ công kích chủ nhân; hai là khí tức trên pháp y này cũng không phải do bản thân Bùi sư đệ luyện hóa!

Một khi Bùi sư đệ thật sự thay sang pháp y này, có lẽ bình thường không có việc gì, nhưng nếu mặc cái pháp y này lúc Ngưng Anh... Nhất định tăng thêm biến số!

Nghĩ đến đây, Lệ Liệp Nguyệt lập tức ra tay xóa đi cấm chế trên pháp y, sau đó lại thả pháp y ở trên giá áo, lại đi xung quanh kiểm tra quần áo dụng cụ khác của Bùi sư đệ.

Một lát sau, nàng khẽ gật đầu, món pháp y này có vấn đề.

Sau đó nhất định phải nhắc nhở Bùi sư đệ một chút, càng vào lúc quan trọng thế này càng không thể buông lỏng cảnh giác!

Cho tới bây giờ ví dụ thất bại trong gang tấc không phải số ít.

Đặc biệt là việc lớn như Ngưng Anh này, liên quan trọng đại càng cực kỳ thận trọng, dù cẩn thận từng li từng tí như thế nào cũng không đủ.

Cũng may lần này nàng tới động phủ Thúy Lỗi sơn một chuyến, nếu không lúc Bùi sư đệ Ngưng Anh chắc chắn sẽ dữ nhiều lành ít...

Vào lúc này, một U Hồn thị nữ lặng yên hiện ra, bẩm báo nói: "Chủ nhân, Tô Chấn Hòa đã rời tông."

Sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Vị trí."

U Hồn thị nữ nói: "Nhìn hắn sử dụng Truyền Tống Trận, chắc dự định đi Vạn Hủy hải."

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, lần này Tô Chấn Hòa đã mời được Tông Chủ ra tay với Bùi Lăng, vậy thân là Thánh Nữ xuống tay với Tô Chấn Hòa cũng không sao.

Có lẽ chỉ cần bồi thường cho Tô thị một ít linh thạch thôi.

Thế là, Lệ Liệp Nguyệt nhìn pháp y trên kệ áo, không cảm thấy bên Bùi Lăng có vấn đề gì, liền để lại ngọc giản ghi chép tâm đắc Ngưng Anh, sau đó nói: "Đi."

Chẳng mấy chốc nàng dẫn theo U Hồn thị nữ rời khỏi động phủ Thúy Lỗi sơn...

Sau một lát, Bùi Lăng trở về, vừa vào cửa Tiểu Từ đã đến đây bẩm báo: "Chủ nhân, Thánh Nữ mới đến đây, sau khi ở lại phòng tu luyện một lát, để lại ngọc giản đã đi."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Đã biết."

Hắn đi đến phòng tu luyện, sau khi đi vào liếc nhìn ngọc giản do Lệ Liệp Nguyệt để lại, nhưng hệ thống lại không hề có ý thu nhận ghi chép.