Chương 1356 - Tàn sát (2)

Tu sĩ thở phào, thấy chẳng mấy chốc có thể hoàn thành nhiệm vụ, lập tức nói: "Vâng."

Thế là hắn ta thi triển độn pháp, nhanh chóng lướt vào trong Linh Thủy phường thị.

Sau đó, khi hắn ta xuyên qua pháp trận huyễn hóa che giấu phường thị, vừa xuất hiện ở trong phường thị, đã thấy ngày xưa phường thị này luôn náo nhiệt ồn ào phồn hoa, lúc này lại yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

Trong tầm mắt là núi thây biển máu, máu chảy thành sông, thật sự vô cùng thê thảm.

Thi khí, tử khí, tanh hôi rất mới tràn ngập toàn bộ phường thị, trộn lẫn vào nhau khiến người ta buồn nôn.

Trong cảm giác, xung quanh không có bất kỳ vật sống gì.

Toàn bộ Linh Thủy phường thị đều bị diệt!

Tu sĩ này không nhịn được đứng chết trân tại chỗ, khóe mắt run rẩy dữ dội, trong mắt đầy sự hoảng sợ.

Linh Thủy phường thị ở khu vực giao giới của hai tông, không biết giấu bao nhiêu kẻ liều mạng, thậm chí rất nhiều đông gia cửa hàng là đệ tử hai tông... Tu vi phường chủ đã là Nguyên Anh hậu kỳ, còn mua sắm đại trận phòng hộ từ Luân Hồi tháp...

Dù đặt ở toàn bộ Bàn Nhai giới, lực lượng phòng hộ của toà phường thị này cũng đứng hàng đầu.

Kết quả bây giờ toàn bộ phường thị lại gặp nạn huyết tẩy?

Hơn nữa, nhìn những thi thể này cũng biết vừa chết chưa được mấy ngày...

Nhận ra điểm ấy, tu sĩ lập tức thay đổi sắc mặt, lúc này không quan tâm nhiệm vụ, xoay người muốn trốn đi.

Nhưng ngay sau đó, tiếng bước chân "bộp, bộp, bộp" vang lên, đã thấy cuối cùng phố dài có một nữ tu mặt ngọc môi đỏ thắm chậm rãi đi ra.

Ánh mắt nàng yên tĩnh, mặc áo bào đen rộng lớn không vừa vặn, mái tóc đen không buộc tùy ý bay múa, một đôi mắt xinh đẹp ngập nước yên tĩnh nhìn về phía người tới.

Trong chớp mắt thấy Mạc Lễ Lan, trong lòng tu sĩ lập tức hiện ra sự sợ hãi mãnh liệt.

Đối phương che giấu khí tức hoàn mỹ, không hề tiết ra ngoài chút nào như không hề có sự uy hiếp, nhưng hắn ta không nhịn được cả người run rẩy!

Hình như bây giờ hắn ta căn bản không đối mặt với tu sĩ gì, thậm chí cũng không phải đồng loại, mà là một sự tồn tại kinh khủng khó mà miều tả!

Chỉ cần đối phương hơi bất mãn, trong nháy mắt mình sẽ hôi phi yên diệt...

Lúc này, Mạc Lễ Lan lạnh lùng mở miệng: "Đồ đâu?"

Nghe vậy, tu sĩ đột nhiên lấy lại tinh thần, cái này... Sự tồn tại kinh khủng này là người mà mình phải tìm?

Hắn ta vội vàng lấy ra một cái rương nhỏ được bao bọc bằng gấm vóc từ trong ngực, cúi người rất cung kính giơ lên đỉnh đầu, không dám nghi ngờ thân phận của đối phương.

Mạc Lễ Lan không nói nhảm bất kỳ điều gì, đưa tay đánh một chiêu, gấm vóc tự động mở ra, trực tiếp hút cái rương lớn cỡ bàn tay ở bên trong vào tay, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thấy đối phương đã rời đi, tu sĩ lập tức như kiệt sức thở dốc từng ngụm, chỉ trong chốc lát ngắn ngủi như vậy, trên người hắn ta toàn là mồ hôi lạnh.

hơi thở ra một hơi, hắn ta lập tức xoay người rời khỏi Linh Thủy phường thị.

Thi triển độn pháp một hơi chạy đi ngàn dặm, cảm giác một lượt xác nhận xung quanh không có ai, lúc này mới nhanh chóng mở túi trữ vật ra.

Bởi vì đến lúc này, đầu ngón tay vẫn đang khó mà khống chế run rầy, hắn ta tốn chút thời gian mới lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế từ bên trong.

Sau khi thôi động, bên trong lập tức truyền ra một giọng nói uy nghiêm: "Nhiệm vụ thế nào?"

Tu sĩ cố gắng ổn định nỗi lòng, giọng nói vẫn có vẻ run rẩy trả lời: "Bẩm gia chủ, đã hoàn thành nhiệm vụ, nhưng vị kia đã đồ sát toàn bộ Linh Thủy phường thị..."

"Cái gì?"

Cảnh nội Vô Thủy sơn trang.

Khe núi hoang vắng.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, đưa tay vạch một cái.

Xoạt!

Một đạo đao khí màu đỏ sậm gào thét mà ra, rơi xuống thuỷ vực phía dưới, lập tức, dòng nước không có dấu hiệu nào lại tách ra, cứ như thể rắn bị chém thành hai khúc, để lộ ra mặt cắt ngang cực kỳ rõ ràng, tôm cá Thủy tộc, rong rêu, nước bùn đá núi, thậm chí còn có một con cá bơi không kịp né tránh, bị cắt làm hai đoạn, dường như nó còn chưa phát hiện cảnh ngộ mà mình gặp phải, còn đang giãy giụa bơi về phía một phương hướng...

Tình cảnh này dừng lại như một bức tranh, thật lâu không thể khép lại, cho đến khi Bùi Lăng thu lại đao ý, vết rách to lớn mới ầm vang khép kín!

Hắn khẽ gật đầu, loại này đao khí tích tụ lực lượng này là hắn đột nhiên học được từ bên ý chí đọa tiên Mạc Lễ Lan.

Một chiêu này chém ra đao khí, tổn hao ít hơn đao khí bình thường rất nhiều.

Nhưng vừa rồi hắn đã liên tục kiểm tra rất nhiều lần, dưới tình huống sử dụng pháp lực giống nhau, uy năng và tốc độ của đao khí đã tích lũy vượt xa đao khí bình thường!

Kiểm tra đao khí xong, tiếp theo Bùi Lăng muốn kiểm tra những thuật pháp Hóa Thần kỳ khác.

Lần trước trong Đọa Tiên mộng cảnh, Bùi Lăng dùng hệ thống uỷ thác tu luyện tất cả hai môn thủ đoạn chỉ Hóa Thần kỳ mới có thể nắm giữ.

[Ngũ Quỷ Thiên La Độn] là một cái trong số đó.

Hiện tại hắn muốn thử một môn thuật pháp Hóa Thần khác, tên là [Âm Hoạch Không Minh trảm].

Đây là đao kỹ đỉnh phong trong truyền thừa Thánh Tử Trọng Minh tông, có tất cả ba thức, nhất thức Đoạn Không Phược Hồn Phách; nhị thức Liệt Minh Mông, Thúc Thiên Địa; tam thức Toái Mệnh, Trảm Đạo Tâm.