Chương 1178 - Bắt đầu kiểm tra (2)

Trong tầm mắt ốc xá, đình viện, ao... Toàn bộ hóa thành một đoàn màu sắc hỗn độn, lúc lớn lúc nhỏ, hình dạng biến ảo khó lường, dưới sự gò bó của một loại lực lượng quỷ quyệt nào đó, bị thu nạp đến một điểm đen nào đó.

Thấy loại biến hóa kì lạ quỷ dị này sắp lan tràn đến gần học đường chữ Ất, Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, đây là sơn trưởng thật ra tay!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức không kịp mở miệng, lập tức toàn lực vận chuyển [Thực Nhật bí lục], đưa tay vạch một cái về phía trước, ngay sau đó tất cả biến hóa đều dừng ở phía trước học đường chữ Ất, không thể tiến thêm chút nào.

Lần đầu sử dụng lực lượng "quỷ dị", Bùi Lăng chỉ ra tay lần này đã cảm thấy đầu đau như muốn nứt ra, hồn phách như không chịu nổi!

Cùng lúc đó, trong hư không đột nhiên truyền đến một lực kéo vô cùng cường đại, Bùi Lăng vội vàng đè xuống phản phệ trên hồn phách, dốc hết sức vận chuyển [Thực Nhật bí lục] !

Khó khăn lắm mới ngăn cản được một vòng thế công của sơn trưởng này, Bùi Lăng còn chưa kịp thở phào, đã thấy một bóng người áo xanh trắng bệch gầy gò, chậm rãi đi ra từ trong màn mưa.

Là sơn trưởng chân chính!

Tử điện ngang trời, lôi đình cuồn cuộn, trong nháy mắt soi sáng ra khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn của sơn trưởng.

Giọng hắn ta âm u lạnh lẽo, lơ lửng không cố định, nghiêm nghị nói: "Bắt đầu kiểm tra sớm."

Lúc nói chuyện, hoàn cảnh xung quanh sơn trưởng lại xảy ra biến hóa, không gian hóa thành bảng màu mơ hồ hỗn độn, xoay tròn kiềm chế như vòng xoáy.

Trung tâm vòng xoáy, hình bóng lay động lộ ra một tòa ốc xá lẻ loi trơ trọi, là gian phòng ở chỗ sâu nhất trong trường tư thục.

Nó vẫn đi theo sau lưng sơn trưởng, không hề chịu bất kỳ sự ảnh hưởng nào từ không gian vặn vẹo.

Trong trường tư thục, tất cả kiến trúc, đình viện, ao, hoa mộc khác... Từng cái sụp đổ thành nguyên điểm, sau đó trực tiếp bị sơn trưởng nuốt vào.

Chẳng mấy chốc, học đường chữ Giáp cũng hóa thành một nguyên điểm nho nhỏ trong không gian vặn vẹo...

Thấy tiếp theo sẽ đến lượt học đường chữ Ất, con ngươi Bùi Lăng co rụt lại, lại không rảnh quan tâm Chung Quỳ Kính Y còn ở bên cạnh, lập tức nói trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Hệ thống tu luyện [Thực Nhật bí lục] cho ngài...

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, không giống lúc tu luyện [Thực Nhật bí lục] vào hôm qua, lần này hệ thống cũng không đưa tặng cái gì, mà trực tiếp bắt đầu vận hành công pháp.

Đối với điều này, Bùi Lăng cũng không cảm thấy bất ngờ, lúc ấy hắn dùng hệ thống uỷ thác Thiên Đạo Trúc Cơ chỉ pháp, lúc mới bắt đầu Trúc Cơ, hệ thống sẽ đưa tặng đủ loại vật liệu cho hắn.

Nhưng khi hắn Trúc Cơ giữa chừng và tranh đạo với Chú Quỷ, hệ thống đều trực tiếp vận chuyển công pháp, ưu tiên tranh đạo thay hắn.

Hiển nhiên lần này cũng giống như vậy.

Trong lúc ủy thác, công pháp vận chuyển vô cùng trôi chảy, hòa hợp tự nhiên, dường như đã trải qua ngàn vạn lần luyện tập, không có bất kỳ do dự và ngưng trệ gì, hoàn mỹ lại nhanh nhẹn.

Lực lượng "quỷ dị" từ giữa hư không, liên tục không ngừng hòa vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Ngay sau đó, dưới sự điều khiển của hệ thống, hắn trực tiếp hé miệng, sau đó dùng sức khẽ hút, học đường chữ Giáp hóa thành nguyên điểm vốn đang bay về phía sơn trưởng, chợt thay đổi phương hướng, rơi vào trong miệng Bùi Lăng!

Trong nháy mắt, Bùi Lăng cảm thấy lực lượng "quỷ dị" trong cơ thể đột nhiên tăng vọt!

Sơn trưởng lập tức khẽ giật mình, khuôn mặt lạnh băng âm trầm đột nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Hắn ta không biết cái gì là tranh đạo, nhưng người giả thành mình ở trước mặt lại quang minh chính đại đánh cắp lực lượng của hắn ta!

Mặc dù không biết tại sao trong trường tư thục lại thêm một người giả thành mình, nhưng bây giờ nhất định phải lập tức xử lý đối phương!

Ánh mắt sơn trưởng âm tàn nhìn qua Bùi Lăng, trong màn mưa hư ảo đột nhiên xuất hiện một cái miệng rộng vô hình như muốn nuốt cả Bùi Lăng và toàn bộ học đường chữ Ất vào trong đó.

Nhưng ngay sau đó, Bùi Lăng lại há miệng, cái miệng rộng vô hình kia cũng bị Bùi Lăng kiềm chế, thôn phệ!

Sơn trưởng nhìn chằm chằm Bùi Lăng, tiếp theo không có bất kỳ động tác gì, nhưng xung quanh lại đột nhiên hiện ra vô số hình bóng học sinh lay động.

Những học sinh này áo trắng quần xanh, vẻ mặt vui sướng mà tự hào, trên búi tóc của bọn họ đều cài một nhánh hạnh hoa tươi mới. Hạnh hoa như mới được hái xuống từ đầu cành, còn dính giọt sương óng ánh.

Hạnh hoa có ý là hạnh bảng, là tiêu chí đã thông qua kiểm tra.

Đây là học sinh đã từng thông qua kiểm tra!

Đám học sinh nhìn qua Bùi Lăng, sau đó đồng loạt lộ ra nụ cười vui vẻ gần như quỷ dị: "Hì hì ha ha... Hì hì... Ha ha... Hì hì hì hì...

"Sơn trưởng, chúng ta tới chơi đùa đi!"

"Sơn trưởng, chúng ta tới chơi người gỗ, chúng ta đều là người gỗ, một hai ba không được nhúc nhích, không cho nói không cho...