Chương 1229 - Hệ thống đưa tặng

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đi về phía Kê Trưởng Phù.

Chỉ là hắn vừa bước ra một bước, sau lưng lập tức truyền đến một cơn đau nhói, cùng lúc đó hệ thống nhanh chóng nhắc nhở:

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức cau chặt lông mày, thứ hệ thống đưa tặng, không phải máu của năm con dị tộc cuồng ma kia, mà là Kê Trường Phù.

Điều này nói rõ trong sự phán định của hệ thống, tinh huyết của Kê Trường Phù càng mạnh hơn máu năm con dị tộc cuồng ma kia.

Hơn nữa, chắc sự chênh lệch giữa hai cái này vô cùng lớn.

Nếu không hệ thống chắc chắn sẽ cùng đưa tặng, nhưng bây giờ lại chỉ tặng mỗi Kê Trường Phù.

Đang nghĩ ngợi, đã nghe Kê Trường Phù nói: "Nhanh chóng thu thập vật liệu, đợi lát nữa tiếp tục đi đường."

Quy Hoành Thu và Sở Ma lập tức đi qua thu thập vật liệu.

Bùi Lăng cũng theo sau, lấy ra mấy cái bình ngọc trống không, nhanh chóng rút ra máu tươi.

Chẳng mấy chốc đã hoàn thành thu thập vật liệu, Kê Trường Phù đưa ra một ngón tay, u hỏa đột nhiên sinh ra, trong nháy mắt thiêu sạch năm bộ hài cốt không còn một mảnh.

Hắn ta chợt phân phó: "Đi!"

Sau đó dẫn đầu đi về phía trước, mặc kệ trong lòng người khác nghĩ như thế nào, lúc này cũng chỉ có thể đi theo thật sát.

Bùi Lăng nhìn bóng lưng Kê Trường Phù, mấy vật liệu trên người dị tộc chắc chắn cũng có tác dụng đặc biệt gì đó với vị Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo này, nếu không sẽ không rõ ràng nóng lòng đi đường, còn đặc biệt dừng lại để bọn họ thu thập vật liệu.

Nhưng đối với việc vừa rồi hắn giao dịch với Quy Hoành Thu, Kê Trường Phù cũng chưa từng can thiệp.

Điều này nói rõ, có lẽ nhu cầu của Kê Trường Phù với những tài liệu này không có số lượng quá nhiều, hoặc là đối phương không cần huyết dịch?

Bùi Lăng suy nghĩ trong lòng, lập tức lấy ra huyết dịch của dị tộc điên dại mà mình vừa thu thập, đưa cho Ngọc Tuyết Chiếu.

Lại thấy Ngọc Tuyết Chiếu nhanh chóng lắc đầu, không có bất kỳ khó chịu gì.

Thấy thế, Bùi Lăng khẽ gật đầu, lần này của hắn tốc độ rất nhanh, thủ đoạn phong cấm cũng cực kỳ hoàn mỹ nhưng thứ hấp dẫn Ngọc Tuyết Chiếu ở trong những huyết dịch này đã tan thành mây khói...

Xem ra sau khi sinh linh chết đi, những thứ này cũng chỉ có thể tồn tại trong máu thời gian cực ngắn.

Tiếng thì thầm bên tai yếu ớt đến mức gần như khó mà phát hiện, tiếng nhúc nhích của sâu bọ cũng đang nhanh chóng đi xa, trong chốc lát bóng tối xung quanh lập tức yên tĩnh lại.

Dường như là trong đêm tối bình thường, một đoàn người đang theo ánh đèn yếu ớt, vội vàng đi đường.

Cộp cộp cộp...

Trong bóng đêm yên tĩnh, dường như bọn họ là sinh linh duy nhất.

Đang tiến lên với tốc độ cực ao, đột nhiên oanh! !

Một trận kinh lôi cuồng bạo nổ vang, toàn bộ mặt đất run lên nhè nhẹ, đất cát bắn tung toé.

Chắc chắn đạo lôi đình này có thanh thế cực kỳ to lớn, nhưng trải qua sự suy yếu của bóng đêm dày đặc, một đoàn người lại chỉ lờ mờ thấy một tia sét chiếu sáng chút sắc trời ở nơi xa.

Cùng cảm nhận được thiên uy huy hoàng đặc biệt của Thiên kiếp.

Ngoại trừ cái đó ra, hoàn toàn không thể phát hiện tình hình cụ thể ở trung tâm kiếp lôi.

Cả đội ngũ đều có suy đoán với cảnh tượng này, chỉ có điều Kê Trường Phù một lòng nhớ đến mục đích của chuyến đi này, Bùi Lăng thì có mưu đồ khác, Quy Hoành Thu và Sở Ma thì ốc còn không mang nổi mình ốc, đều không tâm trạng để ý tới biến cố lần này.

Vì vậy, hiện tại lại không ai lên tiếng, chỉ nhìn mấy lần rồi tiếp tục theo Kê Trường Phù đi về phía trước...

Sau đó xung quanh trở nên yên tĩnh, bầu không khí trong đội ngũ cũng gần như ngưng kết.

Bốn phương tám hướng trong tầm mắt đều là bóng tối, căn bản không thấy rõ tình huống phía trước, cũng không biết mục đích thật sự của Kê Trường Phù... Ngay lúc Quy Hoành Thu và Sở Ma không thể nhịn được, đang định hỏi thăm, bọn họ đột nhiên cảm thấy phía trước truyền đến một luồng lực hút cường đại.

Đất cát dưới chân đang không ngừng rung động, chảy xuôi về phía trước như nước chảy.

Thấy thế, Quy Hoành Thu, Sở Ma, Bùi Lăng và Ngọc Tuyết Chiếu đều trở nên cảnh giác, nhưng Kê Trường Phù lại tỏ ra vui mừng, lập tức nói: "Quả nhiên, thiên ý tại ta, vừa hay gặp phải lúc mở cửa.

Nói xong hắn ta lập tức tăng tốc bước chân, đi về phía trước.

Đám người Bùi Lăng đang nghi ngờ, nghe lời này cũng không nhịn được chợt hiểu ra, hóa ra cơ duyên mà Kê Trường Phù muốn tìm ở ngay phía trước!

Thế là, Bùi Lăng lập tức dẫn Ngọc Tuyết Chiếu đuổi theo.

Quy Hoành Thu và Sở Ma lại tỏ ra do dự, nhưng thấy Thiên Mệnh đăng theo sát Kê Trường Phù cũng chỉ có thể kiên trì di chuyển bước chân.

Lực hút phía trước càng lúc càng lớn, đất cát xung quanh đã từ nước chảy hóa thành dòng chảy xiết.

Không lâu sau, bọn họ thấy được một vòng xoáy màu đen to lớn ở trong cát đá đang chảy xiết.

Vòng xoáy kia cực lớn, trong phạm vi chiếu sáng Thiên Mệnh đăng chỉ có thể soi sáng ra một phần nhỏ, nó lơ lửng giữa không trung, điên cuồng thôn phệ hút lấy tất cả mọi thứ ở bốn phương tám hướng.