Chương 1175 - Đổi trắng thay đen (1)

Nguồn sáng duy nhất là một chiếc đèn đuốc to như hạt đậu, tối tăm soi sáng ra bàn cờ dưới đèn.

Một bóng dáng u ám ngồi xếp bằng bên cạnh đèn đột nhiên mở mắt ra, một tia sáng trong vắt lướt qua dưới mũ trùm, nhìn chằm chằm bàn cờ trước mặt.

Ván cờ dang dở trên bàn cờ, vốn rất nhiều cờ đen bao quanh mấy quân cờ trắng lẻ tẻ.

Nhưng bây giờ, mấy viên cờ đen dần bắt đầu chuyển thành cờ trắng.

Bóng dáng u ám trầm mặc nhìn không có bất kỳ hành động gì, chẳng mấy chốc hắn ta lại nhắm mắt, chờ đợi người đánh cờ đến.

Xung quanh nhanh chóng yên tĩnh lại, khôi phục sự bình tĩnh.

Ngoài phòng, mưa to yên tĩnh rơi xuống, trên bầu trời lôi thiểm điện minh, tất cả như thường, dường như cũng không xảy ra chuyện gì.

Bùi Lăng đi vào cửa học đường chữ Ất, thấy đám học sinh bên trong đang vô cùng kích động mắng chửi phu tử, Kê Trường Phù vốn nên ở đây giảng bài đã không ở trong học đường, hắn lập tức khẽ gật đầu.

Chắc chắn bây giờ Kê Trường Phù đã đi đến chỗ sâu trong trưởng tư thục.

Tiếp theo hắn muốn làm gì, có thể yên tâm to gan hơn chút, bởi vì sơn trưởng sẽ bị Kê Trường Phù hấp dẫn.

Thế là, hắn hơi nghiêng đầu nói với sau lưng: "Các ngươi chờ ở cửa.

Chung Quỳ Kính Y và đám học sinh lần lượt gật đầu đồng ý.

Bùi Lăng một mình đẩy cửa vào, đám học sinh học đường chữ Ất phát hiện tiếng động, tất cả đều nhìn về phía Bùi Lăng.

Ánh mắt của bọn họ nhanh chóng từ đầy ác ý trước đó, biến thành trống rỗng và chết lặng.

Bùi Lăng nghiêm túc kiểm tra học đường chữ Ất một lượt, không phát hiện tung tích của Yến Minh Họa, hắn không nhịn được khẽ nhíu mày.

Chợt, quay đầu nhìn về phía đám học sinh bên trong học đường, nói: "Tất cả các ngươi đi theo ta."

Không tìm được Yến Minh Họa, thu hoạch một chút tàn pháp cũng không tệ.

Đám học sinh chất phác đồng ý, sau đó lần lượt đứng dậy, đuổi theo bước chân Bùi Lăng.

Bùi Lăng dẫn theo toàn bộ học sinh học đường chữ Ất đi ra cửa, tụ hợp với Chung Quy Kính Y và học sinh học đường chữ Bính.

Ngắm nhìn xung quanh, Bùi Lăng nói: "Đều đi theo ta."

Sau đó, hắn dẫn theo tất cả mọi người tiếp tục đến học đường chữ Giáp của mình.

Mặc dù vừa rồi hắn đã rời khỏi học đường chữ Giáp, nhưng bây giờ toàn bộ trường tư thục chỉ còn lại học đường chữ Giáp của hắn, cùng căn phòng ở chỗ sâu nhất là chưa điều tra.

Vì vậy, dù khả năng có thấp, hắn cũng phải đi nhìn một lần nữa.

Đường mòn hoa mộc sum suê, uốn lượn đi sâu vào bên trong.

Kê Trường Phù đã đi tới trước căn ốc xá lẻ loi trơ trọi ở chỗ sâu nhất trong trường tư thục.

Hắn ta đưa mắt nhìn quanh, nín thở tập trung cảm giác một lát, không phát hiện bất kỳ kẻ nào.

Sau khi hắn ta hơi suy nghĩ, hắn ta đi đến trước cửa phòng, vươn tay định đẩy cửa ra.

Ngay lúc ngón tay hắn ta sắp chạm đến cửa ra vào, cách đó không xa đột nhiên vang lên một giọng nói: "Kê phu tử, hiện tại đang là lúc đi học, tại sao ngươi lại ở chỗ này? Ngươi muốn làm gì?"

Sơn trưởng? !

Kê Trường Phù lập tức giật mình, vừa nãy hắn ta còn kiểm tra xung quanh, rõ ràng nơi này không tồn tại bất kỳ kẻ nào!

Sao sơn trưởng lại...

Còn chưa suy nghĩ xong, trong đầu hắn ta đột nhiên trống rỗng, lập tức mất đi tất cả ký ức!

Oanh! !

Một tia chớp nổ vang giữa không trung, Kê Trường Phù vô thức cảm thấy hơi hoảng hốt.

Chờ hắn ta lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã về trên bục giảng học đường chữ Ất.

Trên mặt Kê Trường Phù lộ ra vẻ nghi ngờ, hiện tại là lúc đi học...

Không sai, hắn ta nên bắt đầu giảng dạy việc học!

Hôm nay sơn trưởng để hắn ta dốc lòng truyền thụ, nhưng hắn ta nắm giữ quá nhiều thứ, chưa chắc cả ngày hôm nay đã kịp dạy xong, phải nắm bắt thời gian...

Nghĩ tới đây, Kê Trường Phù đang muốn bắt đầu giảng bài, chợt thấy chữ bằng máu trên cánh tay.

Hắn ta giật mình, chẳng mấy chốc sắc mặt trở nên lạnh lùng.

"Quỷ dị"!

Nhất định phải nhanh chóng rời đi!

"Trong lúc lên lớp, phu tử có thể rời khỏi học đường..."

"Cửa ra vào 'quỷ dị' chỗ sâu nhất ở trường tư thục..."

Lặp đi lặp lại nhìn hai hàng chữ bằng máu này mấy lần, thế là nhìn học đường trống rỗng, Kê Trường Phù không nói hai lời, trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài...

Học đường chữ Giáp.

Bùi Lăng tỉ mỉ tìm bên trong học đường một lần, sau đó không ngoài dự đoán, Yến Minh Họa căn bản không ở nơi này.

Hắn hít sâu một hơi, những nơi có thể tìm, trên cơ bản đều tìm qua!

Duy nhất còn một chỗ chưa đi, đó là gian phòng ở chỗ sâu nhất trong trưởng tư thục.

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp rời khỏi học đường.

Phía trên bầu trời u ám, trong tiếng sấm ù ù mưa như trút nước, dường như không có điểm kết.

Cô cây trong đình viện liên tục bị nước mưa gột rửa tỏa sáng, tươi xanh gần như yêu dị.

Chung Quỳ Kính Y hoa phục uốn lượn, tua rua ngọc quan trên đỉnh đầu cũng hơi lắc lư ở trong mưa gió, khép ống tay áo đứng ở dưới hàng hiên, lẳng lặng chờ đợi hắn. Học sinh học đường chữ Ất và học đường chữ Bính đứng ở sau lưng nàng, ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng đều trống rỗng chết lặng, không có chút tức giận nào.

Bùi Lăng nhìn qua Chung Quy Kính Y, trong lòng khe khẽ thở dài.