Chương 1638 - Phu quân yên tâm! (1)

Đám người Lệ thị lập tức hành lễ: "Gặp qua Tông Chủ!"

Tư Hồng Khuynh Yến nhìn vẻ mặt cung kính của một đoàn người, vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, bây giờ mình là Tông Chủ, sau này muốn trừng trị nghiệt súc Bùi Lăng kia cũng không cần tự mình đi tìm đối phương!

Nghĩ tới đây, nàng hỏi: "Đã thu lấy hoàn tất tài nguyên của Tô Ly Kinh?"

Lệ Vô Cữu nói: "Bẩm Tông Chủ, chúng ta phụng mệnh tổ sư, đã thay mặt Thánh Tử thu lấy hoàn tất."

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức nói: "Lấy ra bản tọa nhìn xem."

Lệ Vô Cữu không do dự, lập tức đưa toàn bộ tài nguyên vừa mới thu lấy tới.

Tư Hồng Khuynh Yến nhanh chóng kiểm kê tất cả tài nguyên một lần, lập tức lạnh lùng nói: "Nơi này không phải toàn bộ, còn thiếu một số lớn tài nguyên!"

Nghe vậy, Lệ Vô Cữu thay đổi, lập tức nhìn về phía tộc lão sau lưng, chẳng lẽ vừa rồi có người tham lam cái gì?

Đám tộc lão hai mặt nhìn nhau, vừa rồi bọn họ vơ vét không nương tay chút nào, nhưng loại việc lớn này không có gia chủ ngầm đồng ý, ai dám giấu riêng?

Lúc này, Tư Hồng Khuynh Yến lại nói: "Phu quân còn cất chứa rất nhiều thiên kiêu dị tộc, những cái kia cũng là tài nguyên tu luyện!"

"Sao nơi này không có một cái nào?"

"Mệnh lệnh tổ sư đâu phải trò đùa!"

"Lệ thị là một trong tam đại thế gia Thánh tông, làm việc sơ ý chủ quan như thế, thật sự hồ đồ!"

"Loại việc nhỏ thế này, còn cần bản tọa tự ra tay!"

"Bản tọa sẽ tự mình đi tìm phu quân, để hắn tuân theo mệnh lệnh tổ sư, giao ra tất cả thiên kiêu dị tộc..."

Nói xong, Tư Hồng Khuynh Yến ném túi trữ vật vừa kiểm kê xong lại, trực tiếp nhẹ lướt đi.

Một đám tộc nhân Lệ thị đều ngu ngơ tại chỗ.

Chẩm Thạch Tô thị.

Tổ địa.

Một khe núi đá cao lớn nguy nga, đứng thẳng ngang trời.

Phía trên núi đá đều là nham thạch có to có nhỏ đủ mọi màu sắc, không có một ngọn cỏ, nhìn lại lộng lẫy to lớn.

Sườn núi đứng sừng sững vài gian nhà đá.

Trong một gian nhà đá, gấm chiên rèm châu, giao đèn thêu trướng, bày biện xa hoa lịch sự tao nhã, trên bàn một cái lò nhỏ bằng bùn đỏ, linh tuyền mới sôi.

"Các loại Thạch Sơn trà đều tốt, chỉ là không thể rời khỏi núi đá nửa bước, nếu không dù dùng thủ đoạn nào đều nhanh chóng hôi phi yên diệt." Lão tổ Tô thị Tô Đại vuốt ve râu dài dưới cằm, ôn tồn nói: "Nhớ ngày đó, lão phu chuyển trọn tòa núi đá này về tộc, ngươi còn là hài đồng"

"Bây giờ thoáng chớp mắt, đã nhiều năm như vậy."

Ở đối diện hắn ta, Tô Ly Kinh ngồi xếp bằng ngay ngắn, hắn ta đang cầm một chén trà điêu khắc từ linh ngọc, cẩn thận xem, nghe vậy vẻ mặt bình tĩnh nói: "Trà này vào miệng hơi đắng, đến họng hơi ngọt, có thể trừng tâm tĩnh khí, khử tà tích ác, là vật thượng giai hiếm có. Năm đó lão tổ vất vả một phen, thật là đáng giá."

Lúc hắn ta nói lời này, vẻ mặt tự nhiên, tâm bình khí hòa, không hề có vẻ không cam lòng và tức giận vì vừa bị đoạt đi vị trí Tông Chủ.

Tô Đại nhìn xem, khẽ gật đầu, nói: "Lão phu thấy trong đám hậu bối, tâm tính của ngươi là số một. Mặc dù lần này có chỗ ngăn trở, nhưng đạo đồ của tu sĩ chúng ta dài đằng đẵng, còn nhiều thời gian, chuyện gì cũng có thể xảy ra. Sau này, chưa chắc không có cơ hội báo thù rửa hận!"

"Ngươi là huyết mạch đích hệ Tô thị ta, Chẩm Thạch Tô thị vẫn là chỗ dựa lớn nhất cho ngươi, mãi mãi đứng về phía ngươi."

Tô Ly Kinh nghe vậy, sắc mặt bình thản, vị trí Tông Chủ bị cướp mất, nói không tức giận là chuyện không thể nào.

Nhưng trong tình huống này, tức giận không làm nên chuyện gì.

Tổ sư tự mình lên tiếng lấy tất cả tài nguyên của hắn ta coi như trừng phạt, bất kỳ người nào đều không được vi phạm.

Hiện tại mất đi cũng đã mất đi, tiếp theo quan trọng nhất vẫn là con đường sau này.

Muốn tiến thêm một bước trên đại đạo trường sinh, hắn ta nhất định phải tiếp tục đứng ở vị trí cao trong Trọng Minh tông!

Nhưng hắn ta không phải Tông Chủ từ nhiệm bình thường, mà bị tổ sư cách mất vị trí Tông Chủ, vì vậy đã không thể nhận chức Thái Thượng trưởng lão.

Thứ duy nhất có thể lựa chọn là trở về Tô thị, tiếp nhận gia tộc cung phụng, đảm nhiệm chức lão tổ trực luân phiên.

Lấy tu vi Hợp Đạo kỳ hiện tại của hắn ta, đã đạt được điều kiện cơ bản trở thành lão tổ trong tộc.

Lần này trở về tổ địa Tô thị, gặp gỡ Tô Đại lão tổ cũng vì bàn bạc việc này.

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh mở miệng: "Sau này hãy nói việc báo thù, hiện tại phải đợi tổ sư bế quan"

Tô Đại nhẹ gật đầu, rõ ràng tổ sư đang thiên vị Bùi Lăng, hơn nữa đây là việc riêng của Tô Ly Kinh, thật ra Tô thị cũng không nghĩ nhúng tay vào.

Nếu hiện tại đã khách sáo hai câu với Tô Ly Kinh, hắn ta không tiếp tục đề tài này nữa, mà nói đến việc chính: "Ngươi muốn trở thành lão tổ tân nhiệm trong tộc, ngoại trừ tu vi còn phải có đủ công tích."

"Hơn nữa, bây giờ ngươi vừa bị tổ sư cách đi vị trí Tông Chủ, phải làm ra công tích, rồi chờ sau khi tổ sư bế quan, mới có thể sắc phong làm lão tổ tân nhiệm."

Tô Ly Kinh không thấy bất ngờ, hiện tại mặc kệ chuyện gì, đều phải chờ tổ sư bế quan trước.

Hắn ta lập tức hỏi: "Công tích gì?"