Chương 1205 - Bái đường (2)

Theo thời gian trôi qua, tốc độ càng lúc càng nhanh như một vòng xoáy khổng lồ, lấy Bùi Lăng làm trung tâm, trùng điệp xoay tròn, thôn phệ.

Loại tình cảnh hùng vĩ không người thấy này kéo dài không quá lâu, trong nước sông không xuất hiện khí đen nữa.

Tất cả nguyền rủa đã bị Bùi Lăng giải quyết.

Chỉ thấy dòng sông dài trước mắt, sóng nước lấp loáng, trong veo thấy đáy, trong cây rong rêu có rất nhiều Thủy Tộc tuỳ tiện bơi lội, tản ra cảm giác tươi mát, đầy sức sống.

Bùi Lăng lại tiến hành kiểm tra nước sông một lữa, hơn nữa còn dùng pháp lực lấy lên một vốc nước sông, chính miệng uống xong, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì, lúc này mới dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu rời đi.

Trưởng tư thục Khê Ngọ.

Cây cao to lớn, cành lá đụng vào nhau, phía dưới từng điểm sáng loang lổ.

Cộp, cộp, cộp... Bùi Lăng dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu chậm rãi đi qua rừng núi, đi vào cửa trường tư thục.

Cửa lớn mọc đầy rêu xanh trong khe hở lập tức mở rộng.

Trong trường tư thục hoang tàn vắng vẻ, lập tức tràn đầy sức sống bừng bừng.

Bùi Lăng đi vào trong đó, Ngọc Tuyết Chiếu theo sát phía sau, đến trước học đường, hắn gọi ra một nhóm học sinh, hình dáng tướng mạo là những học sinh học đường chữ Bính mà Chung Quỳ Kính Y đã từng dạy dỗ.

Sau khi bố trí xong tất cả, Bùi Lăng lấy ra Truyền Âm Phù thôi động.

Một lát sau, giọng Đậu Đại truyền ra từ bên trong: "Vương Cao đại sư..."

"Đậu đạo hữu" Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Vấn để nước sông đã được giải quyết, ngươi có thể phái người ra khỏi thành xem xét.

Ngoài ra, giúp ta chuyển một câu cho Tứ điện hạ, muốn khôi phục thực lực thì lại đến trường tư thục Khê Ngọ một lần nữa"

Nói xong, không đợi Đậu Đại trả lời, hắn trực tiếp kết thúc truyền âm, sau đó nhìn về phía Ngọc Tuyết Chiếu bên cạnh: "Đi!"

Mạc thành.

Phòng luyện đan.

Sau khi Yến Minh Họa và Kiều Từ Quang làm xong việc của mình, gần như đồng thời chạy tới cửa phòng luyện đan.

"Yến sư tỷ, đã bẩm báo việc 'quỷ dị' trường tư thục có thay đổi cho các sư trưởng chưa?" Sau khi thấy đối phương, Kiều Từ Quang lập tức hỏi.

Yến Minh Họa bình tĩnh gật đầu, chợt cũng hỏi: "Đã hoàn thành lời gửi gắm của Cửu Nghi sơn Tôn trưởng lão chưa?"

Kiều Từ Quang nói: "Đã hoàn thành, giao cho đệ tử Cửu Nghi sơn Đậu Đại."

Nói xong lời này, bọn họ đồng thời nhìn cửa lớn phòng luyện đan đóng chặt, Yến Minh Họa suy nghĩ một chút, truyền âm cho Kiều Từ Quang nói: "Vương Cao này không đơn giản như bề ngoài.

Chỉ sợ nội tình của hắn có vấn đề, ta đã để Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều hỗ trợ điều tra."

"Vì vậy, trước khi có kết quả, tốt nhất sư muội đừng đi lại quá gần với Vương Cao, để tránh phức tạp."

"Bây giờ đại chiến chính ma đang gấp gáp, nhìn tình hình trong thành chậm rãi ôn hòa, nhưng một ngày chưa đuổi tận giết tuyệt ma tu trà trộn vào Triệt Châu, cuối cùng vẫn có tai hoạ ngầm."

"Sư muội là chân truyền Tố Chân Thiên ta, lúc này nên lấy đại cục làm trọng."

Vẻ mặt Kiều Từ Quang không thay đổi, vừa rồi nàng cảm giác không sai, Yến sư tỷ thật sự biết thân phận của Bùi Lăng!

Thế là, Kiều Từ Quang cũng truyền âm cho Yến Minh Họa nói:

"Nếu sư tỷ biết thân phận Vương Cao có vấn đề, vậy vì sao sư tỷ còn khăng khăng muốn một mình dẫn hắn rời thành đi giải quyết việc nguồn nước?"

"Chẳng may hắn bụng dạ khó lường, chẳng phải sư tỷ sẽ gặp rắc rối?"

"Sư tỷ là Thiên Cơ Tố Chân Thiên ta, thân phận quý giá, trong tình hình hiện tại sư tỷ tuyệt đối không thể xảy ra chuyện."

"Về phần sư muội, chỉ là chân truyền mà thôi."

"Không ảnh hưởng đến đại cục cũng không sao."

Hả?

Kiểu sư muội lại không hề ngạc nhiên với việc thân phận của Vương Cao có vấn đề?

Yến Minh Họa cảm thấy ngạc nhiên, sau đó gọn gàng dứt khoát hỏi: "Không biết bây giờ sư muội có quan hệ như thế nào với Vương Cao?"

Dường như Kiều Từ Quang chờ câu hỏi này đã lâu, nghe vậy lập tức trả lời: "Đã bái đường."

Lúc trước trên Thiên Ngoại đảo, nàng bị "Tang" cưỡng ép bái đường với Bùi Lăng.

Đây là sự sỉ nhục lớn nhất trong đời nàng, nhưng bây giờ lại lấy ra để phân cao thấp với Yến sư tỷ.

Nói xong, Kiều Từ Quang hỏi lại: "Sư tỷ và Vương Cao có quan hệ như thế nào?"

Vương Cao lại bái đường với Kiều sư muội? !

Sao nàng không hề biết việc này?

Lẽ nào lại như vậy!

Vừa rồi đối phương còn luôn mồm nói, mình và Kiều sư muội trong sạch, kết quả lại...

Sắc mặt Yến Minh Họa vẫn lạnh lùng kiêu ngạo, nhưng trong lòng có lửa giận vô hình bừng bừng dâng lên, mặc cho nàng yên lặng vận chuyển công pháp ổn định tâm thần cũng không thể kìm nén được, lại nghe sư muội hỏi thăm, nàng đột nhiên thản nhiên nói: "Bị hắn thải bổ một lần"

Nói xong, cũng không biết vì đề phòng sư muội không tin, hay là vì lý do gì khác, ngay sau đó nàng lại cố ý bổ sung: "Nói đến cái người Vương Cao này, trông thì nho nhã, thật ra cực kỳ thô lỗ."

"Lúc ấy Tứ điện hạ ở bên cạnh, ta liên tục thuyết phục, hắn không hề giảm hào hứng, căn bản không chịu buông tha ta..."

Nàng là Thiên Cơ Tố Chân Thiên, đối tượng chưởng giáo đời sau của Tố Chân Thiên. Lại bị một ma tu cưỡng ép thải bổ, đây vốn là việc vô cùng nhục nhã, lại cực kỳ hoang đường đáng khinh.

Thậm chí có thể nói, là sự sỉ nhục của toàn bộ Tố Chân Thiên.