Chương 1011 - Cửu A Lệ thị (1)

"Lẽ nào lại như vậy!" Sắc mặt tộc nhân Lệ thị kia trầm xuống, không khỏi giận dữ, "Thật sự khinh người quá đáng!!!"

Giọng nói chợt chậm lại an ủi Bùi Lăng, "Không lấy được bảo vật cũng không sao, đường đường là Tông Chủ lại tự mình xuất hiện ám toán một tên tiểu bối, vậy lão tổ tộc ta xuất quan hỏi thăm việc này cũng là chuyện đương nhiên! Còn có, vừa rồi chúng ta phát hiện điểm không đúng đã đến Đát La Trạch tiếp ứng, lại bị Tô thị ngăn lại, đến mức không thể chạy tới kịp thời, cũng may ngươi tự chạy ra."

"Hiện tại đừng quan tâm nhiều như vậy, về trong tộc trước!"

Nói xong, hắn ta kết động pháp quyết, lập tức thu lại huyễn cảnh che giấu tai mắt người khác, để lộ ra một tòa Truyền Tống Trận đã sớm chuẩn bị xong.

Một đám người nhanh chóng đi lên, sau khi thôi động trong nháy mắt biến mất nguyên tại chỗ.

Ngay sau đó, cả Truyền Tống Trận tự phá hủy, không còn chút dấu vết nào nữa.

...

Tầm nửa ngày sau, Bùi Lăng được người Lệ thị hộ tống, trực tiếp tiến vào tổ địa Lệ thị.

Đây là một dãy núi quanh co, màu xanh ngọc uốn lượn, mây mù bao quanh vùng núi xanh um.

Đống kiến trúc gạch xanh ngói xanh khổng lồ như ẩn như hiện giữa núi rừng.

Sau khi liếc qua một chút, Bùi Lăng bị dẫn vào cánh cửa một tòa dinh thự.

Nhìn từ vẻ ngoài, toà dinh thự này như đình viện nhà giàu trốn phàm tục, thú vòng sơn son, mái cong đấu sừng, thứ duy nhất để lộ rõ ràng thân phận thế gia tu chân là hai U Hồn thị vệ to lớn ở cổng.

Chỉ là một đoàn người vừa bước qua cổng, màu sắc xanh tươi xung quanh lập tức biến mất, trong tầm mắt tràn đầy vẻ suy bại hoang vu, xám tro.

Điều này khiến Bùi Lăng lập tức nghĩ đến lúc vừa tiến vào Trọng Minh tông, bị Vụ Liễu đưa vào một đình viện màu xám tro.

Tình cảnh lúc này rất giống với lúc ấy.

Hoàn cảnh suy bại ảm đạm này chỉ kéo dài một khắc ngắn ngủi, trước mắt đột nhiên hiện lên một vòng ánh sáng, Bùi Lăng lấy lại tinh thần phát hiện mình đã đứng trong một gian phòng nghị sự.

Phòng nghị sự này bày biện lịch sự tao nhã xinh đẹp, đã có mấy người ngồi bên trên.

Ở giữa là một tu sĩ thanh niên cẩm bào, vẻ ngoài tuấn lãng, dáng người cao lớn, khí tức U Hồn thị giả đứng hầu sau lưng hắn ta đều ở Nguyên Anh, lúc này lại thở mạnh cũng không dám, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm khoanh tay đứng đó.

Ngồi phía dưới tu sĩ thanh niên này lại là Lệ Liệp Nguyệt đầu đội mũ miện Thánh Nữ áo đen như đêm.

Xuống dưới nữa là một vài tộc nhân Lệ thị hoặc già hoặc trẻ, trang phục không đồng nhất.

Tất cả mọi người đều đeo ban chỉ khắc "Cửu A Lệ", trên mặt có sự tương tự nhỏ bé.

Nhất là tu sĩ thanh niên ngồi ở chủ vị, vẻ ngoài như được đúc ra từ cùng một khuôn với Lệ Liệp Nguyệt, thoạt nhìn có thể biết ngay quan hệ máu mủ.

Trong những người này ngoại trừ Lệ Liệp Nguyệt có khí tức cực kỳ cường đại, quanh người những người khác không có bất kỳ dao động tu vi gì, thoạt nhìn như phàm nhân chưa nhập đạo.

Nhưng ánh mắt đảo qua lại khiến Bùi Lăng vô thức cảm thấy trong lòng nghiêm túc.

"Các ngươi lui ra sau." Tu sĩ thanh niên ngồi trên chủ vị chậm rãi mở miệng, nghe vậy, đám người hộ tống Bùi Lăng đến đây rối rít hành lễ cáo lui, chỉ còn một mình Bùi Lăng ở đây.

Tu sĩ thanh niên ra hiệu Bùi Lăng ngồi xuống chiếc ghế đã sớm chuẩn bị xong.

Bùi Lăng thi lễ với đám người trước, lúc này mới tán bào ngồi xuống.

"Lão phu Lệ Vô Cữu." Tu sĩ thanh niên kia thản nhiên nói, "Là gia chủ đời này của Cửu A Lệ thị, cũng là phụ thân Thánh Nữ."

"Sau khi ngươi vào môn hạ Cửu A Lệ thị ta, bởi vì tục vụ bận rộn, đến bây giờ mới gặp một lần."

Bùi Lăng lập tức nghiêm nghị, lại rời ghế hành lễ.

Lệ Vô Cữu ra hiệu hắn ngồi xuống, lúc này mới hỏi: "Rốt cuộc nhiệm vụ chân truyền lần này xảy ra chuyện gì?"

"Hồi gia chủ..." Bùi Lăng sắp xếp lại một chút, liền kể lại hoàn chỉnh mọi việc một lần, bao gồm Tông Chủ muốn hắn đảo khách thành chủ, độc chiếm đại quyền, luyện Thánh Nữ thành lô đỉnh đủ loại, lặp lại một lần không thiếu một chữ nào.

Cuối cùng mới nói, "Lúc vãn bối ra ngoài du lịch, đã từng lấy được một viên Thiên Thương Lệ, lúc này mới may mắn chạy thoát."

Tộc nhân Lệ thị nghe vậy, vẻ mặt đều trở nên âm trầm, trong phòng nghị sự lập tức tràn ra lệ khí.

Trên khuôn mặt tuấn lãng của Lệ Vô Cữu càng lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Tất cả những lời mà Bùi Lăng vừa nói, không hề có một chữ nào là dối trá!

Lấy thủ đoạn Lệ thị hắn, muốn phân biệt một Kết Đan có nói dối hay không, vẫn rất đơn giản.

Trong lòng lập tức đảo qua vô số suy nghĩ, hiện tại Lệ Vô Cữu cũng không có tâm trạng quan tâm Bùi Lăng lấy được Thiên Thương Lệ từ chỗ nào, lúc này phân phó: "Lấy đồ trong hộp ở phía sau đến."

Một U Hồn thị giả Nguyên Anh kỳ vội vàng khom lưng hành lễ, nhanh chóng đi làm.

Chẳng mấy chốc nó cầm một cái mộc phù lớn khoảng bàn tay đến đây.

Lệ Vô Cữu hất cằm lên, ra hiệu giao mộc phù cho Bùi Lăng.

Sau đó nói: "Đây là một trong những món bảo vật mà tộc ta mang ra từ đó lúc di tích cổ vừa xuất hiện."

"Chút nữa ngươi cầm lấy nó, đến Giám Sát điện giao nhiệm vụ."

"Lần này, ai cũng không thể ngăn cản ngươi đăng lâm vị trí chân truyền!"

Bùi Lăng vội nói: "Tạ gia chủ."