Chương 995 - Không có gì không thể ra giá (2)

Lúc này, Tô Ánh Nhai lắc đầu bình tĩnh nói: "Bùi Lăng này, tư chất, tâm tính, thủ đoạn, can đảm thật sự không kém."

"Nói là thiên kiêu Thánh tông ta cũng danh xứng với thực."

"Nhưng hắn xuất thân không cao, lúc ở trong nhà kiến thức nông cạn, thời gian nhập tông cũng ngắn, Lệ thị lại không kịp bồi dưỡng hắn, mặc dù dựa vào tâm tính thiên phú, trên mặt tu vi đột nhiên tăng mạnh, chỉ chiến lực đã đạt đến cấp độ chân truyền."

"Nhưng lại không có tầm mắt, học thức xứng với thân phận chân truyền."

"Quan điểm của Thánh tông ta là mạnh được yếu thua."

"Rất nhiều người đều hiểu nó thành mạnh yếu trên tu vi."

"Nhưng trên thực tế, trí tuệ, tri thức, ánh mắt... Đều là một loại thực lực."

"Sở dĩ cho hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn phần thưởng cực kỳ phong phú, cũng vì muốn hạng nhất thông qua một khoản tài nguyên này tìm ra phương hướng phát triển thích hợp nhất."

"Am hiểu đấu pháp chỉ để bồi dưỡng người hộ đạo; người mưu đồ lớn, ngày sau chủ trì một phương; người cùng hưởng ân huệ, không quên tình cũ tất nhiên có tác dụng; độc chiếm tất cả, chuyên chú đạo đồ bản thân cũng có đạo đồ thích hợp của bọn họ..."

"Sau khi Bùi Lăng cầm tới rất nhiều chỗ tốt, mặc dù chia cho thủ hạ nhưng lại không quan tâm việc quản lý một mạch Kiêm Tang. Phần lớn sức lực vẫn đặt trên việc tăng lên tu vi của mình."

"Mặc dù hành động này có hiệu quả rất rõ rệt, dù sao vẫn là kiến thức bị giới hạn, không suy nghĩ lâu dài, là chỗ hắn nên bù đắp nhiều nhất."

Tô Ánh Nhai từ tốn nói, "Đương nhiên, ta nghĩ chưa chắc hắn hoàn toàn không biết điều này."

"Nguyên nhân chủ yếu hơn là hắn xuất thân quá thấp, chỉ dựa vào Thi Đấu Ngoại Môn mới tiến vào ánh mắt các phương, từ đó nhận được sự coi trọng của Lệ thị."

"Cho nên hắn rất lo lắng một khi tu vi của mình tụt lại, không còn là người nổi bật trong cùng thế hệ sẽ bị Lệ thị vứt bỏ, từ đó lưu lạc làm tu sĩ tầm thường."

"Dù sao lấy địa vị của Lệ thị, có quá nhiều tu sĩ muốn được các ngươi coi trọng và ủng hộ."

"Dù Bùi Lăng là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, một khi bị cho rằng giá trị không cao, cũng sẽ gặp phải kết cục bị nhanh chóng vứt bỏ. Mà Lệ thị không khó tìm ra đệ tử tuổi trẻ xuất sắc khác làm vật thay thế."

"Loại tình huống này, hắn căn bản không có thời gian cũng không thể phân tâm chú ý những việc không thể tăng cao tu vi và chiến lực trong thời gian ngắn."

"Đây cũng là tình cảnh khốn cùng mà tất cả tu sĩ xuất thân hàn vi sẽ gặp phải."

"Bùi Lăng không phải người thứ nhất, cũng không phải người cuối cùng."

"Lúc trước, hắn trải qua không nhiều việc, thực lực đầy đủ, dù gặp phải rắc rối cũng có thể dùng tu vi và chiến lực giải quyết."

"Nhưng nhiệm vụ chân truyền lần này..."

Nói đến chỗ này, Tô Ánh Nhai mỉm cười nói, "Ta ăn ngay nói thật, lần này chưa chắc Bùi Lăng đã có thể thông qua nhiệm vụ chân truyền."

"Dù thông qua được, trong tranh đấu Thánh Tử tiếp theo, lấy căn cơ tổng hợp của hắn, cũng chưa chắc có thể tranh được với Chấn Hòa."

"Đã vậy, sao Vô Định huynh không giải thích với trong tộc, chỉ cần Bùi Lăng chủ động rời khỏi, Tô thị ta có thể ra giá với hắn."

Nghe nói như thế, trong lòng Tư Hồng Yên Thiều đang uống trà lập tức hơi dao động.

Mặc kệ Tô thị đưa ra chỗ tốt gì, chỉ cần Lệ thị thật sự để Bùi Lăng rời khỏi tranh đấu Thánh Tử, vậy Tư Hồng thị bọn họ chắc chắn phải tranh giành Bùi Lăng!

Bùi Lăng này từ Luyện Khí đến Kết Đan, tốn thời gian ngắn hơn bất kỳ một vị chân truyền nào hiện tại, nội tình hùng hậu vững chắc, lại không thua kém Lệ Liệp Nguyệt một chút nào.

Kỳ tài ngút trời như thế, so với Chu Diệu Ly cũng có hơn chứ không kém.

Quan trọng nhất là, Bùi Lăng đã không còn một người thân nào, có thể gọi là một thân một mình.

Tư Hồng thị hoàn toàn có thể để hắn đến làm người ở rể, tạm thời bổ sung hoàn cảnh xấu hổ không người kế tục, cũng có thể gửi gắm hy vọng, thiên kiêu như này sinh hạ dòng dõi với nữ hài tử nhà mình, tất nhiên khả năng có được thiên phú tuyệt hảo cũng gia tăng rất nhiều.

Ngay lúc Tư Hồng Yên Thiều tính toán như thế, Lệ Vô Định cười ha ha, nói: "Ánh Nhai hiền đệ nói đùa, ba nhà chúng ta đều ở chỗ này chứng kiến nhiệm vụ chân truyền lần này, còn có Giám Sát điện chủ tự mình tọa trấn."

"Tổ sư có quy củ, tuyển chọn chân truyền nhất định phải công bằng công chính."

"Nếu người nào dám cản trở, Lệ thị ta cũng không phải không có trưởng bối."

"Đến lúc đó dù ồn ào đến trước mặt Tông Chủ, tộc ta nhất định dựa vào lí lẽ biện luận, tuyệt đối không nhượng bộ!"

Nghe vậy, Tô Ánh Nhai lập tức hiểu rõ, Lệ Vô Định đang cảnh cáo hắn ta.

Nhưng hắn ta lại không để ý chút nào, lập tức nói: "Nghe nói gần đây Vô Mị huynh tu luyện có chỗ đột phá, vì thế đặc biệt đến Phệ Hồn quật chuẩn bị đột phá?"

"Hình như ta nhớ kỹ, công pháp mà Vô Mị huynh tu luyện cũng không phải hồn đạo."

"Phệ Hồn quật kia hao mòn thần hồn tâm chí tu sĩ, đối với cảnh giới của chúng ta, cũng có hại không có lợi."

"Vậy tộc ta có một phần Thiên Tâm Mật, là năm đó lão tổ đi ra ngoài đã mang về."

"Nguyện ý đưa cho Vô Mị huynh, giúp hắn một tay."

"Vô Định huynh nghĩ như thế nào?"