Chương 1249 - Ngũ đại Tà tiên (2)

Hai vị Tà tiên này, một người hạ xuống Khinh Tiên thạch tấm, phá vỡ ngăn cách tiên phàm từ trước tới nay, trước mắt thời gian còn ít thì cũng thôi, cứ thế mãi, chỉ sợ bố cục toàn bộ thiên hạ, đều bởi vậy mà rung chuyển.

Dù phàm nhân phú quý kéo dài thế nào, cũng chỉ hưởng thụ thời gian trăm năm, Khinh Tiên thạch tấm lại có bí mật làm phàm nhân thành tiên. Cho dù trở thành Tà tiên bị kêu đánh kêu giết, không nói khác những thứ, chỉ là kéo dài tuổi thọ, cũng đủ khiến trong lòng rất nhiều người mong mỏi?

Đến lúc đó, chỉ sợ ngay cả đám quan lớn quý tộc trên dưới triều đình đều tim đập thình thịch!

Một Tà tiên sinh hạ rất nhiều dòng dõi, hoành hành ngang ngược ở nhân gian, giết hại bách tính.

Hai người này đều đã trực tiếp uy hiếp đến an nguy của người cả thế gian, nhất định phải xử lý trước tiên!

Lập tức, Thiêm soái sắp xếp tốt trình tự ưu tiên xử lý năm vị Tà tiên, sau đó trầm giọng nói: "Năm vị Tà tiên khôi phục, đây là việc trước nay chưa từng có!"

"Nguy cơ diệt thế sắp đến, chỉ cần hơi không cẩn thận, không chỉ Đại Lương ta gặp họa hủy diệt sém ngay lông mày, thậm chí tất cả mọi người ở phương thiên địa này đều bị hủy diệt"

"Nhất định phải lập tức bẩm báo Chính tiên mà triều đình cung phụng, nhanh chóng tru diệt những Tà tiên đang khôi phục này!"

"Thay quần áo, chuẩn bị ngựa, các ngươi theo ta nhanh chóng vào cung diện thánh!"

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt đã qua ba tháng.

Một tòa tú lâu ba tầng ven sông.

Hiện tại tú lâu là một sân nhỏ rộng rãi, đầu tường lộ ra một chút nhánh hoa bên trong, thấp thoáng rường cột chạm trổ, thanh u lịch sự tao nhã.

Mấy kỵ sĩ di chuyển bằng tọa kỵ kéo lên khói bụi cuồn cuộn mà tới, tới trước cửa, nhanh chóng siết cương xuống ngựa, sau khi sửa sang lại áo bào mới trịnh trọng tiến lên gõ cửa.

Chẳng mấy chốc, cửa sân mở ra, gã sai vặt mở cửa đảo mắt qua chữ "Ninh" xăm ở ngực kỵ sĩ, không hề gây khó dễ chút nào, lập tức nghiêng người nhường đường, nói: "Hương chủ đang chờ chư vị ở chính sảnh"

"Làm phiền" kỵ sĩ cầm đầu khẽ gật đầu, chợt nhanh chân đi vào tú lâu.

Sau khi đi vào bên trong, chỉ thấy người ngồi ngay ngắn ở hàng ghế trên cùng là một nam tử trung niên da mặt trắng nõn, dưới cằm hơi mọc râu, khóe mắt đuôi lông mày hắn ta đều có dấu vết tháng năm, lúc này đang nhắm mắt nghỉ ngơi.

Phát hiện động tĩnh mới mở mắt ra, ánh mắt lập tức sáng rõ rồi chợt biến mất.

"Hương chủ." Đám người vội vàng tiến lên hành lễ.

Hương chủ kia đứng dậy đỡ, hòa ái nói: "Đều là huynh đệ nhà mình, không cần đa lễ như vậy."

Nói xong ra lệnh gã sai vặt bưng trà bánh lên, lại hỏi đường xá vất vả.

Sau khi trò chuyện một lúc, vẫy lui người hầu mới nói vào chuyện chính:" Ninh' tiên tốt bụng, ngay cả bí mật phàm nhân thăng tiên thế này cũng ban cho chúng ta, thật sự là công đức vô lượng!"

"Không sai, từ xưa đến nay, dù là triều đình hay những người được gọi là Tế Tự Chính tiên, đều luôn mồm nói tiên phàm khác nhau, tiên là trời sinh trời nuôi, phàm nhân nên sớm sinh tối chết... Lại không ngờ, hóa ra phàm nhân cũng có thể thành tiên!"

"Chỉ sợ những cái được gọi là Chính tiên, cũng chỉ là phàm nhân lấy được bí mật thành tiên. Sau khi bọn họ thành tiên, liền hủy đi tất cả ghi chép ở phương diện này, còn ngày qua ngày tuyên dương tiên phàm khác nhau, để chúng ta cam tâm tình nguyện lao động cả ngày, cả đời tầm thường, tránh việc uy hiếp được bọn họ...

"Những người được gọi là Chính tiên này bụng dạ hiểm ác, nuôi dưỡng chúng ta như heo chó, còn muốn chúng ta đời đời kiếp kiếp chịu ơn bọn họ, đây mới thật sự là tà ác! So sánh ra, 'Ninh' tiên mới thật sự lòng dạ từ bi, thương yêu chúng sinh mênh mông ta!"

"Nếu không có 'Ninh' tiên ban thưởng huyền pháp, nhân gian muôn đời như đêm dài..."

Đám người mồm năm miệng mười, đều vô cùng sùng kính và biết ơn "Ninh" tiên.

Sau đó, lại có vài nhóm người đến, sau khi lại cùng nhau khen ngợi "Ninh" tiên một lượt, Hương chủ kia đứng dậy tự giới thiệu:

"Ta tên Dương Lô, là Hương chủ bản phủ, phụ trách quản lý tín chúng 'Ninh' tiên trong bản phủ."

"Lần này triệu tập mọi người đến, là vì Diệp khôi thủ đã truyền đạt tiên dụ của 'Ninh' tiên, tiếp theo chúng ta nhất định phải truyền bá Tôn hiệu 'Ninh' tiên rộng rãi."

"Để tôn hiệu 'Ninh' tiên trải rộng thiên hạ"

"Chỉ cần là nơi có nước giếng, đều biết được sự tốt bụng của 'Ninh'"

Nghe vậy, đám người hơi do dự, có người khẽ nói: "Dương hương chủ, không phải chúng ta không muốn lan truyền danh tiếng cho "Ninh' tiên, mà là bây giờ triều đình quản lý cực kỳ nghiêm ngặt, hôm nay chúng ta rất bất tiện..."

Dương Lô cười lạnh một tiếng, nói: "Triều đình? Có bản hương chủ ở đây, triều đình cũng không dám lỗ mãng!"

Đám người thấy thế, không khỏi mừng rỡ, chợt có người gấp gáp hỏi: "Hương chủ đã gặp phiến đá "Ninh' tiên?"

Dương Lô cao ngạo gật đầu: "Không sai! Lúc này ta đã không còn là phàm nhân! Triều đình, ha ha, một đám phàm phu tục tử, đứng trước mặt những Chuẩn tiên được 'Ninh' tiên chiếu cố như chúng ta, chẳng là cái gì!"

Nghe lời này, đám người lập tức rối loạn tưng bừng, tất cả mọi người lộ ra vẻ kích động.

Lập tức có người vội vàng hỏi: "Xin hỏi Hương chủ, phải làm thế nào mới có thể nhìn thấy phiến đá 'Ninh' tiên?"