Chương 1802 - Dùng cái gì để chứng minh?

Trong lúc thoáng qua, xung quanh Hoàng Thượng hóa thành một mảnh hỗn độn mênh mông, chỉ còn hai người là hắn ta và Bùi Lăng.

Hai người đặt chân ở giữa hỗn độn, đứng cách xa xa.

Sau lưng bọn họ, sợi tơ huyết sắc như mạng nhện giăng khắp nơi, lít nha lít nhít... Vẫn kéo dài vào trong hư không.

Ở nơi nào đó trong hư không không thể thấy được, kết nối với nhau từ nơi sâu xa.

Những trấn mệnh hồn tuyến này là thứ kết nối mệnh cách của hai người.

Hoàng Thượng vung tay, vỗ xuống đầu Bùi Lăng.

Chưởng phong lạnh thấu xương, nhìn như thường thường không có gì lạ, khí tức lại cực kỳ khủng bố.

Trong cơn gió gào thét, tất cả khí kình cùng nhau tụ lại, hóa thành một cự chưởng che khuất bầu trời, hiện ra trong hư không, gầm thét nhào về phía Bùi Lăng.

Bàn tay năm ngón tay mở ra vô cùng to lớn, gần như tràn ngập phương hỗn độn này.

Ngay lúc này, trong hư không trước mặt Bùi Lăng xuất hiện một cánh tay mảnh khánh, nhẹ nhàng vạch một cái về phía trước, một đạo đao khí huyết sắc cô đọng như sợi tơ ầm vang chém ra, đao khí sắc bén gào thét, đao ý bá đạo vô song mang theo xu thế cuồng bạo, đánh về phía bàn tay.

Keng!

Tiếng kim thiết giao kích vang lên, đao khí và bàn tay đồng thời vỡ nát.

Hoàng Thượng mặt không đổi sắc, quanh thân trở nên âm u lạnh lẽo, sương tuyết màu xám đen bay lả tả, quỷ quyệt, cuồng bạo, hung lệ, rất hung ác... Không ngừng tản ra.

Ngay sau đó, từng bức tượng thần hiện ra từ trong hỗn độn, lúc này khí tức của bọn nó và Hoàng Thượng không khác nhau chút nào.

Sau khi những tượng thần này xuất hiện, không chút do dự nhao nhao ra tay.

Huyết Hà cuồn cuộn đột ngột hiện ra từ trong hỗn độn, vô số oan hồn oán quỷ chìm nổi bên trong, rít lên kêu rên; ngón tay đứt cánh tay gãy bay lả tả hắt như mưa, trong huyết vũ nhao nhao từng nữ quỷ yêu diễm như ẩn như hiện, thê lương cười to; lại có vô số bàn tay anh hài leo lên hỗn độn, bàn tay màu đỏ ngòm nho nhỏ không ngừng kéo dài, lại kéo dài, trong giây lát đã gần lông mày và lông mi.

"Ô,..

Trong tiếng rít như quỷ khóc, quyền ảnh trùng điệp như vô số quỷ ảnh.

Từng gương mặt dữ tợn oán độc nhanh chóng giao thế thoáng hiện ở giữa hỗn độn, đều thất khiếu chảy máu, âm khí đậm đặc như thực chất.

Công kích che ngợp bầu trời, nhưng lúc tất cả thủ đoạn sắp rơi xuống trên người Bùi Lăng, trên đỉnh đầu hắn đột nhiên hiện ra một cánh cửa ra vào to lớn nguy nga.

Cánh cửa này lấy ngàn vạn độc lâu làm đá, khô lâu như ngọn núi làm trụ, nóc nhà mái hiên nhà chồng chất, một độc lâu to lớn ở trên mái hiên lạnh băng dữ tợn.

Cửa ra vào to lớn hùng vĩ hùng tráng, loáng thoáng có khí tức của "Chú.

Rầm rầm rầm...

Công kích như cuồng phong mưa rào rơi xuống quanh người Bùi Lăng, không chạm đến hắn chút nào.

Thời khắc mấu chốt, tất cả tượng thần đều cưỡng ép thay đổi công kích, đề phòng làm Bùi Lăng bị thương.

Chợt bọn chúng đều thu tay, lơ lửng giữa không trung, do dự không quyết định nhìn qua Bùi Lăng và Hoàng Thượng.

Sắc mặt Hoàng Thượng nghiêm nghị, những hóa thân này của hắn ta không phân biệt được đâu là hắn thật, đâu là hắn giả!

Lúc này, bên trong cánh cửa kia truyền đến lực hút to lớn.

Rất nhiều hận ý của tượng thần đều bị cửa ra vào hấp thu.

Hoàng Thượng từ tốn nói: "Nghịch!"

Tiếng nói vừa ra, công kích của tất cả tượng thần lập tức nhao nhao cuốn ngược, tiếp theo từng tượng thần ẩn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa, dường như Hoàng Thượng chưa từng triệu hoán bọn chúng.

Chỉ có điều, lại không thể thu hồi những hận ý bị cửa ra vào kia nuốt đi.

Hoàng Thượng đạp không mà đứng, trong ánh mắt nhìn qua Bùi Lăng có về ngạc nhiên mang theo nỗi buồn vô cớ, dường như nhớ lại cái gì.

Lấy giả làm thật, thâu thiên hoán nhật...

Chú Quỷ này thi triển ra [Thực Nhật bí lục 1, khiến hắn ta nhớ lại "Chú" lúc trước!

Đây là thế giới "Chú", đối phương lại có quy tắc của "Chú" che chở, hiện tại lực lượng của mình vừa bắt đầu khôi phục, không giải quyết được đối phương.

Muốn chạy ra lồng giam do "Chú" bố trí này, chỉ có thể đổi một mục tiêu...

Nghĩ tới đây, Hoàng Thượng tâm niệm vừa động, hỗn độn xung quanh dần khôi phục.

Kinh thành ngưng tụ như lúc ban đầu, hoàng cung xuất hiện, cung điện hoa mỹ xuất hiện, từng món đồ trang trí trong đại điện ngưng thực... Sau đó là Thái Hậu, Hoàng Hậu, phi tần, hoàng tự, quần thần...

Bùi Lăng lại ngồi về chỗ ngồi lúc trước, Nguyễn Tịch Lộ và các phi tần vẫn vờn quanh, ôn hương nhuyễn ngọc dựa sát vào quanh người hắn, mùi hương son phấn quấn quít vào nhau, màn trướng sa mỏng buông xuống, trong trướng cảnh xuân rực rỡ, ngoài trướng quần thần chân tay luống cuống.

Tất cả vẫn giống hệt lúc trước.

Lúc này, quần thần đang mồm năm miệng mười nói: "Không bằng mời Hoàng Thượng nói một chút việc khi còn bé, để Thái Hậu nương nương và Thái Sư xác nhận?"

"Ngày hôm trước thần cầu kiến bệ hạ, đối đáp trước ngự tiền khoảng một nén nhang, kính xin Hoàng Thượng chân chính nói ra nội dung đối đáp ngay lúc đó."

"Năm ngoái Hoàng Thượng từng ban thưởng mật chiếu cho thần, xin hỏi Hoàng Thượng, mật chiếu nói ra sao? Lại phái ai ban cho vi thần tháng nào ngày nào?"

Hoàng Thượng không thèm để ý, hắn ta có thể chắc chắn nếu mình thật sự dựa vào những cách chứng minh bản thân của phàm nhân này, những tên phục khắc ra kia sẽ lập tức dùng cách giống hệt hắn ta, hao tổn với hắn ta đến cùng!