Chương 1914 - Trở về tông môn

Cho đến bây giờ, hắn còn không biết sư tôn của Yến Minh Họa là ai, dáng vẻ... Tóm lại, trưởng bối của Yến Minh Họa cũng là trưởng bối của hắn, phải tôn trọng mới được!

Thế là, Bùi Lăng buông tay ra, nói: "Bây giờ ngươi cứ truyền âm với sư tôn, ta không lên tiếng."

Yến Minh Họa nghe vậy thầm thở phào, lập tức thúc giục Truyền Âm Phù, trong Truyền Âm Phù nhanh chóng truyền ra một giọng nói uy nghiêm thanh thúy, lại mang theo sự ân cần rõ ràng:

"Minh Họa, xảy ra chuyện gì?"

"Sư tôn!" Yến Minh Họa nhanh chóng giải thích: "Hiện tại đệ tử bình an vô sự, trước đó bị nhốt trong U Tố mộ một đoạn thời gian, đã thuận lợi chạy ra."

Giọng nói trong Truyền Âm Phù im lặng một lát, sau đó hỏi: "Bây giờ ngươi ở nơi nào? Vi sư tự đi đón ngươi."

Yến Minh Họa không trả lời ngay, mà quay sang nhìn Bùi Lăng.

Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Thấy thế, Yến Minh Họa mới lên tiếng: "Bẩm sư tôn, bây giờ đệ tử đang ở phường thị Vạn Hủy hải"

Trong Truyền Âm Phù nói: "Tốt! Vi sư ở ngay gần đó, chẳng mấy chốc sẽ đến nơi."

Ngay sau đó, ánh sáng nhạt trên phù lục biến mất, cánh hoa dừng bay xuống, truyền âm đã gián đoạn.

Yến Minh Họa thu hồi Truyền Âm Phù...

Bùi Lăng lập tức nói: "Ta sắp phải về Trọng Minh tông, lần này chiêu đãi có chỗ không chu đáo, kính xin đạo hữu rộng lòng tha thứ"

Vốn hắn còn muốn chiêu đãi Yến Minh Họa ba ngày, nhưng bây giờ sư tôn Yến Minh Họa sắp tới, cũng chỉ có thể rút lui trước...

Yến Minh Họa nhẹ gật đầu, do dự một chút, đột nhiên duỗi cánh tay ra ôm cổ Bùi Lăng, xoay người đè xuống người hắn.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, hai gò má gần như dựa vào nhau, cảm nhận được hô hấp của nhau, lông mi dài rung động, nhìn nhau một lát, Yến Minh Họa đột nhiên hung hăng hôn lên môi Bùi Lăng.

Răng môi quấn lấy nhau, chiếc lưỡi thơm tho làm loạn... Sau khi thân thiết một lúc lâu, khóe miệng Yến Minh Họa trơn bóng, chậm rãi ngẩng đầu lên, thở nhẹ nói: "Nếu đạo hữu có rảnh, phải đến Tố Chân Thiên một lần"

"Đến lúc đó, ta... Ta sẽ chiêu đãi đạo hữu thật tốt!"

Bùi Lăng khẽ cười, nói: "Tốt!"

Tầm nửa ngày sau.

Một chiếc phi toa không có bất kỳ ký hiệu đặc thù gì treo cao trên bầu trời bích ngọc, nhanh chóng phi độn.

Dưới phi toa, dãy núi tầng mây lấy một tốc độ vô cùng nhanh rút lui.

Xung quanh cơn gió mạnh phần phật, lại bị vòng phòng hộ của phi toa ngăn trở.

Trong phi toa vô cùng yên tĩnh, ngoại trừ một tầng thảm nỉ thật dày trải trên mặt đất thì không có vật gì.

Băng Thanh vẫn mặc một bộ hỉ phục đỏ hồng, hỉ khăn che mặt, lúc này nàng xếp chồng hai tay đặt ở bụng dưới, lấy một dáng vẻ rất đoan trang để đứng hầu.

Cách nàng không xa, Bùi Lăng ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, pháp lực bành trướng mãnh liệt quanh người như trong biển sâu, thủy triều lên xuống, thanh thế to lớn, lại đang chuyên tâm tu luyện.

Một lát sau, Bùi Lăng cau mày mở hai mắt ra, tu vi vẫn không tăng lên!

Công pháp song tu [Lục Dục bí điển], Thánh Tử truyền thừa [Huyết Đao chân giải], cùng nòng tâm trong truyền thừa của "Chú" [Thực Nhật bí lục] 1, hiện tại cũng không thể tăng tu vi của hắn!

Viên [tạo hóa chi chủng] trồng vào trong cơ thể hắn, cùng "Quả" do Quỷ Tang quyết định thay hắn, là con đường duy nhất mà hắn có thể đi!

Tiên lộ cố định, không thể quay đầu!

Hắn đã hiểu rõ ý của câu nói kia!

"Thành tiên...

"Hiện tại những điều ta biết đều do cấm kỵ, Quỷ Tang, Long Bá Chiến Vương nói cho ta biết."

"Vì để phòng chuyện chẳng may, sau khi về tông phải đi xác nhận một chút tình huống với ý chí Chân Tiên."

Trong lòng Bùi Lăng nghĩ, chỉ cần đầu tiên lộ này thật sự không có vấn đề, vậy hắn có thể đi khiêu chiến Tông Chủ Trọng Minh tông đương nhiệm, Tư Hồng Khuynh Yến...

Đây là một trận chiến đấu tất thắng!

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế.

Đây là phù lục dùng để truyền âm với Lệ Liệp Nguyệt, vốn ngày đó hắn vừa rời khỏi U Tố mộ, đã chuẩn bị liên hệ với Lệ sư tỷ.

Chỉ có điều, không biết có phải bị U Tố mộ ăn mòn hay không, hiện tại tờ phù lục này đã không thể truyền âm cự ly xa, mặc dù chưa hoàn toàn mất đi hiệu lực, nhiều nhất hiệu quả cũng chỉ như Truyền Âm Phù phổ thông, khoảng cách giữa đôi bên quá xa sẽ không thể sử dụng được...

Hiện tại, trải qua nửa ngày đi đường ngựa không ngừng vó, trong lúc đó còn thông qua Truyền Tống Trận tông môn truyền tống mấy lần, lúc này khoảng cách với Trọng Minh tông, đã không còn quá xa.

Chắc đã có thể dùng tấm Truyền Âm Phù này.

Thế là, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, rót vào một luồng pháp lực, thúc giục Truyền Ẩm Phù.

Chẳng mấy chốc, trên phù lục lấp lóe ánh sáng, một giọng nói quen thuộc truyền đến: "Bùi sư đệ? Ngươi rời khỏi U Tố mộ rồi sao?"

Khóe miệng Bùi Lăng hơi lộ ra ý cười, gật đầu nói: "Không sai, Lệ sư tỷ, ta sắp trở lại tông môn."

Đầu bên kia Truyền Âm Phù thở phào, nhanh chóng nói: "Là lão tổ cứu ngươi trở về?"

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, hơi do dự nhưng vẫn trả lời thật: "Lão tổ bị cấm kị bắt đi, một mình ta trở về..."

"Thế nhưng, sư tỷ yên tâm! Hiện tại ta đã biết làm thế nào để cứu lão tổ...

Còn chưa nói hết câu, giọng Lệ Liệp Nguyệt trong Truyền Âm Phù nhân tiện nói: "Không cần! Ngươi cứ trở về là được."