Chương 1743 - Đương Thanh đại tiên

Đám sơn tặc tiếp tục đi đường, nhưng tiếp theo dù bọn họ đi phương hướng nào, dù tốc độ bọn họ là nhanh là chậm, cuối cùng sẽ trở lại trước mặt mộ biat "Dát, dát, dát..."

Chung quanh yên tĩnh như chết, tiếng kêu đơn điệu chói tai của quạ đêm làm người ta sợ hãi.

Ánh lửa chiếu vào bóng đêm đen kịt, hoang đã trống trải, không che không cần, lại như có vô số ánh mắt yên tĩnh, lạnh băng nhìn mỗi một hành động của bọn họ.

Cảm giác dò xét mạnh mẽ khiến sống lưng mọi người phát lạnh, tê cả da đầu.

Đám sơn tặc càng ngày càng lo lắng, càng ngày càng xao động.

Phát hiện bầu không khí đội ngũ khác thường, đại dương gia hít sâu một hơi, đang muốn quát lớn thủ hạ, đã thấy Tam đương gia đột nhiên nhích lại gần, rất nhỏ giọng nói: "Đại ca, số người không đúng, rất nhiều huynh đệ đã mất tích!"

Nghe vậy, đại dương gia thay đổi sắc mặt, lập tức quay đầu, bắt đầu kiểm tra nhân số, chẳng mấy chốc phát hiện thiếu đi tròn mười mấy người!

Trong lòng dại dương gia lập tức tràn ra một luồng ý lạnh sâu tận xương tủy, nắm chặt bội đao bên hông. Bên cạnh, Nhị đương gia hơi run rẩy nói: "Sao, xảy ra chuyện gì?"

Sắc mặt Tam đương gia cũng rất khó coi trả lời: "Ta cũng không biết, vừa mới phát hiện..."

Bọn họ đang nói...

"A!"

Đội ngũ đằng sau đột nhiên truyền đến tiếng kêu to hoảng sợ của một sơn tặc.

Tất cả mọi người đột nhiên quay đầu lại, đã thấy phía sau đội ngũ rối loạn tưng bừng, xen lẫn tiếng la hét ầm ĩ vô cùng sợ hãi: "Đừng tới đây! Là đại dương gia, là đại dương gia giết các ngươi...

"Oan có đầu, nợ có chủ, không liên quan đến chúng ta... Không liên quan đến chúng ta!"

"Trốn! Mau trốn!"

"Lão tử không muốn ở lại nơi quỷ quái này nữa!"

"Các huynh đệ mau trốn..."

Đám sơn tặc vô cùng hoảng sợ la to, phát tiết sự sợ hãi trong lòng, tình cảnh sau đó càng ngày càng hỗn loạn.

Chẳng mấy chốc, mấy sơn tặc nhát gan như nghĩ tới điều gì đó, co cẵng bỏ chạy.

Ngay sau đó, những sơn tặc khác cũng kịp phản ứng, nhao nhao bỏ chạy về bốn phương tám hướng.

đại dương gia lập tức lấy lại tinh thần, tức giận nói: "Đều trở về!"

Đám sơn tặc nghe vậy càng trốn nhanh hơn, thậm chí có ít người vì ẩn nấp tung tích đã ném ngọn đuốc đi, đâm đầu thẳng vào bóng đêm mịt mờ, không còn tâm tư nghe mệnh lệnh của đại dương gia.

Ba vị đương gia vô cùng tức giận, đang muốn giết gà dọa khỉ, làm thịt mấy tên thủ hạ để lập uy, đã thấy có hai bóng người không đầu hơi có vẻ cứng ngắc chậm rãi đi tới từ phía sau.

Dù quần áo trên người hai bóng người này dính đầy vết máu, ba vị đương gia cũng rất quen thuộc, trên cổ hắn ta có vết cắt trơn nhẵn chỉnh tề, hiển nhiên là bị người một đao chém đầu, trong lồng ngực còn đang không ngừng tuôn ra máu tươi, ào ạt chảy xuôi.

Đây là hai tên sơn tặc vừa bị đại dương gia chém chết!

Không, phải nói, là thi thể hai tên sơn tặc kia!

Một cảm giác lạnh lẽo mãnh liệt lập tức bao phủ ba vị đương gia.

Đi nhầm vào nghĩa địa... Thủ hạ mất tích... Tử thi không đầu theo sát ở phía sau...

Ba tên đương gia lập tức lộ ra vẻ mặt vô cùng hoảng sợ, đại dương gia nhanh chóng tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Trốn!"

Nói xong, hắn ta cũng như những sơn tặc khác, trực tiếp chọn một phương hướng bỏ chạy.

Lúc này, cuối cùng Nhị đương gia và Tam đương gia cũng như mới tinh từ trong mộng, hai người đều đã sợ võ mật, ngay cả câu đầy đủ cũng nói không nên lời, hốt hoảng đi theo bước chân đại dương gia...

Bóng đêm tràn ngập, vùng bỏ hoang trống không.

Giữa cỏ dài vàng úa, một bức tượng thú nhân ngồi xếp bằng.

Khuôn mặt hắn ta hung bạo, trong mắt báo màu vàng đục thỉnh thoảng lướt qua một tia sảng ảm đạm, lạnh băng sâm nhiên, tản ra khí tức tàn nhẫn lãnh khốc.

Gió tây nghẹn ngào, cỏ cây suy yếu, trong màn đêm lạnh run, mười mấy tên sơn tặc rất cung kính quỳ sát xung quanh, đều đặt trần chạm đất, vô cùng cung kính "Đương Thanh đại tiên, pháp lực vô biên..."

"Cầu đại tiên cứu mạng!"

"Nếu đại tiên phù hộ lần này tín nam bình an vượt qua, ngày sau nhất định ngày ngày dâng hương cung phụng, bốn mùa tám tiết tự không ngừng, không dám chậm trễ chút nào..."

"Đại tiên chiếu cố, tín nam nguyện cả đời làm..."

Lúc này, lại có mấy tên sơn tặc chật vật trốn đến, vừa thấy tượng thần đại tiên, đầu tiên những sơn tặc này khẽ giật mình, chợt rối rít kịp phản ứng.

Nơi quỷ quái này tà môn như thế, đi như thế nào cũng không đi ra được, đi như thế nào cũng gặp phải khối mộ bia không có chữ kia, chắc chắn bọn họ đã gặp quỷ quái!

Cho dù ba vị đương gia có võ nghệ cao cường, cũng chỉ là nhục thân phàm thai, hiện tại khó bảo vệ bản thân, căn bản không đáng tin cậy.

Chỉ có tiên thần như Đương Thanh đại tiên mới có thể phù hộ bọn họi Nghĩ tới đây, những sơn tặc mới tới này cũng đi theo đến trước mặt tượng thần, rối rít quỳ xuống đất khẩn cầu: "Cầu đại tiên phù hộ, tín nam nguyện làm chó săn cho đại tiên..."

"Đại ân đại đức của đại tiên, suốt đời khó quên..."

"Cầu đại tiên khai ân..."

"Đại tiên pháp lực vô biên, tà ma lui tán!"

Chẳng mấy chốc, lại có một nhóm sơn tặc đến đây, cũng như những người phía trước, trong chớp mắt thấy tượng thần Đương Thanh đại tiên, bọn họ không do dự chút nào gia nhập vào trong...