Chương 1307 - Diệt sát

Một quyền bình thường đánh ra, không có bất kỳ màu sắc đẹp đẽ gì, khí thế lại uy áp vùng thế giới này, chỉ một thoáng nhật nguyệt mất màu, khí tức hủy thiên diệt địa che khuất bầu trời.

Bùi Lăng không chút do dự, lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], trong chốc lát đã thoát ra ngoài ngàn vạn dặm.

Đất hoang.

Ba tên "Nguyên tiên" không hề có ý muốn đuổi theo, một tên trong đó như sương đen hội tụ cũng đang không ngừng nhúc nhích, nhỏ xuống từng giọt nước mủ: "Nguyên tiên" mơ hồ lộ ra bốn vó chậm rãi duỗi ra một đôi bàn tay to lớn do sương đen ngưng tụ thành.

Đôi bàn tay như hợp lại ở vị trí trước ngực hắn ta, sau đó bàn tay trái ở phía dưới hơi nâng lên, bàn tay phải ở bên trên lại hơi ép xuống.

Trong nháy mắt, tay trái tên "Nguyên tiên" này như biến thành toàn bộ mặt đất thế gian trong thế giới mộng cảnh, tay phải thì biến thành màn trời trên đỉnh đầu chúng sinh.

Theo hai tay lúc lên lúc xuống chậm rãi đóng lại, chẳng mấy chốc trời và đất càng ngày càng nhỏ: "Yểm" tiên đã chạy trốn khỏi nơi đây lại bởi vậy mà rút ngắn khoảng cách, xuất hiện ở trước mặt bọn chúng.

Tên "Nguyên tiên" này trầm giọng mở miệng: "Đây là cực hạn!

Trọng Minh tông [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] hơi rắc rối"

"Ta đã nhốt chặt phương thiên địa này."

"Hắn không trốn thoát được!"

Hai tên "Nguyên tiên" còn lại nhẹ gật đầu: "Nguyên tiên" giống người kia ồm ồm nói: "Đánh nhanh thắng nhanh, chậm lại xảy ra chuyện!"

Còn chưa nói hết câu, nó đã ra tay, lại đánh một chưởng về phía Bùi Lăng.

Một chưởng này như trời sụp trăng rơi, ngôi sao chôn vùi, ôm theo khí thế và uy năng khó có thể tưởng tượng rơi xuống đỉnh đầu Bùi Lăng.

Bùi Lăng đang trốn chạy thay đổi sắc mặt, một chưởng này gần như bao trùm toàn bộ thiên địa, bất kỳ độn pháp gì đều không thể tránh né!

Lúc này hắn không có chút do dự gì, trong đôi mắt bốc lên hỏa diễm, vô số phù văn nhỏ bé xen lẫn, đồng thời thi triển ra [Vĩnh Chú thần thông] và [Trường Hận Chú].

Ngay sau đó, khí tức của Bùi Lãng đột nhiên không ngừng tăng lên mấy lần, chưởng lực đánh tới lại nhanh chóng suy yếu.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Bùi Lăng lập tức bộc phát ra đao ý cường đại, huyết hải cuồn cuộn, núi thây từng đống như thực chất hiện ra sau lưng hắn.

Trường đao vắt ngang ngực, lấy khí thế thẳng tiến không lùi, đánh đâu thắng đó chém vụt ra!

Xoạt!

Đao khí như đảo ngược thiên hà, huyết sắc cuồng bạo sôi trào khắp cả thiên địa, trong lúc mũi nhọn phun ra nuốt vào, non sông vỡ nát, giang hà đảo ngược!

Oanh!"

Không gian như miếng bánh ngọt yếu ớt, trong nháy mắt vỡ vụn, giữa thiên địa ảm đạm không có ánh sáng, đao khí và chưởng kình gần như đồng thời biến mất giữa không trung.

Bùi Lăng chậm rãi thu đao, sát khí quanh người bừng bừng phấn chấn, khí thế như hồng.

Ba tên "Nguyên tiên" giật mình, thực lực của vị "Yểm" này cường đại hơn xa sự tưởng tượng của bọn họ!

Không!

Nói đúng ra, chắc là ý chí đọa tiên kia vì nhanh chóng thức tỉnh, cho đối phương quá nhiều chỗ tốt!

Nếu không, cho dù đối phương là "Ngoại Tiên" ở thế giới mộng cảnh này, chỉ lấy tu vi Nguyên Anh kỳ thật sự, không thể đỡ nổi một kích của bất kỳ một người nào trong số bọn họ tiện tay đánh ra!

Trong lòng ba tên "Nguyên tiên" hơi trầm xuống, nhanh chóng giao lưu: "Có lẽ hắn đã đạt được tiên lực đọa tiên, toàn lực ra tay, không thể chủ quan!"

"Mấy tên tiểu tử ngoại giới kia không chống đỡ được bao lâu...

Nhất định phải giải quyết 'Yểm' trước khi bọn họ bị đọa tiên diệt sát toàn bộ."

"Có lẽ, chúng ta nghĩ cách ép ý chí đọa tiên về mộng cảnh, sau đó để mấy tên tiểu tử kia diệt sát nhục thân 'Yểm' ở ngoại giới, hiến tế cho chúng ta cũng giống như vậy."

Lúc nói chuyện, khí tức ba tên "Nguyên tiên" biến hóa trở nên càng thêm thâm trầm, tà ác, hỗn loạn, cuồng bạo... Hình dạng của bọn nó cũng bắt đầu bành trướng, vặn vẹo, dữ tợn kịch liệt...

Thấy thế, sắc mặt Bùi Lăng lạnh lẽo, trong lòng dâng lên một cảm giác nguy hiểm cực kỳ nóng nảy, bản năng của hắn đang điên cuồng nhắc nhở hắn, nhanh trốn! !

Ép buộc mình bình tĩnh lại, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Các ngươi... Là Tam Trụ tiên?"

Lúc này ba tên "Nguyên tiên" đã biến thành sự tồn tại to lớn đỉnh thiên lập địa, bọn chúng quan sát Bùi Lăng, lạnh lùng nói: "Không sai!"

"Vĩnh Dạ hoang mạc là nơi ở cuối cùng của dị tộc chúng ta"

"Bất kỳ Nhân tộc nào tiến vào nơi đây đều phải chết!"

"Dám can đảm trợ giúp đọa tiên thức tỉnh, nên chết không có chỗ chôn!"

Còn chưa nói hết câu, ba tên "Nguyên tiên" đã hoàn toàn hóa thành dáng vẻ ban đầu của Tam Trụ tiên!

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối như nước thủy triều bao phủ hết thảy.

Ngọc Tuyết Chiếu sử dụng từng viên đan dược, dưới sự thôi động của dược lực, tốc độ nhanh hơn tốc độ bình thường, bay ra bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc.

Hiện tại toàn bộ dị tộc điên dại ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc đã tập trung ở khu vực đọa tiên ngủ say, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ đã trở nên bé đến không thể nghe thấy, vì vậy đoạn đường này nàng lao đi vùn vụt, không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cẩu chủ nhân xảy ra chuyện!

Tu vi của nàng quá thấp, đừng nói cứu Cẩu chủ nhân, còn không thể vào được vòng chiến.

Phải tranh thủ thời gian tìm người tới cứu Cầu chủ nhân!

Nếu không nàng cũng xong đời!