Chương 1663 - Dưới ánh trăng (2)

Phía sau cửa là lầu các trùng điệp, hòn non bộ, cây quế phong lan chỗ nào cũng có, dường như là một tòa hậu viện cực kỳ khổng lồ.

Vị trí hiện tại của hắn là trong một hoa viên nhỏ ở hậu viện.

Có lẽ đang là đêm khuya, tất cả lầu các đều tối như bưng, không nghe thấy chút tiếng người.

Nhưng tòa nhà lớn như thế, trên quãng đường hắn đi qua không nhìn thấy chủ nhân khác thì cũng thôi, lại cũng không thấy bất kỳ một gã hộ vệ, gia đinh, nha hoàn nào?

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ nhưng vì thân thể, đành phải ngồi xuống băng ghế đá ở trong hoa viên nhỏ trước tiên, hít thở một chút.

Hiện tại phải biết rõ ràng trong toà nhà này còn có người nào ở.

Thân phận của hắn là thiếu gia, nhưng nếu trong ngôi nhà này cũng chỉ có một thiếu gia là hắn, cùng tên nha hoàn vừa rồi, vậy tiếp theo hắn rất khó tìm hiểu ra đầu mối hữu dụng gì!

Ngoại trừ phải xác nhận tình huống nhân khẩu trong nhà, hắn còn phải đến chỗ ở của gia chủ nhà này kiểm tra một lượt.

Dưới tình huống bình thường, loại kiểm tra này sẽ để lộ ra vấn đề của tòa nhà, chắc chắn gia chủ có thể biết rất nhiều nội tình!

Chỉ là không biết, hiện tại chủ nhân tòa nhà này sống hay chết...

"Truyền thừa của Chú chia làm hai bộ phận, thứ nhất là nguyền rủa; thứ hai là tranh đạo."

"Hai lần trước cơ duyên của Chú cũng là tình huống này."

"Chắc chắn lần tạo hóa này cũng không rời khỏi hai điểm này."

"Ta chỉ cần dò xét ra một hai quy tắc an toàn, có thể thử sử dụng hệ thống..."

Lúc suy nghĩ, thân thể Bùi Lăng cũng khôi phục một ít khí lực, hắn đang muốn tiếp tục đi tới, chợt nghe một giọng nữ yếu ớt vang lên: "Tiểu thư, ngươi ở đâu... Tiểu thư..."

"Tiểu thư..."

"Ngươi ở đâu..."

"Tiểu thư... Ngươi ở đâu..."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức đứng dậy, trốn đến phía sau một gốc cây đại thụ bên cạnh.

Chỉ chốc lát, đã thấy một nha hoàn chải Song Bình Kế, mặc váy màu chàm thêu hoa mai quấn nhánh, chui ra từ sau một lùm hoa thụ.

Trên mặt của nàng cũng đeo một cái mặt nạ như rèn đúc từ thép ròng, trong lúc làn váy bay lên lộ ra một đôi giày thêu tinh xảo.

Giày thêu đã bị sương đêm làm ướt rất nhiều, còn dính không ít dấu vết cô cây.

Nha hoàn không phát hiện Bùi Lăng, hết nhìn đông tới nhìn tây tìm kiếm, vừa gọi "tiểu thư" vừa đi về một phương hướng.

Bùi Lăng lập tức nín thở tập trung, tâm niệm thay đổi thật nhanh, giọng nói của nha hoàn này hoàn toàn khác với người vừa tiến vào phòng của hắn. Mặc dù cách ăn mặc của hai người hơi tương tự, nhưng thân hình, cử chỉ đủ loại đều có khác sự biệt, hiển nhiên không cùng một người.

Lại cũng không biết, tiểu thư mà nha hoàn này muốn tìm, là tỷ tỷ hay là muội muội của thân phận hiện tại này?

Hoặc là, cũng là kẻ ngoại lai, ví dụ như Hồng Phấn tân nương!

Trong chốc lát Bùi Lăng không thể xác định được tình huống, nhìn qua nha hoàn đã dần đi xa, hắn nhanh chóng suy nghĩ một lượt, quyết định cùng đi xem tình huống một chút.

Nếu đối phương tìm được tiểu thư, thật sự là Hồng Phấn tân nương, trong tình huống hiện tại, tuyệt đối là chuyện tốt với hắn!

Thứ nhất, sớm biết được thân phận của Hồng Phấn tân nương có thể để hắn chiếm được tiên cơ trong một trình độ nhất định!

Điểm thứ hai, lại là vào thời khắc mấu chốt, hắn có thể dùng hệ thống uỷ thác [Lục Dục bí điển], dùng môn song tu công pháp này phá vỡ tình hình.

Đương nhiên, hiện tại không nhìn thấy Hồng Phấn tân nương, cũng chưa bị ép đến tuyệt cảnh thật sự, hắn cũng không dám trực tiếp làm như thế.

Bởi vì hắn còn chưa thể xác định, nơi này không phải huyễn cảnh?

Sau khi dùng hệ thống uỷ thác, hệ thống lại đưa tặng một vào thứ lung ta lung tung, lại mất mạng cho hắn thì làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cẩn thận đi theo.

Rời khỏi tiểu hoa viên là một hành lang quanh co.

Hai bên hành lang cỏ cây tươi tốt, thỉnh thoảng có sương đêm nhỏ xuống phát ra tiếng động.

Ngoài ra không còn tiếng động gì nữa, dù là côn trùng kêu vang hay chim gáy đều như bị xóa đi, không còn sót lại chút gì.

"Tiểu thư, ngươi ở đâu?"

"Tiểu thư..."

Nha hoàn ở phía trước vừa đi vừa gọi, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn quanh, ngẫu nhiên còn bò lên trên hành lang mỹ nhân, thò người đẩy ra cỏ cây, cẩn thận quan sát tình hình bên trong.

Bùi Lăng bám theo xa xa ở sau lưng, giữ vững một khoảng cách, lại không ngừng dựa vào cột trụ hành lang, lan can đủ loại để che giấu thân hình, bảo đảm dù đối phương đột nhiên quay đầu, mình cũng có thể tránh ánh mắt nàng ngay lập tức.

Rời khỏi hành lang, đối diện là một cánh cửa lục giác, sau khi đi vào bên trong chỉ thấy lót gạch xanh, gốc cây cổ xua che trời, rất nhiều hoa cỏ rủ xuống hòn non bộ, có vẻ cực kỳ hưng thịnh um tùm.

Nha hoàn đi dọc theo đường mòn uốn lượn vào sâu bên trong, thỉnh thoảng gọi: "Tiểu thư, ngươi ở đâu?"

Toàn bộ quá trình, nàng không quay đầu lại một lần, dường như căn bản không phát hiện có người đi theo.

Đột nhiên, tiếng gọi của nha hoàn im bặt.

Bùi Lăng lập tức trốn đi, nhưng chờ giây lát không thấy đối phương quay lại, trong lòng hắn hơi động đậy, đối phương tìm ra "tiểu thư" rồi?

Thế là, hắn nhìn quanh một phen, xác định xung quanh không có người, liền đi ra từ chỗ ẩn thân, lần mò đi về phía trước.