Chương 1171 - Ngày thứ ba (1)

Còn chưa nói hết câu, tên ma tu Kết Đan kỳ này còn không biết đã xảy ra chuyện gì, thân thể lập tức bị cắt thành vô số khối, hình thần câu diệt ngay tại chỗ.

Bang!

Phi kiếm xẹt qua một đường vòng cung sáng như tuyết ở giữa không trung, chầm chậm quay về vỏ kiếm sau lưng Ninh Vô Dạ.

Chung Quỳ Việt Cức nhìn cũng không nhìn thi thể ma tu kia, trầm giọng nói: "Nhiệm vụ quan trọng, không thể kéo dài, đi!"

Một đám mây đen thổi qua, đầu tường đã không còn bóng dáng hai người.

Trường tư thục Khê Ngọ.

Màn đêm như mực.

Chung Quỳ Kính Y vốn đang dốc hết sức bỏ chạy, đã không tự chủ được dừng bước.

Nơi này đã là chỗ sâu nhất trường tư thục, xung quanh đều là tường cao, trước mặt nàng là một căn phòng lẻ loi trơ trọi.

Phòng không lớn, gạch xanh ngói lớn, cột đen đá cổ, song cửa sổ điêu khắc hoa văn bình an bốn mùa.

Sơn trưởng thanh sam trắng bệch, khép tay áo đứng ở ngoài phòng.

Chắc nơi đây là chỗ ở của sơn trưởng.

Nhưng hiện tại sơn trưởng không vào nhà, mà đứng thẳng tắp ở ngoài cửa, mặc cho mưa to xối mình ướt sũng.

Đúng vào lúc này, sau lưng Chung Quỳ Kính Y vang lên tiếng bước chân, nàng đột nhiên quay đầu nhìn lại, đã thấy tên học sinh học đường chữ Bính vẫn đi theo mình đang bước nhanh tới.

Sắc mặt nàng hơi tái nhợt, phía trước là sơn trưởng trong "quỷ dị", đằng sau là học sinh muốn chơi trốn tìm với nàng!

Là tiến hay lui?

Ngay lúc Chung Quỳ Kính Y nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó, Bùi Lăng đã dừng lại, hắn đuổi theo Yến Minh Họa đã đuổi tới chỗ sâu nhất trong trường tư thục, đến nơi này, Yến Minh Họa đã không có chỗ chạy trốn!

Chỉ có điều, không đợi hắn vui mừng đã thấy sơn trưởng chân chính đang canh giữ ở ngoài căn phòng lẻ loi trơ trọi phía trước, lúc này đang nhìn chằm chằm hai người bọn họ.

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm nghị, vị sơn trưởng trong quỷ dị này khó đối phó hơn những học sinh kia!

Chỉ có điều, hiện tại chỉ cần hắn tiếp xúc với Yến Minh Họa, đối phương có thể khôi phục ký ức.

Đến lúc đó, hai người bọn họ có thể chậm rãi rời khỏi ánh mắt sơn trưởng, đi tìm Chung Quỳ Kính Y, ba người cùng chạy khỏi quỷ dị này...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thăm dò định đi về phía trước một bước.

Thấy sơn trưởng không có chút phản ứng nào, lại đi ra bước thứ hai, bước thứ ba...

Thấy học sinh sau lưng lại tới gần, hàng lông mày kẻ đen của Chung Quỳ Kính Y cau lại, hiện tại xung quanh không có chỗ trốn chạy, nàng chỉ có thể tiếp tục đi tới!

Thế là, học sinh sau lưng tiến lên hai bước, nàng tiến lên một bước, đi thẳng đến chỗ cách sơn trưởng chỉ có mười bước, nàng đột nhiên dừng lại.

Trong đầu lập tức trở nên trống rỗng, quên lãng tất cả những việc trước đó...

Lúc này, thấy "Yến Minh Họa" dừng lại, Bùi Lăng tiếp tục đi tới, chẳng mấy chốc hắn đã đi tới vị trí chỉ cách sau lưng đối phương một bước.

Bởi vì đối phương sử dụng thủ đoạn ẩn nấp thân hình, lúc này thị lực của Bùi Lăng cũng chỉ có thể nhìn thấy một đường viền mơ hồ của đối phương.

Lúc này hắn đưa tay muốn vỗ vai đối phương, nhưng bàn tay sắp chạm vào đối phương, đột nhiên ngừng lại.

Không đúng!

Hình dáng bóng lưng này không giống Yến Minh Họa!

Người này hình như là Chung Quỷ Kính Y!

Nhận ra điểm ấy, con ngươi Bùi Lăng lập tức co rụt lại, Chung Quỳ Kính Y cũng như hắn, hiện tại đều là phu tử trong trường tư thục quỷ dị này.

Vừa rồi học sinh học đường chữ Giáp tìm đến hắn chơi hai trò chơi, một là chơi trốn tìm, hai là người gỗ.

Hắn dùng hệ thống phá vỡ tình hình, Chung Quỳ Kính Y và Kê Trường Phù cũng làm phu tử, chắc chắn cũng bị ép chơi đùa với những học sinh này!

Trong đó học sinh học đường chữ Bính còn đi ngang qua tìm kiếm Chung Quy Kính Y... Chung Quỳ Kính Y và đám học sinh đang chơi trốn tìm!

Vừa rồi đối phương vẫn trốn tránh hắn, là vì hắn ngụy trang thành học sinh học đường chữ Bính, đối phương lại không thể bị học sinh bắt được.

Trong lòng Bùi Lăng đột nhiên cảnh giác, vừa rồi hắn dùng hệ thống uỷ thác tu luyện, hệ thống dùng [Thực Nhật bí lục] ngụy trang thành sơn trưởng, lừa được những học sinh trong "quỷ dị" này.

Hiện tại hắn cũng dùng [Thực Nhật bí lục] ngụy trang thành học sinh, sơn trưởng trước mặt cũng không nhìn ra sơ hở gì.

Nếu bây giờ hắn chạm vào Chung Quy Kính Y... Rất có thể sẽ phát động quy tắc bên trong cọc "quỷ dị" này, Chung Quỳ Kính Y sẽ trực tiếp thua trận trong trò chơi này!

Đương nhiên đây chỉ là suy đoán của hắn, sự thật có đúng như hắn nghĩ hay không, hắn không thể xác định, nhưng hắn không thể lấy tính mạng Chung Quỳ Kính Y ra đánh cược.

Vừa rồi hắn vẫn tưởng người mình đuổi theo là Yến Minh Họa, cho nên không suy nghĩ nhiều.

Hiện tại đã phát hiện là Chung Quy Kính Y, vậy tuyệt đối không thể để đối phương có chuyện gì.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng dần thu tay lại, sau đó mượn cơ thể của Chung Quỳ Kính Y che giấu, vẻ ngoài và khí tức của hắn lại xảy ra sự thay đổi, rất nhanh đã biến thành một học sinh học đường chữ Giáp.

Hoàn thành ngụy trang, Bùi Lăng lập tức vòng quanh vòng eo nhỏ nhắn của Chung Quỳ Kính Y, vác đối phương trên vai, đang muốn tiếp tục đi tìm Yến Minh Họa, đã thấy ánh mắt thâm trầm của sơn trưởng đột nhiên nhìn sang hắn.