Chương 1626 - Chưa từng thiên vị (1)

Vừa nói xong, lão tổ Lệ thị Lệ Tân lập tức đứng dậy, sau khi cúi người hành lễ trầm giọng nói: "Khởi bẩm tổ sư, lần trước tổ sư đã tự mình ra mặt giải quyết ân oán giữa Thánh Tử Bùi Lăng đời này và Tông Chủ Tô Ly Kinh đương nhiệm, nhưng Tô Ly Kinh không phục phán quyết của tổ sư, lá mặt lá trái, lại tự mình lấy phân thân phục kích, nhân lúc Lệ thị ta không sẵn sàng, công khai tập kích Thánh Tử Thánh Nữ!"

"Thánh Tử Thánh Nữ đời này đều là con cháu Lệ thị ta-"

"Bây giờ Thánh Tử Thánh Nữ không rõ tung tích, không rõ sống chết, cầu tổ sư chủ trì công đạo cho Lệ thị ta!"

Nghe vậy, Tô Ly Kinh nhướn mày, mình thật sự ra tay với Bùi Lăng.

Nhưng lúc đó cũng không thành công, Thánh Tử Thánh Nữ Lệ thị mất tích liên quan gì tới hắn ta? ?

Đang nghĩ ngợi, hắn ta còn chưa mở miệng, bóng người bên cạnh lóe lên, Tư Hồng Khuynh Yến hoa phục nghiêm trang đã bước ra khỏi hàng, vô cùng tức giận nói: "Phu quân làm như thế, cũng là vì ta!"

"Lúc trước Thánh Tử Bùi Lăng cả gan làm loạn, lại đứng trước mặt chân truyền đệ tử tám tông, ở giữa chỉ cách một lớp bình phong giao tiêu, đặt ta ở trên bảo tọa tùy ý thải bổ!"

"Lúc ấy ta kiệt lực giãy giụa, thế nhưng nghiệt súc Bùi Lăng kia thô bạo vô lễ, ngang ngược bá đạo, tra tấn ta chết đi sống lại..."

"Sau đó, ta đến động phủ Thúy Lỗi sơn của Bùi Lăng hỏi tội, không ngờ Bùi Lăng kia lại phạm thượng, đặt ta ở phía trên chính đường Thúy Lỗi sơn ngang ngược làm loạn..."

"Còn có lần thứ ba..."

Nghe vậy, sắc mặt Nhân nô, Thái Thượng trưởng lão và lão tổ ba nhà đều trở nên cực kỳ cổ quái.

Vẻ mặt Tô Ly Kinh vô cùng âm trầm, xanh xám nhìn về phía Tư Hồng Khuynh Yến.

Chỉ có điều, hiện tại ở trước mặt tổ sư: "Minh Huyết" tổ sư không nói gì, ai cũng không dám tiến lên cắt ngang lời khai của Tư Hồng Khuynh Yến.

"Đừng nói nữa!" Tô Ly Kinh đành phải bí mật truyền âm, vốn hắn ta không sợ đối chất với Lệ thị.

Dù sao hắn ta không giết Bùi Lăng, dựa theo kinh nghiệm tổ sư xử phạt lần trước đó, chắc chắn sẽ không lấy mạng của hắn ta.

Nhưng bây giờ, Tư Hồng Khuynh Yến vừa lên đã trực tiếp thừa nhận tội danh giúp hắn ta, điều này lập tức khiến hắn ta trở nên rất bị động!

Nhưng nghe Tô Ly Kinh truyền âm, Tư Hồng Khuynh Yến để ý đến đối phương, mình sắp trở thành Tông Chủ, vị phu quân trên danh nghĩa này đâu còn tư cách ra lệnh cho nàng?

Thế là, nàng tiếp tục tức giận nói: "Lúc ấy, Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo, Yến Tê thành, Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ảm Kiếm tông đều ở đây, nghiệt súc Bùi Lăng kia lại không sợ hãi, thậm chí còn đặc biệt ngang tàng hống hách, hắn..."

Lúc này, sắc mặt "Minh Huyết" tổ sư vẫn không thay đổi chút nào, đây cũng là một vụ trao đổi lợi ích!

Nhưng khác với lần trước chỉ là việc lông gà vỏ tỏi, món lợi nhỏ không có ý nghĩa, lần trước Bùi Lăng trộm dùng vật liệu song tu của Tô Ly Kinh, ngoại trừ Tô Ly Kinh ít tu luyện mấy lần, cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Đối với toàn bộ Thánh tông, càng không hao tổn chút nào.

Lần này, Thánh Tử Thánh Nữ đã chính vị tông môn, hao tổn bất kỳ một vị nào đều là sự tổn thất to lớn của toàn bộ Trọng Minh tông!

Hiện tại Tô Ly Kinh đồng thời ra tay với Thánh Tử Thánh Nữ, trong đó Thánh Tử còn là vạn kiếp Hóa Thần, chính là nhân tài phi thăng, đây cũng không phải món lợi nhỏ trộm dùng vật liệu song tu có thể so sánh.

Ngoài ra, lần trước hắn ta đã tự mình ra mặt giải quyết việc của hai người.

Hiện tại Tô Ly Kinh lại lá mặt lá trái, mặt ngoài bỏ qua, lại tự mình nắm lấy việc này không thả, thân là chủ một tông lòng dạ lại nhỏ hẹp như vậy, hiển nhiên đã không thích hợp tiếp tục ngồi Ở vị trí này.

Về phần những trải nghiệm cụ thể mà Tư Hồng Khuynh Yến đang nói, Bùi Lăng đều đã bồi thường linh thạch, đối phương nói nhiều hơn cũng là nói nhảm.

Thế nhưng, có thể nhớ kỹ rõ ràng như vậy, cũng chứng minh vật liệu thật sự không có bất kỳ trở ngại gì, lần trước mình xử lý rất công bằng.

Nghĩ tới đây: "Minh Huyết" tổ sư bình thản mở miệng: "Lần trước bản tọa đã giải quyết việc thê tử Tông Chủ Tư Hồng Khuynh Yến bị Thánh Tử Bùi Lăng thải bổ"

"Bùi Lăng đã nộp một vạn linh thạch thượng phẩm trừng phạt tại chỗ, việc này đã kết thúc, hiện tại không cần lại lôi chuyện cũ.

Tổ sư lên tiếng, Tư Hồng Khuynh Yến đành phải không cam lòng dừng lại.

Nàng còn chưa nói hết rất nhiều tội ác của nghiệt súc Bùi Lăng kia, ví dụ như đối phương còn muốn để nàng và Yến Tê thành Văn Nhân Linh Sắt cùng hầu hạ...

Nhưng Tư Hồng Khuynh Yến nhanh chóng khẽ giật mình.

Tổ sư đã ra mặt giải quyết việc này?

Nàng là người bị hại, sao không biết cái gì hết? ?

Hơn nữa, mình bị Bùi Lăng thải bổ nhiều lần như vậy, Bùi Lăng chỉ bị phạt một vạn linh thạch thượng phẩm vậy là kết thúc?

Còn có, một vạn linh thạch thượng phẩm đâu? ?

Cùng lúc đó, tuân theo nguyên tắc công bằng công chính: "Minh Huyết" tổ sư nhìn về phía Tô Ly Kinh, nói: "Tô Ly Kinh, ngươi đến nói một chút, đây là có chuyện gì?"

Nghe vậy, Tô Ly Kinh lập tức ra khỏi hàng, đi đến phía dưới huyết tọa, hai đầu gối quỳ xuống đất, trước tiên dập đầu sau đó mới nói: "Hồi tổ sư, đệ tử không giết Bùi Lăng, cũng không giết Thánh Nữ"