Chương 1892 - Tiên nhân này quá ngu ngốc

Trong [Minh Thiên Chỉ Vụ], Diệt Liên lão ma một ngựa đi đầu, đưa một ngón tay ra, hư không lập tức sinh ra vô số hoa sen màu mực, lúc dần nở ra đã gào thét bao phủ về phía người áo đen.

Người áo đen không tránh không né, bàn tay vung nhẹ lại chém ra một đạo đao khí như muốn hủy thiên diệt địa.

Rầm rầm rầm...

Hoa sen chưa nở rộ hoàn toàn, đã bị đao khí trảm diệt.

Đao khí huyết sắc mài một đóa sen mực tới tận cuối cùng, cũng lặng yên tiêu tán.

Người áo đen lại dừng ra tay, chỉ nghe tiếng "ong ong ong" không dứt, sợi tơ sau lưng hắn ta lại gãy mất rất nhiều.

Lúc này, phản yêu Thanh Yếu tiến lên trước một bước, toàn bộ thân hình đột nhiên bành trướng, biến lớn, trong khoảnh khắc hóa thành một con cự yêu đỉnh thiên lập địa, hình dáng như thằn lằn, sau lưng mọc lên vô số lưỡi dao...

Cần cổ nó thật dài, vô cùng linh xảo, mở ra cái miệng to như chậu máu, lộ ra hàm răng nhọn trắng đục cao cả trượng, ngang nhiên cắn xuống người áo đen.

Trong con mắt dọc màu đỏ tươi lớn như căn phòng hờ hững.

Người áo đen lạnh lùng nhìn qua, tiếng nói rộng lớn nói: "Chú!"

Quanh người phản yêu Thanh Yếu, trong miệng lớn lập tức bắt đầu nát rữa, miệng vết thương máu đặc cuồn cuộn, sinh ra từng mặt người oán độc.

Nhưng cùng lúc đó khí tức người áo đen bắt đầu suy yếu, thể xác cũng bắt đầu nhanh chóng hư thối, rách nát, vết thương hiện ra lít nha lít nhít mặt người.

Càng ngày càng nhiều sợi tơ đen trên người hắn ta đứt gãy, sợi tơ đen kết nối với nó đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Áo bào trắng bồng bềnh, tay áo Loan Kiệu Khanh đón gió phông lên, đưa tay nhấn một cái, lập tức trong [Minh Thiên Chỉ Vụ] vốn đã không thể ngăn cản tầm mắt cảm giác của người áo đen, lại như đen hơn chút nữa!

Một ma chưởng to lớn như núi cao bao phủ toàn bộ phương thiên địa này, gầm thét nên xuống.

Ma chưởng đen như mực, bên trong như có tiếng kêu rên của vong hồn khó mà tính toán, chói tai bén nhọn xen lẫn với tiếng thì thầm Vĩnh Dạ, điên cuồng đánh thẳng vào tâm thần.

Hắn ta chậm rãi rơi xuống như muốn san cả người áo đen, tính cả dòng sông màu vàng đục phía dưới thành đất bằng!

Lần này người áo đen không có bất kỳ động tác gì, yên tĩnh đứng đó, mặc cho một chưởng này rơi trên người mình.

Oanh! !!

Ma chưởng hung hăng rơi xuống, người áo đen cứ thế rơi xuống vài chục trượng mới khó khăn lắm đứng vững, trong thất khiếu đã có máu tím đen chậm rãi thấm ra.

Miệng vết thương quanh người hắn hiện ra mặt người, khí tức hư thối rách nát vẫn chưa tản đi, thậm chí còn đang xấu thêm một bậc.

Nhưng ngay lúc này: "ong", một sợi tơ đen cuối cùng đã hoàn toàn đứt gãy!

Người áo đen lập tức ngẩng đầu, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Vạn ky câu mẫn tích, phương thức bản lai nhân"

"Ta cho ngươi Nhân, lấy Quả của ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, khí tức của hắn ta lập tức tăng vọt, trong nháy mắt đạt tới đỉnh phong, đột nhiên bước vào Hợp Đạo hậu kỳ, ngay sau đó tiếng nói hùng vĩ nói: "Nghịch!"

Nói sao làm vậy, thương thế do thuật pháp tạo thành quanh người hắn ta nhanh chóng phục hồi như thời gian rút lui.

Ma chưởng khổng lồ đen nhánh chợt xuất hiện, lại lui về dọc theo quỹ tích lúc rơi xuống không sai chút nào.

Chợt, người áo đen thi triển thuật pháp giống vậy, Loan Kiệu Khanh đứng đấy không nhúc nhích, không có bất kỳ né tránh gì, giống như người áo đen vừa rồi.

"Oanh!"

Ma chưởng vỗ mạnh xuống, Loan Kiệu Khanh phun máu tươi ngay tại chỗ, lúc nhanh chóng rơi xuống, bên tai không ngừng vang lên tiếng nứt xương.

Cùng lúc đó, nguyền rủa trên thân người áo đen cũng bắt đầu biến mất, nhưng khác với thuật pháp vừa rồi, [Đọa Huyết Chú], [Vạn Hồn Chú 1, [Vĩnh Chú thần thông] cũng không phải có người trực tiếp thi triển với hắn ta, mà do [Sinh Tử Hiến Lệnh].

Vì vậy, sau khi tất cả nguyền rủa trên thân người áo đen biến mất, Bùi Lăng thi triển [Sinh Tử Hiến Lệnh] cũng không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngay sau đó, ánh mắt người áo đen nhìn qua từng tầng bóng tối, nhìn về phía Mạc Lễ Lan, giọng nói âm u lạnh lẽo, hùng vĩ nói:

"Tiên... Cũng không thể ngăn ta!"

Nói xong, ngón tay nó khẽ động, toàn bộ phía trên bầu trời lẫp tức có vô cùng vô tận đao khí rơi xuống.

Mỗi một đạo đao khí đều tràn ngập uy năng kinh khủng như có thể trảm diệt vạn vật, hủy thiên diệt địa, lít nha lít nhít, chi chít khắp nơi, bao trùm toàn bộ phương thiên địa này.

Sắc mặt Mạc Lễ Lan lạnh lùng, lúc kết động pháp quyết, không gian xung quanh người áo đen lập tức đông kết.

Ngay sau đó, Diệt Liên lão ma mỡ bàn tay, một đóa hoa sen màu mực to lớn đột ngột hiện ra từ trước ngực hắn ta, chằm chậm nở rộ.

Theo hoa sen nở ra, toàn bộ thiên địa vặn vẹo, tất cả đao khí rơi xuống thay đổi phương hướng, nhao nhao chém về phía người áo đen.

Tả Cảnh Hành và đám Hợp Đạo nhanh chóng ra tay, trong nháy mắt hồn phong trùng điệp, huyết hải cuồn cuộn, vô số u hồn, thi khôi mênh mông vô bờ... Lại có ánh sáng vàng nhạt thỉnh thoảng hiện lên, yêu khí tản khắp, thiên ý như đao...

Bùi Lăng lại đánh ra pháp quyết, tiếp tục thi triển [Sinh Tử Hiến Lệnh].

Vân triện huyết sắc lơ lửng hiển hiện: "Ban ngày không thể song tu.

Chợt là vân triện trong suốt: "Vào đêm cấm chỉ pháp tắc."