Chương 1550 - Doanh địa Ma môn (1)

Phía dưới chính giữa lá cờ, ở chỗ sâu trong mây mù thấp thoáng, trong một tòa Lưu Ly tháp nửa ẩn nửa hiện.

Phòng nghị sự.

Đại Phù Đồ Lệnh, Tông Chủ Trọng Minh tông, Giáo Chủ Thiên Sinh giáo đều ngồi xếp bằng, đang bàn bạc công việc.

Lúc này, Tô Ly Kinh từ tốn nói: "Đại Phù Đồ Lệnh yên tâm, mặc dù Vô Thủy sơn trang đã rút lui, nhưng Thánh tông ta đã nhận thù lao của Luân Hồi tháp, chưa từng có ý bỏ dỡ giữa chừng."

"Lần này gọi người về chỉ vì điều chinh chiến lược thôi:

"Dù sao Vô Thủy sơn trang đột ngột rời đi, nhất định phải nhanh chóng phái người bổ sung một vài chỗ quan trọng mà bọn họ để lại, tránh cho ngụy đạo có cơ hội thở dốc"

Giáo Chủ Thiên Sinh giáo cũng khẽ gật đầu: "Thiên Sinh giáo ta cũng vậy! Đại Phù Đồ Lệnh yên tâm chớ vội, sao chúng ta lại làm việc bội bạc thế kia?"

Trên khuôn mặt Đại Phù Đồ Lệnh đầy âm trầm.

Hắn ta nhìn Tông Chủ Trọng Minh tông Tô Ly Kinh và Giáo Chủ Thiên Sinh giáo đời này Kê Mang, chậm rãi nói: "Thánh tông và Thánh giáo đã không có ý rút lui, vậy bây giờ theo ta cùng đi nghênh chiến Sơn Chủ Cửu Nghi sơn, Thành Chủ Yến Tê thành và Quân Chủ Lưu Lam hoàng triều"

"Ngoài ra, toàn bộ chiến trường Từ Châu đều có thể tặng cho Thánh tông và Thánh giáo."

"Mấy tài nguyên còn lưu lại sau khi Vô Thủy sơn trang rút lui, cũng do hai tông các ngươi tiến về chiếm đóng."

"Tình huống phân phối cụ thể, Thánh tông và Thánh giáo tự bàn bạc là được."

"Hiện tại có thể phái người tới chuyển giao."

Nghe vậy, Tô Ly Kinh từ tốn nói: "Ngụy đạo dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lại xúi giục đệ tử dưới trướng không để ý tính mệnh.

Những ngày qua, Thánh tông tổn thất nặng nề, thậm chí một trong tam đại thế gia Thánh tông ta là Cửu A Lệ thị đã có mấy tử đệ đích hệ chiến tử!"

"Bởi vậy trên dưới Lệ thị chất vấn ngu đệ"

"Chờ chút nữa, ngu đệ còn cản trở về tông môn, đối phó sự chỉ trích của đám người lão tổ Lệ thị."

"Việc nghênh chiến ngụy đạo định để ngày mai!"

"Thế nhưng, hiền huynh đã mở miệng, ngu đệ cũng không thể hoàn toàn không để ý mấy chuyện này."

"Còn mấy tài nguyên mà Vô Thủy sơn trang để lại, ngu đệ cũng có thể lập tức phái người đến tiếp thu."

"Chỉ là việc Vô Thủy sơn trang rút lui cũng không phải bí mật, hiện tại chắc chắn bên ngụy đạo cũng có viện binh tiến về, ngăn cản con cháu Thánh tông ta!"

"Chắc chắn chuyến này sẽ có tổn thất."

"Kính xin Đại Phù Đồ Lệnh thương cảm, nhanh chóng phát linh thạch, dẹp yên lòng chúng đệ tử."

"Để đám tiểu bối phục vụ quên mình ở tiền tuyến, sớm ngày tàn sát trên dưới ngụy đạo, nô dịch chư tộc!"

Kê Mang theo sát phía sau, nói: "Từ khi khuyển tử của Thánh giáo ngã xuống, vị trí Thiếu giáo chủ chậm chạp chưa thể quyết định"

"Vài ngày trước đó, cuối cùng chân truyền Nhậm Trạc Lân lực áp quần hùng, trở thành Thiếu giáo chủ mới"

"Chỉ vì chiến sự căng thẳng, vẫn không tìm được thời gian tổ chức điển lễ chính thức cho hắn"

"Đến mức lương tài mỹ ngọc như thế, vì không thể lấy được truyền thừa đỉnh cấp tu hành của Thánh giáo ta, thực lực tu vi có hạn chế, không thể hoàn toàn phát huy ra uy năng Tiên Anh thượng phẩm"

"Trước đó thì cũng thôi, bây giờ Vô Thủy sơn trang rời khỏi, ba nhà chúng ta cần đối mặt với năm tông ngụy đạo, nếu Thiếu giáo chủ không thể nhanh chóng tăng thực lực, chẳng lẽ không phải chậm trễ chiến sự?"

"Vì vậy, ngu đệ dự định, tạm thời dẫn người trở về tổng đàn Thánh giáo, tổ chức điển lễ cho Thiếu giáo chủ tân nhiệm."

"Chờ sau khi Thiếu giáo chủ danh xứng với thực, nhất định lập tức gấp rút tiếp viện hiền huynh!"

"Đúng rồi, công pháp Thánh giáo đều phải có sự giúp đỡ của thải bổ chỉ thuật. Vì để Thiếu giáo chủ tân nhiệm tuổi trẻ có đủ khả năng nhanh chóng tàn sát thiên hạ cho Luân Hồi tháp, kính xin Đại Phù Đồ Lệnh ban thưởng một số thiên tài lô đỉnh, cung cấp cho hắn sớm ngày củng cố tu vi...

Đại Phù Đồ Lệnh hừ lạnh một tiếng, lập tức gọn gàng dứt khoát nói: "Các ngươi muốn rút lui thì rút lui, không cần ra sức khước từ như thết Bội bạc như thế, phải trả lại tài nguyên mà Luân Hồi tháp cho lúc trước gấp mười!"

"Đây cũng là Luân Hồi tháp không đúng" Kê Mang khẽ nhíu mày, "Cho tới bây giờ Thánh giáo nói một lời nói bốn ngựa khó theo.

Việc đã hứa hẹn với Luân Hồi tháp, sao có thể đổi ý? Thậm chí thân sinh cốt nhục của ngu đệ, Thiếu Giáo Chủ tiền nhiệm của Thánh giáo ta cũng bởi vậy mà chiến tử sa trường..."

"Sao hiền huynh lại nói ra lời ấy?" Tô Ly Kinh cũng nói: "Thánh tông ta căn bản không định rút lui, vì sao muốn chúng ta trả lại tài nguyên?"

Lúc cơn gió âm u mù sương quanh quẩn, cờ lớn phần phật.

Đại trận chầm chậm vận chuyển, khí tức túc sát, hung lệ, bạo ngược tản ra xung quanh, không thấy chút vết chân.

Đột nhiên, hai bóng dáng một nam một nữ xuất hiện ở bên ngoài đại bản doanh ma đạo Từ Châu.

Mép váy bay lên của Lệ Liệp Nguyệt còn chưa rơi xuống, đã giơ tay lên lập tức lấy ra một khối lệnh bài màu đen, sau khi thôi động, đại trận nhanh chóng mở ra một cái cửa vào.

Bùi Lăng không nói hai lời, dẫn theo nàng hóa thành một đạo độn quang, bước vào trong trận.

Sau khi xuyên qua trận pháp, mây mù vốn che đậy tầm mắt lập tức tiêu tán, lại lộ ra từng căn phòng bạch cốt âm trầm đều trải rộng phù văn, nguyền rủa, dấu vết huyết thủ, đồ trang sức độc lâu... Lít nha lít nhít lơ lửng giữa không trung.