Chương 1054 - Đi con đường nào... (2)

Từ khi rời khỏi cung điện, hắn vẫn áp chế tu vi của mình.

Nhưng cho tới bây giờ, lực lượng trong cơ thể càng ngày càng mênh mông, đã muốn đột phá Nguyên Anh bất cứ lúc nào!

Bùi Lăng hít sâu một hơi, nhanh chóng đánh ra pháp quyết, trong mắt hắn lập tức sáng lên ánh sáng quỷ dị, chợt vô số xiềng xích nhỏ bé "rầm rầm" vươn ra, trói toàn bộ nó lại rồi chợt biến mất.

Dựa vào

【

Đố Nang Tỏa

】

tạm thời phong bế lực lượng trong cơ thể, Bùi Lăng nhanh chóng tỉnh táo lại: "Không được!"

"Ta trực tiếp dùng Truyền Tống Trận tông môn chạy trốn, điều này quá rõ ràng!"

"Vừa rồi trong cung điện của Tông Chủ phu nhân có đại trận che giấu, nhưng bây giờ rời khỏi cung điện, còn không biết có bao nhiêu tiền bối chín phái đã nhìn chằm chằm ta ở trong chỗ tối."

"Lệ thị tuyệt đối không để ta rời tông ngay lúc này!"

"Ta nhất định phải tìm lý do..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng đổi phương hướng, bay về phía động phủ của mình.

Một lát sau, hắn tiến vào động phủ Thúy Lỗi sơn, không nói hai lời trước tiên thu Tiểu Từ vào túi Dưỡng Hồn, tiếp theo đi tìm Ngọc Tuyết Chiếu.

Lúc này Ngọc Tuyết Chiếu đã tới Trúc Cơ đỉnh phong, đang ngủ say bên trong phòng của mình, đây là đối phương ngủ đông trước khi hóa hình để tích lũy lực lượng.

Bùi Lăng nhanh chóng túm nó lên, trực tiếp chạy ra ngoài.

Vừa rời khỏi động phủ, chỉ thấy một bóng dáng áo đen như đêm, lạnh lùng lịch sự tao nhã hạ xuống trước mặt hắn.

Vừa thấy Lệ Liệp Nguyệt tìm đến mình, Bùi Lăng suýt nữa chạy trốn bán sống bán chết ngay tại chỗ, nhưng hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, giả vờ như chưa từng xảy ra chuyện gì, cung kính hành lễ nói: "Lệ sư tỷ, chuyện gì?"

Lệ Liệp Nguyệt nhìn áo bào mới tinh trên người Bùi Lăng, sau đó nói: "Hôm qua ta đưa cho ngươi tâm đắc Ngưng Anh, ngươi nhất định phải xem thật kỹ."

"Còn có, ngươi có một bộ pháp y bị người ta động tay động chân."

"Nhưng ta đã xóa đi vấn đề trong đó giúp ngươi, về sau cẩn thận một chút, đừng phạm phải loại sai lầm thô thiển này."

Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên.

Làm nửa ngày, lần này mình cưỡng ép Tông Chủ phu nhân một cách khó hiểu, là Lệ sư tỷ "giúp" một đại ân?

Thấy Bùi Lăng không trả lời, Lệ Liệp Nguyệt nhìn hồ yêu trong tay đối phương, không nhịn được lại hỏi: "Hiện tại sư đệ muốn đi làm gì?"

Lúc này Bùi Lăng mới tỉnh táo lại, lập tức cũng không quan tâm chuyện tốt mà Lệ sư tỷ đã làm, đành phải vội vàng giải thích: "Sư tỷ, yêu hồ này của ta sắp hóa hình, ta đã chọn được một nơi Độ Kiếp thay nó, bây giờ muốn dẫn nó đến đó."

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt không nghi ngờ gì, khẽ gật đầu nói: "Ngươi cũng sắp độ Nguyên Anh kiếp rồi, đừng vì việc của một con yêu sủng mà trì hoãn quá lâu... Được rồi, ta đi cùng ngươi."

Bùi Lăng vội vàng từ chối: "Không cần không cần! Sư tỷ, việc này ta làm một mình là được, hiện tại ta đã là chân truyền Thánh tông không thể lại gây rắc rối cho sư tỷ. Hơn nữa, ta đã độ ngoại kiếp, sẽ không còn việc ngoài ý muốn gì nữa, nhiều lắm là hai ba ngày, ta sẽ trở về..."

Lúc hắn nói chuyện còn ứa ra mồ hôi lạnh, nếu thật sự để Lệ sư tỷ đi theo, vậy hắn chạy khỏi tông môn và không chạy khỏi tông môn có gì khác biệt?

Thấy thái độ Bùi Lăng kiên định, Lệ Liệp Nguyệt suy nghĩ cũng không tiếp tục kiên trì nữa, lúc này nói: "Vậy ngươi cẩn thận, nhất định phải về tông trong vòng ba ngày."

Bùi Lăng lập tức gật đầu: "Vâng."

Thế là, sau khi tạm biệt Lệ Liệp Nguyệt, hắn nhanh chóng dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu rời đi.

...

Thiên Sinh phong.

Đây là sơn phong Trọng Minh tông đặc biệt dùng để tiếp đón cao tầng Thiên Sinh giáo.

Trên đỉnh núi, một tòa cung điện nguy nga xa hoa là chỗ ở của Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo Nhiếp lão trong chuyến đi này.

Nhậm Trạc Lân, Hoắc Phỉ và Kê Ngọc Phù khống chế độn quang, sau khi hạ xuống trước cung điện lập tức kích hoạt Truyền m Phù, thỉnh cầu bái kiến Nhiếp lão.

Lúc này, Nhiếp lão đang tu luyện trong điện, phát hiện tiểu bối đến đây lập tức tỏ ra mất kiên nhẫn.

Nhưng là chân truyền bản môn, trường bối của bọn họ có giao tình với hắn ta, suy nghĩ rồi gián đoạn tu luyện, mở cung điện ra cho ba người đi vào bên trong.

Ba người thấy cửa cung mở ra, vội vàng đi vào.

Chẳng mấy, gặp được Nhiếp lão trong một tòa thiền điện.

Thấy bọn họ đi vào, vẻ mặt Nhiếp lão thản nhiên nhưng còn chưa kịp hỏi thăm tình huống như thế nào, đã nghe ba tên đệ tử vẻ mặt căng thẳng nói: "Thái Thượng hộ pháp, vừa rồi Trọng Minh tông Bùi Lăng dẫn chân truyền tám phái ta đi gặp Tông Chủ phu nhân..."

"Lão phu biết." Nhiếp lão bình thản trả lời, không phải chỉ là đi gặp Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông à, đâu cũng không phải việc lớn gì.

Thần niệm của hắn ta đã sớm phát hiện, chỉ là chỗ ở của Tông Chủ phu nhân có trận pháp ngăn cách, vì vậy ngay cả hắn ta cũng không thể nhìn trộm.

Nhưng tám phái đều có trưởng bối tọa trấn ở đây, đoán chắc Tông Chủ phu nhân cũng không dám ra tay với đệ tử Thiên Sinh giáo trước mắt bao người.

Nghe vậy, ba người lập tức khẽ giật mình, sau đó Nhậm Trạc Lân kịp phản ứng đầu tiên, vội vàng lại nói: "Sau đó Bùi Lăng cưỡng ép thải bổ Tông Chủ phu nhân ngay trước mặt chân truyền tám phái ta, hiện tại có lẽ Bùi Lăng không có việc gì, nhưng tất cả mọi người nhìn thấy chuyện này... Chỉ cần Tông Chủ phu nhân vừa khôi phục nguyên khí, nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"