Chương 1288 - Chém đầu ở cửa chợ bán đồ ăn (2)

Trong mưa bụi mù mịt, Bùi Lăng và Trang Thục công chúa chậm rãi bước đi.

Dưới mặt nạ, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, tình huống càng ngày càng không thích hợp!

Nhất định phải nhanh chóng rời khỏi mộng cảnh!

Phải dùng hệ thống tu luyện, uỷ thác một môn công pháp hoặc là thuật pháp mà trong mộng cảnh không có tài liệu...

[Tâm Ma Đại Diễn Chú] chắc chắn không được, [Huyết Sát đao pháp] cũng giống vậy.

Những công pháp thuật pháp khác, trên cơ bản trong tay hắn đều có vật liệu.

Hiện tại có thể lựa chọn, chỉ có hai con đường: Đầu tiên là uỷ thác [Lục Dục Bí Điển] hoặc là [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], thông qua phương thức hệ thống đưa tặng đạo lữ hoặc là lô đỉnh cho hắn, để rời khỏi mộng cảnh.

Chỉ có điều, trong Vĩnh Dạ hoang mạc có quá nhiều dị tộc, hắn cực kỳ lo lắng hệ thống đưa tặng cho hắn một nữ dị tộc ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Mặc dù dị tộc trong Vĩnh Dạ hoang mạc đều là điên dại, nhưng hệ thống còn không buông tha cả thi thể, chỉ là điên dại thì có gì đáng nói?

Đến lúc đó dù hắn có thể tỉnh lại từ trong mộng cảnh, cũng sẽ chìm trong tuyệt cảnh giống vậy!

Thứ hai là tu luyện truyền thừa của "Chú", hoặc là truyền thừa trong Thánh Tử, công pháp thuật pháp Hóa Thần trở lên.

ở trong mộng cảnh này, hiện tại hắn là "Tiên", dù uỷ thác loại công pháp thuật pháp nào, đều không có hạn chế trên mặt tu vi cảnh giới.

Nhưng trên người hắn thiếu tài nguyên tu luyện Hóa Thần trở lên rất nghiêm trọng.

Bởi vậy, chỉ cần uỷ thác hai môn thủ đoạn Hóa Thần trở lên trong truyền thừa này, khả năng hệ thống tặng tài nguyên ngoại giới cho hắn sẽ rất lớn.

Đương nhiên, Vĩnh Dạ hoang mạc là địa bàn của đọa tiên, hệ thống cũng có khả năng trực tiếp đưa tặng tài nguyên trên người đọa tiên, cũng như lúc trước hắn luyện đan trong "Tiểu Tự Tại Thiên", hệ thống sẽ ưu tiên đưa tặng sư tôn Dược Tiên Nữ cho hắn...

Nếu là vậy, tình cảnh của hắn sẽ trở nên càng tôi tệ!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhíu chặt chân mày, hiện tại hắn nắm giữ quá ít tình báo, không xác định tình huống nguy hiểm như vậy sẽ không xảy ra, đây cũng là lý do lúc trước hắn muốn liên hệ với hai người "Ninh": "Việt...

Lúc này, Trang Thục công chúa đột nhiên nói: "Yểm' tiên đại nhân, phàm nữ có thể thỉnh cầu phụ hoàng, để đại nhân trở thành Chính tiên được triều đình cung phụng, mời đại nhân vĩnh viễn ở lại che chở Đại Lương."

"Đến lúc đó, đại nhân không cần tự mình bôn ba như vậy, chỉ cần ngồi trên chín tầng trời, triều đình sẽ đúng hạn dâng lên vật hi sinh, tế tự đại nhân"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, trở thành Chính tiên của triều đình?

Không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm thấy đề nghị này không tệ!

Ở thế giới này, hắn là tiên nhân cao cao tại thượng, hô mưa gọi gió, gần như không gì làm không được. Những nơi đến, lê dân cúi đầu, tín chúng cung kính, ngay cả công chúa Hoàng gia cũng lấy thân phận "phàm nữ" cẩn thận phụng dưỡng hắn.

Nếu trở lại hiện thế, hắn vẫn chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh nho nhỏ, năm tông chính đạo đang liên thủ truy nã hắn, Tông Chủ Trọng Minh tông muốn giết hắn cho thoải mái.

Lòng hắn hướng chính đạo, cũng đã thanh danh chẳng ra sao, khó mà nhận được sự công nhận rộng khắp; hắn không quen phong cách làm việc của Ma tông, lại là Thánh Tử Ma môn, có sự ràng buộc sâu nặng với Ma môn, khó mà đoạn tuyệt.

Suy nghĩ cẩn thận, dù thiên hạ hiện thế rộng lớn nhưng không có mấy chỗ đất dung thân.

Ở chỗ này, hắn cao cao tại thượng, được vạn chúng quỳ bái, có thể làm bất kỳ việc gì muốn làm, sống bất kỳ cuộc sống nào mà mình muốn, thậm chí trường sinh bất lão, vĩnh sinh bất tử như "Tiên" chân chính!

Năm đó hắn nhập đạo tu hành chỉ mong tiêu diêu tự tại, chẳng lẽ không phải dễ như trở bàn tay?

Nghĩ đi nghĩ lại, Bùi Lăng càng ngày càng cảm thấy mình nên ở lại thế giới này, không đi nơi nào hết, coi như một vị Chính tiên của triều đình.

Hắn há mồm, đang muốn mở miệng đồng ý, sâu trong lòng đột nhiên dâng lên một sự cánh bảo nguy hiểm cực hạn!

Có vấn đề!

Không thể đồng ý!

Nếu không, hắn sẽ vĩnh viễn ở lại nơi này! !

Mưa phùn tí tách, đánh rớt tàn đỏ vô số.

Chẳng biết xung quanh đã trở lại yên tĩnh từ lúc nào.

Mưa rơi khiến lá cây lay động, lại vạn vật im lặng như có một luồng lực lượng vô hình ngăn cách tất cả mọi thứ trước mắt.

Trang Thục công chúa chải Bạch Hợp Kế, trâm ngọc cắm nghiêng, áo trắng váy đỏ, dáng vẻ thanh tao lịch sự, yên tĩnh nhìn về phía Bùi Lăng như đang kiên nhẫn chờ đợi vị "Yểm" tiên này đồng ý.

Dưới lớp mặt nạ, vẻ mặt Bùi Lăng thay đổi nhiều lần, cuối cùng đè xuống khát vọng mãnh liệt muốn lập tức trở thành Chính tiên, chật vật trả lời: "Không cần!"

Công chúa thất vọng, lại chưa từ bỏ ý định nói: "Nếu 'Yểm' tiên lo lắng triều đình cung phụng không chu toàn, không ngại thử làm Chính tiên một đoạn thời gian trước đã, nếu đến lúc đó cảm thấy không ổn lại rời đi cũng không muộn?"

Nghe vậy, Bùi Lăng đang muốn tiếp tục từ chối, lại nghe bên tai đột nhiên truyền đến lời cầu xin khẩn thiết chói tai.

Những lời cầu xin này dày đặc như châm, như thủy triều tràn vào đầu óc hắn: "Phục dĩ... Duy nguyện 'Yểm' tiên... Chắp tay... Phụng làm chính sóc... Thiên hạ hàm bái... Vô cùng... Cẩn từ."

"Duy nguyện 'Yểm' tiên... Phụng làm chính sóc... Thiên hạ hàm bái... Cẩn từ."