Chương 1643 - Chiến trường các phương

Nghe vậy, trong lòng Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ vẫn hơi do dự, nhưng bọn họ không tin Bùi Lăng, cũng không thể chất vấn Phó sư huynh.

Suy nghĩ, Chung Quỷ Việt Cức nói: "Sau khi thoát khỏi vòng vây, nhanh đi tìm Yến sư muội."

Ninh Vô Dạ gật đầu, hai người đồng thời tăng nhanh tốc độ vận chuyển [Khí Dĩ Tái Đạo], toàn lực thu lấy lực lượng pháp tắc.

Lúc này, trên bến tàu, một con cá chết bị ép thành thịt băm đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, bành trướng, chẳng mấy chốc đã hóa thành một ngư dân khô gầy cao tuổi mới!

Sau khi ngư dân mới xuất hiện, không do dự chút nào lập tức rút ra một thanh dao phay sáng như tuyết từ bên hông, mặt không thay đổi nhanh chân đi về phía ba người.

Phó Huyền Tự lập tức ra tay, một tòa núi xanh nguy nga hùng tráng đột nhiên hiện ra, đập ầm ầm về phía ngư dân.

Oanh! !!

Sân phơi nắng.

Kiếp vân buông xuống, điện quang di chuyển như mãng xà khó mà tính toán, lúc ánh sáng chợt xuất hiện, tiếng gào thét liên tiếp.

Giữa không trung, Lệ Liệp Nguyệt tóc dài bay múa, váy đen phần phật, mũ miện Thánh Nữ trên đỉnh đầu có màu sắc xinh đẹp ướt át, vô số tơ máu quanh quẩn trên đó, tản ra khí tức vô cùng âm u lạnh lẽo.

Ở bên cạnh nàng, từng đôi mắt màu mực không ngừng mở ra, dường như đêm mùa hè buông xuống dần sáng lên sao nhỏ.

Ầm ầm...

Lôi đình trùng điệp gào thét đánh xuống, số lượng khổng lồ khó mà tính toán.

Điện quang đột nhiên bộc phát, tiếng sấm nổ điếc tai nhức óc, giữa thiên địa như rơi vào một mảnh thuần trắng.

Sau một hồi lâu, tiếng sấm tạm dừng, vòng kiếp lôi thứ tư kết thúc.

Trên bầu trời, kiếp vân lại truyền ra tiếng vang trầm trầm, nổi lên vòng kiếp lôi thứ năm.

Hô hấp của Lệ Liệp Nguyệt hơi loạn, váy khói bên cạnh biến mất không còn tăm tích, trong thất khiếu đã chảy ra vết máu. Nàng nắm bắt thời gian, điên cuồng hấp thu kiếp lực, khí tức âm u lạnh lẽo tràn ngập, đôi mắt màu mực cùng váy sam như sương mù lại chầm chậm hiện ra.

Theo rất nhiều kiếp lực hòa vào trong cơ thể, thương thế của Lệ Liệp Nguyệt bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khỏi hẳn, khí thế quanh người nàng liên tục tăng lên, đã vượt qua đỉnh phong Nguyên Anh, vượt qua tam kiếp Hóa Thần, bắt đầu rảo bước tiến lên lục kiếp Hóa Thần.

Cách nàng đó không xa, nữ tử da người lơ lửng, vốn là tấm da kiều nộn hoàn chỉnh, đã bị lôi đình đánh ra mấy vết nứt, bên trong rõ ràng không có vật gì, lại không ngừng chảy ra dòng máu ào ạt.

Lúc này, thương thế của nữ tử da người cũng bắt đầu khôi phục.

Không có kiếp lôi áp chế, hận ý trên người nó càng ngày càng mạnh, dần truyền tới sâu trong lòng chủ nhân của nàng.

Lệ Liệp Nguyệt hừ lạnh một tiếng, lập tức cưỡng chế hận ý liên tục không ngừng này, sau đó đánh ra pháp quyết quỷ quyệt phức tạp, tiếp tục luyện hóa đối phương.

Chẳng mấy chốc, hoàn thành ấp ủ vòng kiếp lôi thứ năm, âm vang rơi xuống!

Oanh! !!

Tử điện đánh ra, trong nháy mắt vắt ngang toàn bộ bầu trời.

Vô số lôi đình như thác nước trào lên như gầm thét đánh xuống!

Nơi xa.

Đao khí huyết sắc tung hoành như thiên hà cuốn ngược, gào thét chém về phía Hồng Phấn tân nương.

Áo cưới phất phơ như mạn châu sa hoa nở rộ, đầu ngón tay trắng nõn tinh tế khẽ nhúc nhích, sợi tơ trải rộng trong hư không lập tức khuấy đao khí đến vỡ nát.

Sợi tơ lít nha lít nhít cùng chấn động, đang muốn cuốn về phía Bùi Lăng, một giọng nói âm u lạnh lẽo nghiêm nghị truyền vào trong tai Hồng Phấn tân nương: "Chú!"

Thể xác bên dưới áo cưới lại bắt đầu hư thối.

Sắc mặt Hồng Phấn tân nương không có bất kỳ thay đổi nào, lại là một chiêu này!

Hiện tại đối phương cũng chỉ có một chiêu này có thể bỏ qua phòng ngự của nàng, trực tiếp làm nàng bị thương!

Tuy mặt cờ xí kia có uy năng đáng sợ, nhưng tu vi của Nhân tộc giả mạo "Chúng" này chỉ là Hóa Thần, không thể thật sự điều khiển kiện pháp bảo kia trên mặt ý nghĩa, công kích mạnh hơn căn bản không đụng tới nàng!

Váy dài của Hồng Phấn tân nương phần phật ra như mây trôi, lập tức gọi ra một cô nương tóc dài toàn thân tản ra âm khí, áo trắng lam lũ, sau đó lại hóa thành hỉ khăn một lần, lướt tới đỉnh đầu quỷ vật này.

Quỷ vật phát ra kêu gào thê lương, toàn thân nó cũng bắt đầu nhanh chóng hư thối.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng nhướn mày, quỷ vật tân nương này rất kiêng kị [Tru Ác Kỳ], tuy vừa rồi đối phương từng bám vào người hắn một lần, nhưng sau khi thấy không thể ngăn cản hắn thôi động [Tru Ác Kỳ 1, không tiếp tục thử nghiệm nữa.

Hiện tại, nếu đối phương lại tới gần hắn, ngược lại sẽ cho hắn cơ hội phá vỡ tình hình. Nhưng nếu cứ giữ một khoảng cách như vậy, chờ toàn bộ pháp lực và đan dược của hắn hao hết, tình huống sẽ rất nguy hiểm!

Đang nghĩ ngợi, giọng Yến Minh Họa đột nhiên truyền vào trong tai hắn: "Bùi đạo hữu, đã thu thập xong lực lượng pháp tắc!"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng lập tức vui mừng, nhân tiện nói:

"Cho ta!"

Bàn tay trắng nõn của Yến Minh Họa cầm ô, ống tay áo trâm vòng không gió mà bay đang chầm chậm hạ xuống, vừa rồi nàng vẫn luôn vận chuyển công pháp, toàn lực thu lấy lực lượng pháp tắc.