Chương 1256 - Thiên hạ đại loạn

Bọn họ nắm trong tay cách phàm nhân thăng tiên, trước mắt còn chưa biết thật sự có thể làm cho phàm nhân thành tiên hay không, nhưng rất nhiều người đều tận mắt thấy có thể hồi phục thanh xuân ở trình độ nhất định, chữa trị bệnh nan y, chữa lại tay chân gãy, lại nắm giữ đủ loại tác dụng thần diệu.

Bởi vậy tín chúng "Ninh" tiên nhanh chóng tăng vọt, sau khi một vài thám tử triều đình, thậm chí là cả Điển thiêm của Điển thiêm thự đến đó nội ứng, đều bị mê hoặc làm phản ngay tại chỗ.

Khinh Tiên hội nhanh chóng phát triển, trước mắt đã công khai đưa ra khẩu hiệu "Diệt ngụy tiên, tru ngụy triều, nghênh 'Ninh' tiên, bái chân tiên, người người như rồng, từng người thành tiên".

Càng đáng sợ hơn là, thái độ của đám cấp cao trong Đại Lương quốc với Khinh Tiên hội rất mập mờ...

Mặc dù triều đình vẫn gọi là "phản đảng" nhưng với việc bọn họ bái tế "Ninh" tiên, đã không nhắc tới hai chữ "Tà tiên" nữa.

Thậm chí có người nghe đồn, mẫu tử Thiên gia và mấy vị quan lớn trên miếu đường đang suy nghĩ trực tiếp cung phụng "Ninh"

tiên, rút củi dưới đáy nồi, khiến Khinh Tiên hội không chiến tự bại...

Phía bắc Đại Lương quốc biến thành địa bàn "Việt" tiên.

"Việt" tiên yêu quý cho con, dường như đặc biệt bảo vệ phụ nhân.

Những nữ tử dựa vào hắn ta mang thai, tất cả đều sinh dục rất nhiều tà tự, hình dáng tướng mạo của những tà tự này rất đáng Sợ, cứ như ác quý, lúc hành động nhanh nhẹn như điện, sức lực cực lớn có thể xé rách hổ báo, tính tình càng hung tàn ngang ngược. Nhưng lại cực kỳ cung kính hiếu thuận với mẫu thể sinh dục bọn chúng.

Lúc mới đầu, bách tính phía bắc rối rít trốn đi, nhất là nữ hệ cực kỳ e ngại, tránh "Việt" tiên còn không kịp.

Nhưng thời gian dài, liên tiếp trải qua việc lấy bản thân dạy bảo của những phụ nhân sinh dục tà tự kia, thấy những phụ nhân kia ý vào tà tự, gần như mỗi người đều trở thành chủ một gia đình, cuộc sống đầy đủ, vênh mặt hất hàm sai khiến, tuổi tác ngày càng trẻ trung... Chẳng mấy chốc có người dao động.

Mới đầu chỉ là một vài nữ tử cùng đường mạt lộ, lặng yên khẩn cầu.

Về sau càng ngày càng nhiều...

Bây giờ toàn bộ phía bắc đều thành địa bàn mẫu bằng tử quý.

Bọn họ chiếm cứ dinh thự ruộng đồng của những phú hộ kia, lại cùng nhau đàm phán phân chia sản nghiệp, địa giới một lần nữa, thậm chí còn nhiều lần diễn ra trạch đấu, đề cử ra một loạt quan lại, làm việc dựa theo quy củ cùng nhau đặt ra, gần như đã biến phía bắc thành một nước trong nước.

Một vùng duyên hải là "Đế" tiên vi tôn.

Vị "Đế" tiên này làm việc tàn bạo, sát tính sâu nặng, đã có bảy tám vị Chính tiên vẫn lạc dưới tay nàng, hơn nữa không chút khách sáo chiếm lấy toàn bộ những tượng thần miếu thờ của Chính tiên ban đầu.

Bây giờ dân chúng trong phạm vi thế lực "Đế" tiên, từng người nơm nớp lo sợ, hoảng hốt, mỗi ngày bắt đầu làm việc đều là rửa mặt thay quần áo, đến trước tượng thần "Đế" tiên dập đầu hai canh giờ, như thế mới có thể bảo vệ mỗi ngày thái bình...

Ngoài ra, toàn bộ thiên hạ đều lưu truyền tiên đoán diệt thế của "Yểm'" tiên, mặc dù vị "Yểm" tiên này vẫn không tự mình hạ xuống tai ương gì, nhưng chỉ nghe hành vi của tín chúng Khinh Tiên hội: "Việt" tiên và "Đế" tiên, cũng không nhịn được lòng người bàng hoàng...

Nửa năm qua, Đại Lương quốc chưa từng nhàn rỗi, nhiều lần điều động binh mã tinh nhuệ nam chinh bắc chiến, dù dựa vào tiên khí do Chính tiên ban cho và động viên đám Tế Tự Chính tiên tự lên trận, cũng chỉ có đến có về với đám thân thuộc của Tà tiên, căn bản không thể hoàn toàn diệt trừ bọn họ.

Thiên hạ càng ngày càng loạn.

Trời sao.

Trong mênh mông hoang vắng, Bùi Lăng đạp không mà đứng.

Tôn hiệu của hắn đã càng truyền càng xa, mỗi ngày số tín chúng cầu nguyện hắn đã nhiều như cá diếc sang sông.

Theo tín chúng tăng nhiều, Bùi Lăng có thể rõ ràng cảm giác được, thực lực của mình đang nhanh chóng mạnh lên.

Nhưng cùng lúc đó những lời cầu xin không ngừng quanh quẩn bên tai hắn cả ngày, đều khiến hắn có một cảm giác quen thuộc khó hiểu.

Ngay hiện tại, Bùi Lăng chọn trúng một lời cầu xin.

Sau khi tâm thần của hắn chìm vào, lập tức thấy một tòa sơn động u ám cực sâu.

Nơi đây vô cùng ẩm ướt, âm u lạnh lẽo, bốn vách tường ướt sũng, thỉnh thoảng dưới từng giọt nước còn có những thứ như sâu bọ, con rết, rắn độc đang di chuyển khắp trong các ngõ ngách.

Chính giữa sơn động là đài xếp từ đá, xây dựng thành một tế đàn thô kệch giản dị.

Trên đài có một tòa thần vị.

Một lão giả tóc trắng xoá đang quỳ gối trước thần vị, vẻ mặt cung kính khẽ cầu nguyện: "Phục niệm... Khấu đầu... Kính xin 'Yểm' tiên sớm ngày lâm trần, tru diệt giới này, lại mở ra đất trời... Vô cùng... Cẩn từ."

Bùi Lăng nghe vậy hơi mỉm cười một cái.

Hủy diệt thế giới này là chuyện không thể nào!

Trong khoảng thời gian này, hắn đã biết "Nguyên tiên" trong thế giới này nhiều như sao trời, muốn hủy diệt thế giới, nhất định phải đối phó tất cả "Nguyên tiên", hắn lấy đâu ra thực lực đó?

Hơn nữa, bây giờ điều quan trọng nhất với hắn là tăng tiên vị của mình, hủy diệt thế giới mộng cảnh này có ích lợi gì với hắn?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức cảm thấy cơ hội đã gần đủ.