Chương 1268 - Tiên Mẫu đường

Hiện tại Bùi Lăng tiếp xúc với đối phương, vừa vặn tìm hiểu một chút tình huống của Vĩnh Dạ hoang mạc.

Đang nghĩ ngợi, lại nghe trên bậc thang có từng tiếng động.

Một tiểu nhị cúi đầu khom lưng, dẫn mấy vị phụ nhân khẽ nâng váy, thướt tha đi tới.

Tuổi của các nàng ở giữa thiếu niên đến tráng niên, đều mặc cẩm tú váy sam, tóc đen búi cao, châu vây thúy quấn, lúc nhìn quanh vẻ mặt còn hơi kiêu căng.

Không thèm quan tâm ánh mắt nhìn chằm chằm của người ngồi quanh, chỉ ngẩng cao đầu, rất có vẻ mặt không dính bụi trần.

Ngay sau đó, tiếng bước chân trên bậc thang biến thành nặng nề, đã thấy mấy chục người ăn mặc kiểu nô bộc theo sau. Những nô bộc này đầu đội mũ rèm, mặc một bộ áo bào cực kỳ rộng lớn.

Áo bào kia rất không vừa vặn, trống rỗng, lộ ra dáng người đặc biệt nhỏ gầy ở bên trong, dường như là hài đồng chưa thành niên.

Ánh mắt Bùi Lăng khẽ nhìn lướt qua đám phụ nhân, lại nhìn vào những nô bộc kia.

Thị lực nhẹ nhàng xuyên qua lớp ngụy trang, lập tức thấy những nô bộc này đều là hài đồng!

Chỉ có điều, bọn họ cũng không phải hài đồng bình thường, lại có hình thù kỳ quái, còn có lân phiến, cái đuôi, móng vuốt đủ loại, giống người lại giống thú, hình thù kỳ quái, khí tức cũng rất tối nghĩa, quỷ dị. Khác hẳn với phàm nhân bình thường.

Tùy ý liếc nhìn, Bùi Lăng không hề có dự định xen vào việc của người khác, lại tiếp tục nhìn về phía tín chúng Khinh Tiên hội ở trong biệt viện phía dưới.

Hiện tại mục đích của hắn là gặp mặt vị "Ninh" tiên kia, cũng không có sức lực để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này.

Cùng lúc đó, những hài đồng mặc thành nô bộc kia lại đột nhiên cứng đờ!

Dường như từ nơi sâu xa có khủng bố lớn, tai họa lớn gì đó đột nhiên giáng lâm trên đầu bọn họ.

Trong nháy mắt hàn ý đông kết, gần như không thể động đậy.

Cũng may loại tình huống này chỉ kéo dài trong nháy mắt, tất cả hài đồng lập tức cảnh giác nhìn quanh, lại không phát hiện điều gì.

Phát hiện được sự khác thường của bọn nhỏ, phụ nhân dẫn đầu nhướn mày, lập tức quay đầu, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Thấy bọn nhỏ mơ hồ lắc đầu.

Phụ nhân kia cũng nhìn quanh một vòng, lại không thu hoạch được gì, nhân tiện nói: "Đi vào trước đi."

Lúc nói chuyện, tiểu nhị đã mở cửa nhã gian, khom người mời đám người bọn họ đi vào bên trong.

Sau khi đám phụ nhân dẫn nô bộc đi vào, lập tức đuổi cổ tiểu nhị đi.

Bùi Lăng không chú ý đến tình cảnh này, mà tiếp tục nhìn biệt viện phía dưới.

Người ở bên trong đã hoàn thành bày xong vật tế tự, đều đã quỳ xuống trên bồ đoàn, vẻ mặt thành kính khẽ cầu nguyện.

Nhưng "Ninh" tiên trên thần vị lại chậm chạp không trả lời.

Có thể thấy, hiện tại "Ninh" tiên có rất nhiều tín chúng, tạm thời đối phương còn chưa chú ý tới nơi này.

"Việt' tiên từ bi, trên quãng đường này thấy tỷ muội đều tuân theo tam tòng tứ đức, lại sống không dễ chịu. Vẫn là chúng ta tốt, có 'Việt' tiên che chở, mọi chuyện đều làm chủ"

Lúc này, trong nhã gian bên cạnh vang lên một giọng nói trong trẻo.

Giọng nói kia không cao, phàm nhân gian ngoài không nghe thấy, nhưng đối với Bùi Lăng mà nói, rõ ràng như đang nói sát bên tai.

"Việt" tiên?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, tâm niệm vừa động, lập tức chú ý mỗi một hành động trong nhã gian.

Đừng nói hiện tại hắn là "Tiên", dù hắn chỉ có tu vi Nguyên Anh trong hiện thế, mấy thứ ngăn cách phàm tục chỉ là thùng rỗng kêu to, đủ để nghe rõ tiếng động bên trong như lòng bàn tay.

Ngay sau đó, lại nghe một phụ nhân khác nói: "Có thể được 'Việt' tiên thương hại, đúng là phúc phận của chúng ta"

"Nhưng lần này đi xa, thấy các tỷ muội khác còn bị kiềm chế bởi lễ giáo, ngơ ngác, thê thảm. Lại vì nhiều lý do, nhất là tin vào lời đồn, không dám chủ động tìm 'Việt' tiên làm nơi nương tựa, thật là thương nàng bất hạnh, giận nàng không tranh!"

"Chỉ mong 'Việt' tiên sớm ngày nhìn chăm chú nữ tử khắp thiên hạ, cũng tiện để người người có thể sống cuộc sống giống chúng ta mới được."

"Lần này chúng ta đi xa, không phải vì lan truyền tôn hiệu 'Việt' tiên khắp thiên hạ, để nữ tử khắp thiên hạ đều xoay người làm chủ sao?" Lại có một phụ nhân nói: "Tốt, bớt nói chuyện vớ vẩn đi, để chủ quán dâng trà, sau khi bớt mệt mỏi, cũng nên làm việc chính"

Thế là, có người mở cửa gọi tiểu nhị, ra lệnh hắn ta đưa trà bánh lên.

Sau khi đưa trà bánh xong, theo thường lệ lại đuổi người ra, tiếp tục thảo luận.

"Chẩm Hà sơn trang là sản nghiệp Hoàng gia, nó ở Bách Hoa sơn, mặc dù từ trước đến nay đề phòng nghiêm ngặt nhưng có các con cũng không phải việc khó gì" Sau khi uống một ngụm trà, đã nghe phụ nhân cầm đầu trầm giọng nói: "Mục tiêu trong chuyến đi này của chúng ta, bây giờ trưởng nữ Trang Thục công chúa con chính thê của kim thượng đang tọa trấn trong sơn trang, nàng nắm trong tay thượng phương bảo kiếm, phụng hoàng mệnh khu vực xung quanh kinh kỳ, điều tra rõ ràng việc văn võ quan viên tự mình tế bái 'Ninh' tiên"

"Nhớ kỹ, mặc dù nơi đây không phải là hoàng cung đại nội, nhưng cũng là nơi gần kinh kỳ, bởi vì Khinh Tiên hội tiến hành công thành đoạt đất, bây giờ các nơi cần vương, đều đã tập trung ở gần bên trái."

"Vì vậy đừng có tham công, chỉ cần ép buộc Trang Thục công chúa, sau đó cầu tử với 'Việt' tiên, để công chúa mang thai dòng dõi do 'Việt' tiên ban thưởng giống bọn ta."