Chương 1418 - Tạo hóa trêu ngươi (1)

Bây giờ hắn ta đang đọc một công báo phụ bản do Thiền Lâu Lưu Lam hoàng triều đưa ra, đang lưu truyền rộng rãi trong năm tông chính đạo.

Thiền Lâu làm ra công báo, bản chính chuyên đăng một vài chuyện quan trọng xảy ra trong năm tông chính đạo và động thái của ma đạo, cũng không lưu thông ra bên ngoài, chỉ có tu sĩ trung tầng trở lên trong năm tông mới có thể nhận được. Bởi vì năm tông có rất nhiều người, tu sĩ trung tầng trở lên càng nhiều hơn, khó tránh khỏi để tin tức lộ ra, thế là biến thành Tá Đao Đường Vạn Hủy hải là nơi đưa ra tin tức chủ yếu.

Khác với bản chính, phụ bản của hắn ta lại chuyên dùng để ghi chép sự tình dấu vết của một vài tu sĩ tầm thường.

Ví dụ như thanh niên áo tù trước mắt đang chú ý đến việc một nữ tu tên là Dư Châu ngẫu nhiên gặp phải một thiếu niên lưu lạc hoang dã, tình cảnh chật vật, sinh lòng thương hại, đã nhận hắn ta làm đệ tử, dẫn theo bên cạnh nuôi dưỡng, coi như ngoại đệ tử của mình.

Nhưng một lúc sau lại phát hiện thiếu niên này là ma tu, tâm tính nghiêng lệch, thường có hành động tàn bạo.

Dư Châu không nõ tố giác hắn ta, vẫn giữ lại dưới gối, muốn dẫn dắt hắn ta hướng thiện.

Chỉ là thiếu niên tuổi không lớn lắm, lại đã ma tính sâu nặng, tính tình xảo trá, bởi vì tu vi không bằng Dư Châu nên tỏ ra ngoan ngoãn nghe lời.

Chờ Dư Châu thả lỏng cảnh giác, lại đột nhiên ra tay muốn giết sư.

Loại hành động phản nghịch trái luân thường đạo lý này diễn ra hơn tám lần, mỗi một lần, sau khi thiếu niên thất bại lại quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng sám hối, chỉ lên trời thề từ đây hoàn toàn thay đổi, lại nối tiếp tình thầy trò với Dư Châu.

Thế là, Dư Châu nhiều lần mềm lòng, cuối cùng không nhẫn tâm thanh lý môn hộ.

Mấy năm sau, một lần dẫn thiếu niên vào núi sâu hái dược liệu, sư đồ vô tình gặp hung thú cao giai, Dư Châu vì bảo vệ thiếu niên mà chịu trọng thương, lúc này thiếu niên lại ra tay, sau khi giết sư cướp tài nguyên cũng không quay đầu lại nghênh ngang rời đi, không hề nhặt lại di hài cho sư phụ.

Sau khi thiếu niên phạm tội, bị tìm hiểu nguồn gốc tra ra đoạn chuyện cũ này, có tu sĩ chính đạo thấy không nỡ đã đến nhặt xác chôn cất cho Dư Châu, lại phát hiện nơi chôn cất Dư Châu đã hóa thành một quỷ dị cỡ nhỏ.

Nữ tu áo xanh tóc búi cao vết thương chồng chất, thoi thóp, trông coi sơn lâm tơi tả sau đại chiến, hỏi thăm tất cả sinh linh có linh trí đi ngang qua: "Đồ đệ ta vẫn còn sống rời đi?"

Đây là quỷ dị vô hại hiếm thấy với sinh linh, chỉ cần trả lời nữ tu:

"Đệ tử của ngài mọi chuyện đều tốt."

Nàng sẽ hài lòng tạm thời tiêu tán.

Sau khi xem xong, thanh niên áo tù không khỏi xúc động thở dài:

"Dư Châu này không đáng hy sinh như thế! Đệ tử căn bản đã mất hết nhân tính như cầm thú, thật sự không phải người!"

Không đợi Phí Túc mở miệng, ngay sau đó thanh niên còn nói, "Ôi, nhưng hồi tưởng lại quá khứ, Tư Hồng Đạc ta cũng giống tên đệ tử này, làm tất cả chuyện ác không có chút hối hận nào, đến nay nghĩ đến cũng thấy vô cùng xấu hổ..."

"Tư Hồng đạo hữu đừng tự coi nhẹ mình như thế" Cách đó không xa, Phí Túc nghe vậy không nhịn được nở một nụ cười khen ngợi, ôn tồn nói: "Bởi vì cái gọi là con hư biết nghĩ còn quý hơn vàng, đạo hữu có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, đã nên uống cạn một chén lớn!"

"Dư Châu này tu tới Nguyên Anh, cũng không phải chưa từng thấy lòng người hiểm ác, nàng bị đệ tử giết nhiều lần, sao không biết truyền nhân dưới gối là lòng lang dạ thú?"

"Lại nhiều lần nương tay, đơn giản là nhớ tình cảm sư đồ, hy vọng đệ tử có thể dừng cương trước bờ vực, cải tà quy chính"

"Mặc dù đệ tử của nàng ma tính sâu nặng, cuối cùng phụ sự chờ mong của nàng nhưng tu sĩ chính đạo chúng ta tâm ý tương thông, vui thấy tu sĩ trong thiên hạ hoàn toàn tỉnh ngộ, bỏ gian tà theo chính nghĩa"

"Nến Dư Châu biết lời này của Tư Hồng đạo hữu, nhất định rất được an ủi."

Tư Hồng Đạc tạm thời khép quyển sách lại, gật đầu nói: "Tiết cấp trưởng nói cực phải, bây giờ ta hồi tưởng quá khứ, có thể nói hai tay dính đầy máu tanh, tội ác từng đống, thật sự như mới tinh lại từ trong mộng, không thể tin được, sinh ra làm người, sao có thể làm ra việc đáng sợ như vậy với sinh linh vô tội, lại còn thờ ơ?"

"Cho dù thiên hạ hôm nay Nhân tộc vi tôn, nhưng dị tộc, yêu thú, cỏ cây, tỉnh quái... Tất cả sinh linh có linh trí, sao có thể đối xử như súc vật heo chó?"

"Càng không nói đến, phần lớn người bị giết hại vẫn là Nhân tộc..."

"Tội ác mà ta phạm phải, dù dốc hết Vạn Hủy hải cũng khó có thể rửa sạch..."

Phí Túc đánh giá sắc mặt khi hắn ta nói lời này, khẽ gật đầu.

Trải qua những năm gần đây suy ngẫm, đám người trong coi đều nhìn rõ sự thay đổi của Tư Hồng Đạc, lần này sự giác ngộ của hắn ta là xuất phát từ nội tâm.

Độ Ách uyên đã qua nhiều năm như vậy, cuối cùng có hy vọng độ hóa một ma tut Sở dĩ toà ngục giam được cải tạo từ vực sâu trong lòng đất này được gọi là "Độ Ách uyên", cùng vì dự tính ban đầu khi xây dựng không phải dùng để cầm tù phạm nhân, mà dùng để giáo hóa phạm nhân, thúc đẩy hắn ta cải tà quy chính.