Chương 1755 - Lô Hoa trại (2)

Sơn tặc không còn dám quay người lại, hắn ta cố nén sự sợ hãi trong lòng, từng bước lùi vào chỗ sâu trong sơn trại.

Lùi rồi lùi, hắn ta đột nhiên cảm thấy sau lưng của mình đụng phải cái gì đó, sơn tặc nhìn lại, đã thấy một bộ tử thi không đầu hư thối cao độ đang đứng thẳng ở sau lưng mình.

A!

Một tiếng kêu sợ hãi đến cực hạn vang vọng dưới màn đêm.

Sơn tặc hoảng hốt, cây châm lửa trong tay lập tức rơi xuống đất, nhưng căn bản không rảnh đi nhặt, lúc này ngay cả phương hướng cũng không kịp phân biệt, lập tức điên cuồng chạy trốn.

Cùng lúc đó, toàn bộ đâm sơn tặc trong Lô Hoa trại đang ngủ say, đột nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh mãnh liệt, sau đó toàn bộ giật mình tỉnh lại.

Mở mắt ra, thấy toàn bộ sơn trại đen kịt không có chút ánh lửa, cũng không có tiếng người gì, toàn bộ đồng bạn tuần tra không thấy bóng dáng, đám sơn tặc đều cảm nhận được không thích hợp.

Một vài sơn tặc cảnh giác lập tức mặc áo bào, cầm binh khí, đẩy cửa đi ra ngoài.

Đi ra bên ngoài, bọn họ mới phát hiện ánh trăng ánh sao đều bị mây đen che đậy, tất cả ngọn đuốc, ngọn nến, đống lửa đều dập tắt, những cây châm lửa, đá lửa trong tay đều không thể đốt.

Dưới tình huống không có bất kỳ vật chiếu sáng gì, bọn họ căn bản không nhìn thấy đồng bạn chung quanh.

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, có người mở miệng thử gọi: "Có người hay không? ! Ta là Trương Sơn, có các huynh đệ khác không?"

Vừa dứt lời, ở nơi xa lập tức truyền đến giọng nói quen thuộc:

"Có! Ta là Hoàng Tư, Trương ca, rốt cuộc chuyện này là như thế nào? Xảy ra chuyện gì?"

Trương Sơn khẽ lắc đầu, trầm giọng nói: "Ta cũng không biết.

Khả năng có người công trại, nhưng không nghe thấy tiếng cảnh báo."

"Cái gì?" Đám sơn tặc đứng trong bóng tối nghe vậy đều giật mình, nhanh chóng nhìn quanh, không thấy cái gì mới nhân tiện nói: "Nhanh đi tìm trại chủ!"

"Đúng! Đi tìm trại chủ!"

"Trời tối quá, không thấy đường, mọi người cùng đi tìm trại chủ."

"Tốt, chúng ta đi bên kia... Ta nhớ con đường kia có phiến đá bị hỏng vào hai ngày trước, mọi người coi chừng, đừng bị trượt chân!"

Thế là, trong lúc ồn ào, một đám sơn tặc sờ soạng đi đến nơi ở trại chủ.

Bọn họ rất quen thuộc từ trong ra ngoài Lô Hoa trại, cho dù bây giờ không nhìn thấy cái gì, cũng có thể dựa vào ký ức biết nơi nào có đường, ở đâu là chướng ngại, ở đâu là cái hố... Còn nơi ở trại chủ nằm ngay chính giữa Lô Hoa trại, xung quanh bằng phẳng rất dễ dàng tìm ra.

Nhưng rất nhiều sơn tặc đi cực kỳ lâu, đã cảm thấy cực kỳ mệt mỏi, lại chậm chạp không thể đến nơi ở của trại chủ.

Đám sơn tặc càng ngày càng cảm thấy không thích hợp, không nhịn được bắt đầu châu đầu ghé tai: "Có phải đi nhầm đường không?"

"Là phương hướng này, sẽ không sai...

"Trời tối quá! Lại đi một chút, có lẽ còn chưa tới, nếu chút nữa vẫn chưa tới, lại quay về cũng không muộn."

"Tốt! Ta nhớ phía trước có cái dốc nhỏ, đi lên là đến..."

Trên đốc nhỏ có một căn phòng gạch xanh ngói lớn, bên trong sáng sủa sạch sẽ.

Trại chủ Lô Hoa trại râu tóc dài, dáng người khôi ngô, khí chất hung hãn ngang ngược xoay người ngồi dậy, nhìn sơn trại đen kịt một màu, hắn ta nhanh chóng mặc áo bào, tay cầm quỷ đầu đại đao nhanh chân đi ra ngoài cửa.

"Tất cả binh sĩ tụ hợp ở cổng cho lão tử!" Ngắm nhìn xung quanh, trại chủ cao giọng quát.

Giọng của hắn ta như lôi đình truyền đi xa xa trong bóng đêm, nhưng toàn bộ Lô Hoa trại lặng ngắt như tờ, không có bất kỳ đáp lại gì.

Trại chủ thay đổi sắc mặt, đang muốn gọi một lần nữa đã thấy một bóng dáng hơi có vẻ cổng kênh, đột nhiên đi về phía hắn ta từ trong bóng tối.

Tư thế đi đường của đối phương hơi có vẻ kỳ quái, lúc đừng chân nhẹ nhàng linh hoạt im ắng.

Trại chủ lập tức cảnh giác hỏi: "Ai!"

Bóng người không trả lời, mà tiếp tục tới gần hắn ta.

Trại chủ hừ lạnh một tiếng, lúc này chém một đao qua.

Keng!

Trường đao rắn chắc chém vào bóng người lập tức như chém trúng một tảng bách luyện tinh cương, không những không thể chém ra thân thể đối phương, ngược lại gan bàn tay trại chủ tê rần, suýt nữa không cầm được trường đao!

Trại chủ lập tức giật mình, sau đó mới nhìn đến bóng người trước mặt là thi thể không đầu hư thối cao độ, đã bắt đầu bành trướng.

Lúc này, thi thể duỗi cánh tay ra, một phát bắt được lưỡi đao của trại chủ...

"Răng rắc."

Trường đao lập tức đứt gãy.

Yêu ma? !

Trong mắt Lô Hoa trại đột nhiên hiện ra sự sợ hãi, sau đó nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này không chút do dự, lập tức quay người bỏ chạy ra bên ngoài sơn trại.

Trong bóng tối, miếu thờ lẻ loi trơ trọi ở một góc nào đó Lô Hoa trại, mặc dù quy chế tinh tế, có thể nhận ra lúc trước xây dựng cũng hơi dụng tâm, lúc này lại vì quá lâu không có người vẩy nước quét nhà, phủ đầy bụi bặm.

Căn phòng chính giữa làm chủ điện, ánh nến phía trên bàn thờ đã sớm khô cạn, chỉ có cái đỉnh tứ phương trong đình viện còn ý tứ cắm một nén nhang.

Khói xanh mỏng manh lượn lờ bốc lên, hương hỏa này lại là nguồn sáng duy nhất chưa từng dập tắt trong Lô Hoa trại.

Sau rèm màu vàng sáng, tượng thần trong điện thờ đột nhiên mở ra tròng mắt màu đỏ thắm.