Chương 1696 - Tiếp nhận hiến tế

Vẻ mặt "Úc" bình tĩnh nói: "Vào đi."

Nha hoàn lập tức đẩy cửa vào, vừa đi vòng qua bình phong đã thấy tình cảnh máu tanh, lập tức sợ đến sửng sốt, hộp cơm trong tay rơi thẳng xuống mặt đất.

Ngay sau đó, tiếng thét chói tai của thiếu nữ vang lên.

Chỉ là, trong nháy mắt đã im bặt, cả phòng không truyền ra bất kỳ tiếng động gì nữa...

Cổ tùng cheo leo, cơn gió cuốn lá vàng nổi lên khắp nơi.

Tiêu Thọ nhìn chung quanh, cẩn thận đi vào cổng từ đường.

Sau đó nấp ở cột trụ, nhìn quanh một hồi lâu, thấy xung quanh không người, hắn ta lập tức lấy ra một viên ngọc bội màu sắc cũ kỹ ảm đạm từ trong ngực, cầm trong lòng bàn tay hơi cúi đầu, trong miệng nói lẩm bẩm.

Chẳng mấy chốc, cửa lớn từ đường đóng chặt im ắng mở ra.

Một cơn gió lạnh vội vàng gào thét mà ra, thổi đến làm Tiêu Thọ rùng mình.

Hắn ta không dám chậm trễ, lập tức đi vào.

"Phanh"

Cửa lớn lập tức đóng lại.

Cảm nhận được trong từ đường lập tức âm trầm ảm đạm, Tiêu Thọ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, an toàn!

Lần hiến tế này vì Tranh Nhi nên xảy ra chuyện ngoài dự liệu, hiện tại ba đứa con của hắn ta đều bị quỷ quái chiếm cứt Mặc dù hiện tại đã là ban ngày, nhưng chỉ cần trong ba đứa con có một người không tỉnh táo, sẽ là một tai nạn với toàn bộ Tiêu gia.

Thế nhưng, hiện tại hắn ta đã tiến vào từ đường, nơi đây có Vô Diện đại tiên che chở, lúc ban ngày là nơi an toàn nhất trong toàn bộ Tiêu phủ, là cốt nhục của Tiêu gia, ở chỗ này không cần lo lắng xảy ra bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Tiêu Thọ lập tức tập trung ý chí, vẻ mặt trở nên vô cùng sùng kính, trang trọng.

Hắn ta đi đến chiếc bàn nhỏ sau cột son, cầm lấy một nén hương, sau đó đi đến lư trước hương, tiếp theo châm lửa rồi cắm nó vào.

Ngay sau đó, Tiêu Thọ lùi lại mấy bước, chỉnh sửa áo bào, trịnh trọng quỳ gối, sau khi quỳ gối dưới bàn thờ, ánh mắt buông xuống nhìn phần đuôi rèm châu, cúi người dập đầu.

Sau ba quy chín lạy, Tiêu Thọ thành kính nói: "Vô Diện đại tiên, pháp lực vô biên, phù hộ Tiêu thị ta phúc tộ kéo dài!"

"Xin đại tiên tha thứ, tín nam Tiêu Thọ không biết dạy con, đêm qua tế tự lại để nhóc con Tiêu Tranh nửa tỉnh nửa mê, có chỗ sơ suất với đại tiên, kính xin đại tiên thứ tội..."

Nói xong, hắn ta lại liên tục dập đầu.

Cứ dập đầu như thế đến khi nén hương cắm trong lư hương hoàn toàn cháy hết, Tiêu Thọ đã choáng đầu hoa mắt, toàn bộ từ đường đột nhiên nổi lên âm khí dày đặc!

Rèm châu trên bàn thờ không gió tự cuốn lên, chậm rãi mở ra hai bên.

Cảm nhận được luồng uy áp quen thuộc của Vô Diện đại tiên giáng lâm, dường như trong nơi tối tăm có khủng bố lớn, tai họa lớn gần trong gang tấc, sắc mặt Tiêu Thọ lập tức trở nên vô cùng cung kính, vô cùng khiêm tốn.

Hắn ta không dám ngẩng đầu, lại quỳ một trận, tiếp tục thấp giọng cầu xin.

Sau đó giữ nguyên dáng vẻ cúi đầu, đứng lên lấy một nén nhang, đi đến vị trí quen thuộc, dâng hương cho Vô Diện đại tiên.

Khói xanh lượn lờ tuỳ tiện phun ra, trong giây lát ngưng kết ra hai chữ giữa không trung: "Tiêu Thọ."

Thời gian dần trôi qua, sương mù quanh quẩn, chỗ sâu có tế đàn cũ kỹ chầm chậm hiện ra.

Tiêu Thọ hít sâu một cái, lần này vì né tránh con cái bị quỷ quái khống chế, hắn ta chưa kịp mang bất kỳ tế phẩm gì tới.

Thế nhưng, là gia chủ Tiêu gia cung phụng Vô Diện đại tiên nhiều năm, hắn ta rất rõ ràng quy tắc hiến tế cho đại tiên.

Hiện tại không có tế phẩm, lại đã làm phiền đại tiên, vậy hắn ta chính là tế phẩm!

Đương nhiên, hắn ta sẽ không hiến tế toàn bộ bản thân.

Hiện tại trong tình huống này, hắn ta chỉ cần cầu nguyện để Tranh Nhi tỉnh táo một chút, tới bổ sung tế phẩm là đủ.

Muốn thỏa mãn nguyện vọng nhỏ này, hiến tế một cánh tay chắc là đủ...

Nghĩ tới đây, Tiêu lão gia đi ra phía trước, trước tiên đặt cánh tay trái của mình ở trên tế đàn, sau đó lấy ra một thanh chủy thủ sáng như tuyết, nhẹ nhàng cắt xuống bả vai trái.

Còn không dùng sức bao nhiêu, toàn bộ cánh tay trái đã đứt tận gốc, đau đớn dữ dội lập tức truyền đến.

"ANH Tiêu Thọ đột nhiên run rẩy, mồ hôi lạnh cuồn cuộn rơi xuống từ trên trán, không kiềm chế được phát ra một tiếng kêu đau đớn.

Cả cánh tay trái của hắn ta rơi vào tế đàn, máu đen nhanh chóng tràn ra, dần nuốt hết nó.

Thấy tình hình này, Tiêu Thọ vội vàng cố nén cơn đau dữ dội, quỳ trên mặt đất, bắt đầu lẩm bẩm nói gì đó...

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, không nhúc nhích ngồi ngay ngắn trên đài.

Thấy Tiêu Thọ đột nhiên tiến vào từ đường, trực tiếp cách rèm châu liên tiếp dập đầu với mình, sắc mặt hắn lập tức cứng đờ, bây giờ mình chỉ ngụy trang thành "Chú", nhưng không có lực lượng của "Chú".

Ngay cả tấm rèm châu trước mặt, hắn cũng không thể mở ra!

Nhưng suy nghĩ này vừa xuất hiện không lâu, hắn đã thấy rèm châu đột nhiên tách ra, sau đó Tiêu Thọ bắt đầu dâng hương, tế đàn xuất hiện, hiến tế, thậm chí lời cầu xin của đối phương cũng truyền vào trong tai hắn rõ ràng hoàn chỉnh!

Bùi Lăng ngẩn ngơ, mặc dù bây giờ thân thể của hắn bị hệ thống điều khiển, nhưng hắn không cảm giác được hệ thống từng có bất kỳ động tác gì trong quá trình này.