Chương 1622 - Sân phơi nắng (2)

Không biết cửa nhỏ đã lặng yên biến mất từ lúc nào.

Toàn bộ sân phơi nắng yên lặng, chỉ ngẫu nhiên vang lên tiếng "tí tách" của thuốc nhuộm nhỏ xuống.

Một vài bức vải vóc được treo gọn gàng ở trên dây thừng, theo cơn gió lạnh thổi qua, khoan thai lay động, nhìn từ bên ngoài loại vải vóc này như là vải bố, quan sát ở khoảng cách gần lại đặc biệt nhẹ mềm, hơn nữa không có chút dấu vết dệt làm nào.

Yến Minh Họa cầm ô lụa, đoan trang đứng đó, ánh mắt tràn ngập đề phòng nhìn về phía vải vóc xung quanh.

Nhìn những vải vóc như được chế tác ra này, đều dính đầy oán giận cực hạn, da người nguyền rủa!

So với đèn lồng da người xuất hiện trong trà lâu vào trước đó, cũng thuộc về cùng một loại quỷ vật.

Chỉ có điều, Lệ yêu nữ được ý chí đọa tiên truyền thụ cho môn thuật pháp kia, lại là khám phá sự ngụy trang của những da người này.

Hiện tại hai người đều dùng [Cấm Tức Quyết] khóa lại sinh cơ, vì vậy tạm thời còn chưa kinh động những quỷ vật da người này.

Trong rất nhiều vải vóc đậm nhạt không đồng nhất, một bức màu đỏ tươi mơ hồ bị chen chúc ở giữa.

Tính chất nó nhẹ mềm như mây trôi, sợi ngang sợi dọc tỉnh mịn, sáng bóng tươi đẹp như lụa như gấm, lúc cơn gió lạnh thổi qua, nhẹ nhàng xoay tròn, mơ hồ có từng tia từng sợi ánh sáng vàng bạc lấp lóe, dường như lúc dệt làm đã xen lẫn ngân tuyến tơ vàng.

Cho dù lúc này cũng không phải trời trong vạn dặm, chỉ dưới sắc trời bình thường cũng có vẻ diễm lệ tươi đẹp, khiến người ta vừa nhìn đã sinh lòng yêu thích.

Chỉ có điều, có thể nhìn ra quỷ vật trong tầm mắt, lúc tấm vải màu đỏ này lắc lư đột nhiên hóa thành một tấm da người dính đây vết máu.

Nhìn lại trắng nõn kiểu nộn, khuôn mặt sinh động như thật, hiển nhiên chủ nhân tấm da người này là một nữ tử vẻ ngoài cực đẹp.

Lúc này chẳng biết huyết nhục xương cốt đi đâu, chỉ còn lại một tấm da người hoàn hảo không chút tổn hại lơ lửng treo trên sợi dây thừng, đang phát ra khói đen cuồn cuộn như oán giận chỉ khít Lệ Liệp Nguyệt váy đen như đêm, huyết sắc độc lâu vờn quanh bên cạnh, đáy mắt thuần trắng lấp lóe ánh sáng, mười ngón tay tinh tế phồn hoa nở rộ như đang kết động, rất nghiêm túc đánh ra một đạo lại một đạo pháp quyết quỷ dị phức tạp.

Cùng lúc đó, thỉnh thoảng trong hư không xung quanh sáng lên từng đạo trận văn huyết sắc, lại đã sớm bố trí tốt một tòa trận pháp phụ trợ, không ngừng thấm vào tấm da người trước mặt.

Da người vốn trắng nõn, đã có mấy trăm U Hồn thị nữ đi vào trong đó, theo những U Hồn thị nữ này đi vào, dần bị ăn mòn một chút màu sắc sương mù, trở nên hơi mờ đi.

(Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] bên hông Lệ Liệp Nguyệt im ắng chập chờn, cơn gió lạnh nổi lên xung quanh, sương đen tràn ngập, từng đôi mắt màu mực không ngừng mở ra từ trong sương mù.

Hàng trăm hàng ngàn U Hồn thị nữ dần hiện ra.

Sau khi mỗi một đám thị nữ xuất hiện, lập tức hóa thành một luồng hơi khói màu xám đen, chủ động hòa vào tấm da trước mặt Lệ Liệp Nguyệt!

Một luồng lại một luồng, rả rích vô tận.

Cho đến hiện tại, trên da người trải rộng đôi mắt màu mực như thật như ảo, theo Lệ Liệp Nguyệt bấm niệm pháp quyết, còn có càng nhiều U Hồn thị nữ tràn vào trong nó.

Nhìn tình cảnh này, Yến Minh Họa đột nhiên truyền âm hỏi: "Lệ yêu nữ, còn bao lâu nữa?"

Lệ Liệp Nguyệt ngắn gọn truyền âm trả lời: "Chỉ nửa canh giờ nữa!"

Yến Minh Họa khẽ gật đầu, tiếp tục đứng bên cạnh hộ pháp.

Hôm qua, sau khi bọn họ tiến vào nơi đây, lập tức phát hiện Bùi Lăng và Phó Huyền Tự căn bản không ở nơi này.

Hơn nữa, sau khi đi vào trong pháp tắc quỷ dị nơi đây, tất cả cửa ra vào đều biến mất, tường vây cao lớn như vô tận, căn bản không tìm thấy cách rời đi!

Sau khi thử đủ loại thủ đoạn không có kết quả, Lệ yêu nữ đưa ra một cách mạo hiểm... Luyện hóa một quỷ vật nơi đây!

Lệ yêu nữ tu luyện là hồn đạo, am hiểu nhất khu quỷ ngự hồn chỉ pháp.

Chỉ cần đối phương có thể thành công luyện hóa một quỷ vật nơi đây, có thể để quỷ vật này mang theo bọn họ rời đi, thậm chí tiếp theo bọn họ đi lại ở U Tố mộ cũng sẽ thuận lợi rất nhiều.

Thế là, bắt đầu từ hôm qua, Lệ Liệp Nguyệt chọn lựa được quỷ vật trước mặt, đã lấy bí pháp Trọng Minh tông luyện chế cả ngày, Yến Minh Họa thì vẫn canh giữ ở bên cạnh, hộ pháp cho nàng.

Cơn gió lạnh thổi qua, vải vóc rủ xuống như sóng cả chập trùng, bồng bềnh lung lay.

Yến Minh Họa cầm ô lụa trong tay, cảnh giác xung quanh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cuối cùng nửa canh giờ đã qua.

Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên thổ ra một hơi, cuối cùng đã luyện hóa thành công!

Trong nháy mắt cảm nhận được tâm thần có mối liên hệ chặt chẽ với tấm da người trước mắt, nàng thầm nghĩ đáng tiếc, U Tố mộ này chưa từng bị Thánh tông giáo hóa, nếu không chắc chắn là một thánh địa tu luyện cực tốt!

Lúc này, một luồng hơi khói bốc hơi ra từ trong da người khổng lồ, hóa thành từng U Hồn thị nữ, trở về [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh .

1Da người rơi xuống từ trên dây thừng, dần bành trướng, chớp mắt đã hóa thành dáng vẻ một thiếu nữ.