Chương 1367 - Tù phạm (2)

Hiện tại nàng vừa tiến vào Độ Ách uyên, mặc dù tu sĩ quen thuộc nguyên thân đều bị diệt khẩu, hơn nữa sau khi dùng [Thôn Hồn Dung Mệnh thuật 1, chính đạo cũng chưa từng nghi ngờ, nhưng là người mới, trong khoảng thời gian này đều đảo quanh khu chữ "Hoàng", hiển nhiên tạm thời không thể có cơ hội tiến vào khu chữ "Huyền".

Nhưng không sao cả.

Tư Hồng thị cho thời gian rất dài để làm nhiệm vụ lần này.

Nàng có kiên nhẫn từ từ sẽ đến.

Đang nghĩ ngợi, Tư Hồng Diệu Ly đột nhiên thay đổi sắc mặt, nhìn về phía một người trong số đó.

Đó là một tù phạm trong đội ngũ, bề ngoài là một thanh niên nam tử nho nhã nhã nhặn, lúc này bẩn thỉu, hơi có vẻ chật vật, đang cúi đầu chậm rãi xê dịch theo đám người.

Phát hiện sự khác thường của Tống sư muội, Tiêu Giám không khỏi hỏi: "Sư muội, sao thế?"

Vẻ mặt Tư Hồng Diệu Ly đã khôi phục lại sự bình tĩnh, nàng điềm nhiên như không có việc gì thu hồi ánh mắt, sau đó nói: "Không có gì."

Một lát sau, đến lượt tù phạm nho nhã kia, chỉ nghe Chưởng tù nói: "Ngô Tầm An, tán tu Hàn Ảm Kiếm tông, Kết Đan kỳ, vì cầu đột phá, huyết tế toàn thành chưa thành..."

"Vốn nên phế bỏ tu vi, trượng hình sau đó lưu vong. Nhưng vì thường trú ở Tiểu Mông thành mấy chục năm, cứu người vô số, sau khi lê dân toàn thành biết được chân tướng vẫn bằng lòng cầu xin cho hắn, cộng thêm thê tử hắn trinh liệt, nguyện mang theo con vào kiếm tông làm nô làm tỳ, nhận tội thay phu quân...

Miễn trừ tội chết, đánh vào Độ Ách uyên!"

"Vào khu chữ 'Hoàng"

Lúc Chưởng tủ nói xong không thấy có bất kỳ động tác gì, xung quanh gió êm sóng lặng, nhưng trong chớp nhoáng này Bùi Lăng lại cảm thấy có ít nhất hơn mười đạo thần niệm cường đại đảo qua trên người mình.

Cùng lúc đó, cũng có rất nhiều thủ đoạn như tấm lưới lặng yên chụp xuống, như đang xác nhận thân phận của hắn.

Chỉ có điều, dưới tác dụng của [Thực Nhật bí lục], hắn đã hoàn toàn thay thế mệnh cách Ngô Tầm An.

Dù là về ngoài, tu vi, khí tức của Ngô Tầm An... Cùng tất cả của đối phương, hiện tại đều thuộc về hắn!

Đúng vậy, tu vi đạt tới Hóa Thần lại dùng [Thực Nhật bí lục] cướp đoạt mệnh cách người khác, hắn đã không cần dùng [Huyết Vô Diện] làm ngụy trang.

Truyền thừa của "Chú" vốn cũng không cần mượn dùng ngoại vật.

Lúc trước tranh đạo với Chú Quỷ, bản thân Chú Quỷ đã có thể hóa thành sự tồn tại không hề khác với ký chủ, đừng nói người ngoài, ngay cả pháp bảo bản mệnh cũng không thể phân biệt được!

Chỉ có điều, dù sao bản chất của Bùi Lăng cũng là Nhân tộc, chứ không phải Chú Quỷ.

Vì vậy sau khi đến Hóa Thần kỳ mới có thể cảm ngộ thiên địa, hoàn mỹ khống chế chú lực mà bản thân đã từng thôn phệ, mới có thể làm được giống như Chú Quỷ.

Quả nhiên, trong giây lát thần niệm và thủ đoạn âm thầm thu hồi, Chưởng tù cũng không có bất kỳ phản ứng gì, lại không hề phát hiện vấn đề nào.

Sau khi tuyên đọc xong thân phận tội ác của hắn, cũng như trước đó, phân phó hai tên "Tiết cấp" đi lên, áp giải Bùi Lăng xuống dưới.

Bùi Lăng thuận theo bị hai tên "Tiết cấp" kéo đi, đi đến khu chữ "Hoàng", lúc đi ngang qua bên cạnh Tư Hồng Diệu Ly, hai người nhìn không chớp mắt cứ như không hề liên quan đến nhau, vốn không quen biết.

Sau một lúc lâu, đã xác nhận thân phận, lai lịch, tu vi, tội danh của tất cả tù phạm không sai, Chưởng tù khẽ gật đầu, phân phó:

"Tốt, đều xử lý theo quy củ đi"

Sau khi "Trượng Trực" và "Tiết cấp" còn lại hành lễ, chia ra giải tán, tự về khu chữ "Hoàng" và khu chữ "Huyền" của mình.

Về phần khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa", một nhóm phạm nhân này còn chưa đủ tư cách tiến vào hai khu vực kia.

Khu chữ "Hoàng".

Trong hẻm núi mà Tư Hồng Diệu Ly và Tiêu Giám vừa hành hình.

Từng dãy khung sắt đen san sát, tản ra vẻ lạnh lùng tàn khốc.

Mặt đất đen nhánh mơ hồ tản ra mùi máu tanh, thể hiện rõ nơi đây tuyệt đối không phải đất lành.

Sau khi "Tiết cấp" mặc áo bào nền trắng hoa văn xanh áp giải tù phạm mới tới khu chữ "Hoàng" đến đây, ra lệnh cưỡng chế bọn họ lần lượt đứng vững. Sau đó, một tên đứng đầu "Tiết cấp" đi ra, sau khi đảo mắt một vòng lạnh lùng nói: "Ta tên Niếp Bích Lưu, là Tiết cấp trưởng khu chữ 'Hoàng"

"Hôm nay các ngươi mới đến, cần biết quy củ khu chữ 'Hoàng, trong đó có ba giới luật, bốn quy tắc cấm"

"Nếu vi phạm vào, tự gánh lấy hậu quả.

"Ba giới luật: Một, không được giết chóc; hai, không được công kích người trông coi; ba, không có triệu lệnh, không được rời khỏi khu chữ 'Hoàng"

"Bốn quy tắc cấm: Cấm đả thương người gây ra tàn tật, cấm làm loạn với nữ tử, cấm ăn thịt người, cấm tế tự"

"Nếu có làm trái, ngoại trừ chịu hình phạt của "Trượng Trực) còn khấu trừ một tháng Khư Sát Đan."

"Khư Sát Đan là cái gì, có lẽ những người mới các ngươi không biết, nhưng không sao cả, sau một tháng các ngươi sẽ rõ ràng, chỉ là Kết Đan kỳ, ở lại chỗ này không có Khư Sát Đan sẽ có cảm giác gì."

"Ngoại trừ ba luật bốn cấm này, ở khu chữ 'Hoàng' này, mỗi ngày đều cần lao động, người khai thác không đủ năm trăm cân đá sẽ chịu hai mươi roi hình..."

Bùi Lăng bình tĩnh nghe, căn cứ tình báo mà hắn nắm giữ trước khi vào đây, quy củ trong Độ Ách uyên chia làm hai loại là giới luật và mục cấm.