Chương 1391 - Khu chữ "Thiên" (2)

Nhưng bây giờ... Chỉ sợ Tư Hồng Diệu Ly còn không thể đụng vào hắn.

Ngoại trừ cái đó ra, còn có một cách là trước tiên hắn viết xuống hiến lệnh giải trừ hiến lệnh, sau đó lập tức dùng hệ thống uỷ thác.

Nếu hệ thống tiếp tục dùng hàng chữ hắn viết xuống để tu luyện, vậy có thể giải trừ hiến lệnh, nhưng nếu hệ thống tiếp tục tự do phát huy...

Vậy tình huống khu chữ "Hoàng" sẽ trở nên càng tồi tệ hơn.

Càng nghĩ, cuối cùng Bùi Lăng quyết định mặc kệ hiến lệnh này, tu luyện trước.

Về sau tu vi cao hơn, không cần lực lượng pháp tắc, hắn vẫn có thể dùng lực lượng của mình giải quyết hiến lệnh này như thường.

Thế là, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Huyết Đao chân giải]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Độ Ách uyên, trung tâm.

Địa sát chỉ khí cuồn cuộn như khói đặc, bay thẳng lên vòm trời.

Dưới vực sâu, trong huyệt động nào đó, mấy trăm xiềng xích như dây leo rủ xuống trói chặt phạm nhân bên trong.

Bên trong hang động này khóa một tu sĩ áo bào xám, khuôn mặt hắn ta như độ trung niên, trên mặt đầy vẻ sầu khổ, khí tức quanh người tối nghĩa thâm trầm như trước khi mưa bão tới biển, dù bị trấn áp dưới rất nhiều phong cấm, cũng tràn đầy sự áp lực khiến người ta thấy sợ hãi.

Hắn ta nhắm hai mắt, ngồi xếp bằng ở trong động, rất lâu sau cũng không có bất cứ động tĩnh gì như là một pho tượng.

Đột nhiên, tu sĩ áo bào xám mở hai mắt ra, toàn thân bộc phát ra khí tức vô cùng kinh khủng!

"Răng rắc."

Tiếng vỡ vụn vô cùng vô cùng rất nhỏ vang lên, một sợi xiềng xích trong số trên trăm xiềng xích khóa hắn ta lại, xuất hiện một vết nứt mảnh khảnh như sợi tóc.

Cùng lúc đó, ngọn lửa màu đen đột nhiên bùng lên, thiêu đốt thần hồn tu sĩ áo bào xám.

"Ây... Khuôn mặt tu sĩ áo bào xám lập tức vặn vẹo, trên trán lồi lên gân xanh, mồ hôi lạnh cuồn cuộn tuôn rơi, thở dốc từng ngụm, sự bộc phát vừa rồi đã là cực hạn hiện tại của hắn ta.

Trình độ giới luật nơi đây suy yếu, còn thiếu rất nhiều!

Vị kia không tiếp tục ra tay, không biết là đã bị phát hiện hay có điều kiêng dè gì...

Không!

Nếu bị phát hiện, ngụy đạo nhất định lập tức đến đây tăng cường giới luật!

Tình huống hiện tại, chắc chắn giữa chừng gặp rắc rối gì đó.

Đang nghĩ ngợi, một giọng nói âm u lạnh lẽo khàn khàn đột nhiên truyền vào trong tai hắn ta: "La Đô lão quỷ, người ra tay lần này là người Luân Hồi tháp?"

Sắc mặt tu sĩ La Đô áo bào xám không hề thay đổi, từ trước đến nay phong ấn khu chữ "Thiên" không lọt một giọt nước, vốn bọn họ không thể truyền âm cho nhau. Nhưng hiện tại lực lượng pháp tắc trói buộc bọn họ yếu bớt, hắn ta có thể liều mạng nhận sự phản phệ của giới luật, phá vỡ một tia phong ấn yếu ớt, tất nhiên những sự tồn tại giống hắn ta cũng có thể làm được.

La Đô thản nhiên truyền âm trả lời: "Một vòng đại chiến thảo ngụy mới đã bắt đầu, nếu không hắn không thể trà trộn vào."

Giọng nói kia thâm trầm nở nụ cười, truyền âm nói: "Nếu đúng là đại chiến thảo ngụy đã bắt đầu, vậy lần trước hắn trực tiếp ra tay với giới luật cũng hơi ngu xuẩn"

La Đô truyền âm trả lời: "Hắn đã cố ý đến đây, cũng đã ra tay, tất nhiên có nắm chắc"

"Dù có táng thân ở đây, cũng chỉ là một lần luân hồi..."

"Chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được"

Giọng nói kia lặng lẽ nói: "Hy vọng như thế"

Nói tới chỗ này, La Đô nhắm hai mắt lại, giữ lại lực lượng không nói thêm lời nào.

Mấy ngày sau.

Khu chữ "Hoàng".

Trong một hẻm núi bị thuật pháp cố ý san bằng, Long Thao Nhĩ cúi đầu ngơ ngác, mất hồn mất vía ngồi xếp bằng trên một cái bồ đoàn làm bằng đá, im lặng không nói.

Xung quanh không có một ai.

Những tù phạm chính đạo vẫn luôn vây quanh hắn ta trước đó, khuyên cũng đã khuyên, nói cũng đã nói, thấy hắn ta vẫn chấp mê bất ngộ cũng không tiếp tục để ý hắn ta nữa, mặc cho hắn ta ngồi hoảng hốt một mình ở đây.

Lúc này, Long Thao Nhĩ âm thầm thu hồi thần niệm, khẽ gật đầu.

Tạm thời xung quanh nơi này không có người, cũng không có bất kỳ sự tồn tại gì chú ý tới nơi đây, cũng có thể bắt đầu rồi!

Nghĩ tới đây, hắn ta không do dự nữa, lập tức ra tay cắt cổ tay của mình, nhanh chóng lấy máu tươi bày trận.

Từng đạo phù văn phức tạp bị đầu ngón tay dính vết máu nhanh chóng phác hoạ, trận pháp trước mắt xa lạ lại quen thuộc.

Mấy chục năm trước, hắn ta lấy bí pháp Luân Hồi tháp chuyển thế thành một con cháu lê dân bình thường ở Lưu Lam hoàng triều, sau này dựa vào tư chất xuất chúng, thành công được Ngọc Lân thư viện tuyển nhận vào trong.

Thoáng chớp mắt, hơn mười năm trôi qua, thậm chí bản thân hắn ta cũng cho rằng mình là con dân sinh trưởng ở Lưu Lam hoàng triều.

Lúc trước hắn ta cũng như phần lớn học sinh trong Ngọc Lân thư viện, khắc khổ cầu học, diệt gian trừ ác, từng đeo kiếm du lịch thiên hạ, thấy chuyện bất bình chẳng tha; đã từng treo tóc lên xà nhà, thắp đèn học thâu đêm, dốc lòng nghiên cứu kinh, sử, tử, tập; còn từng cùng đồng môn mặc áo bào trắng, cầm quạt lông, tung hoành chốn trăng gió, đàn chọn mỹ nhân...