Chương 1716 - Không sợ sinh tử

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Ngay lúc "Tất" và "Tù" đấu đá, Bùi Lăng vung [Tru Ác Kỳ] trong tay lên, một cơn gió mạnh mãnh liệt nổi lên trên đất bằng, lập tức quét về phía "Úc" và bốn vị Tham Nô sau lưng.

"Úc" và bốn vị Tham Nô yên tĩnh đứng đấy, ngay lúc cơn gió mạnh sắp chạm đến áo bào của hắn ta, cả người như mây khói ầm vang tản ra.

Gió mạnh gào thét qua: "Úc" và bốn vị Tham Nô lại xuất hiện nguyên tại chỗ, lông tóc không tổn hao gì.

Ngay sau đó: "Úc" khẽ nhíu mày nhìn về phía Bùi Lăng, vẻ u sâu như vô biên lập tức giáng lâm!

Một loại tuyệt vọng to lớn như vạn sự vạn vật đều có thể buồn, tất cả việc trên thế gian đều không lưu luyến, không bằng trở lại bao phủ năm người.

Bùi Lăng lại thôi động [Tru Ác Kỳ] bảo vệ phe mình, đồng thời giọng nói âm u lạnh lẽo phun ra một chữ: "Chú!"

Trọng Minh tông.

Tổ địa Lệ thị.

Bên bờ hồ nước núi rừng chen chúc, Lệ Tân ngồi xếp bằng một mình, hai mắt hơi khép, mười ngón trong tay áo khép lại hơi rung động, đang bấm đốt ngón tay thôi diễn.

Trước mặt hắn ta trưng bày hai ngọn Mệnh Hồn đăng cháy hừng hực.

Phía trên cây đèn bên trái, ánh lửa hừng hực như nắng gắt gần buổi trưa, sáng tỏ bỏng mắt; phía bên phải diễm quang bừng bừng, cường thịnh loá mắt, trong lúc mơ hồ đã có khí thế mặt trời lăng không.

Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt đã mất tích hồi lâu, dù nhìn từ thái độ của "Minh Huyết" tổ sư chắc không có trở ngại, nhưng là hai tấm át chủ bài quan trọng để tiếp theo Lệ thị tiếp nhận đại quyền Thánh tông, tất nhiên Lệ thị vô cùng cẩn thận với việc này.

Hiện tại, Mệnh Hồn đăng của hai vị hậu bối này đều do vị lão tổ đang trực đương nhiệm là Lệ Tân tự mình trông giữ.

Trong số đó, ngọn bên trái là Mệnh Hồn đăng của Lệ Liệp Nguyệt; ngọn bên phải thiêu đốt càng thêm tràn đầy là Mệnh Hồn đăng của Bùi Lăng.

Trong khoảng thời gian này, lão tổ đã sử dụng pháp bảo trấn tộc Lệ thị, tiến hành suy tính hai ngọn Mệnh Hồn đăng này nhiều lần.

Nhưng sau khi Bùi Lăng vạn kiếp Hóa Thần, Mệnh Hồn đăng đã không thể suy tính tung tích cụ thể của chủ nhân. Dường như Mệnh Hồn đăng của Lệ Liệp Nguyệt cũng bị lực lượng nào đó che giấu, cho đến bây giờ Lệ Tân đã đổi rất nhiều thủ đoạn, vẫn không thu hoạch được gì.

Vì thế, vài ngày trước hắn ta còn cố ý đến Truyền Thừa điện cầu kiến, thỉnh giáo "Minh Huyết" tổ sư.

Nhưng tổ sư chỉ ngắn gọn cho hai chữ "tạo hóa" làm câu trả lời, lại không nói với hắn ta nữa...

Lúc này, Lệ Tân dừng lại bấm đốt ngón tay, chậm rãi ngước mắt, lại một lần suy tính nữa kết thúc, vẫn không đạt được bất kỳ kết quả gì, thậm chí hung cát đơn giản nhất cũng không cảm ứng được gì.

Hiếm khi nào trong đôi mắt đen nhánh của hắn ta thể hiện ra vẻ nghi ngờ.

Mấy ngày trước đây Mệnh Hồn đăng của Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên trở nên vô cùng cường thịnh, sau đó đột nhiên cất cao một mảng lớn, hiển nhiên là từ Nguyên Anh hậu kỳ đột phá đến cửu kiếp Hóa Thần!

Lịch kiếp thành công, tu vi đột phá, đây vốn là cơ hội tốt nhất để dùng huyết mạch suy tính vị trí của hậu bối này, nhưng mấy ngày thôi diễn, hắn ta vẫn không tìm được bất kỳ dấu vết để lại nào, điều này cực kỳ không tầm thường!

"Bốn khu vực nguy hiểm?"

"Minh Huyết tổ sư từng đến Vĩnh Dạ hoang mạc, Vĩnh Dạ hoang mạc không có khả năng..."

"Thanh Yếu sơn cũng có thể loại trừ...

"Chắc là U Tố mộ hoặc Phù Sinh cảnh..."

Vẻ mặt Lệ Tân nghiêm túc suy nghĩ, Bùi Lăng và Liệp Nguyệt không thể đi những tông môn khác, hiện tại chỉ có khu vực nguy hiểm mới có thể che giấu suy tính của hắn ta, thậm chí che giấu cửu kiếp Hóa Thần kiếp!

Đang nghĩ ngợi, ngọn lửa bốc lên trên Mệnh Hồn đăng bên phải đột nhiên dập tắt.

Lệ Tân đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngọn Mệnh Hồn đăng kia, sắc mặt lập tức biến đổi, đây là Mệnh Hồn đăng của Bùi Lãng!

Mệnh Hồn đăng là thủ đoạn chung của chín tông môn lớn, nó có hình thái khác biệt, tác dụng lại gần như hoàn toàn nhất trí, vào ngày đệ tử chính thức nhập môn sẽ thông qua phương thức nhỏ tinh huyết vào để đốt hồn đăng, từ đó cây đèn sáng mãi, cho dù gặp khó khăn vất vả mưa tuyết, đất trời sụp đổ đủ loại dị biến, cũng không có chút ảnh hưởng nào.

Cách duy nhất có thể khiến nó dập tắt, là chủ nhân thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán, không còn chút sinh cơ nào nữa!

Lệ Tân không nói một lời, đôi mắt cụp xuống, yên lặng nhìn qua ngọn Mệnh Hồn đăng trong khoảnh khắc linh cơ tiêu tán, trở về là đế đèn bình thường, thể xác như lão giả phàm nhân dần hiện ra sát cơ mênh mông kinh khủng.

Hồi lâu sau, Mệnh Hồn đăng đột nhiên dao động ra một chút linh ý, cùng lúc đó một ngọn lửa vô cùng yếu ớt như nến tàn trong gió, lặng yên đốt lên ở trong đế đèn.

Ngọn lửa này như là chổi non mới sinh, yếu đuối, non mềm như không chịu nổi một kích, nhưng bên trong lại tràn ngập sinh cơ hùng hậu và tử ý mãnh liệt.

Như sinh như tử, không phải sinh không phải tử, hai loại lực lượng khác biệt quá nhiều đã đối kháng lại giao hòa, đã trái ngược lại chuyển hóa lẫn nhau...

Sinh tử đại đạo!

Nhìn thấy tình cảnh này, Lệ Tân mặt không đổi sắc, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm vào ngọn Mệnh Hồn đăng này.