Chương 1539 - [Hằng Hỏa Chân Quyết] (2)

"Nếu muốn hoàn toàn chuyển tu hỏa đạo, tất cả phải làm lại từ đầu, cái giá này quá lớn..."

Nghĩ tới đây, hắn lại lấy ra quyển sách cổ kia, bắt đầu lật xem.

Quyển sách cổ này ghi lại một loại luyện đan thuật độc môn của Đan Tổ, nó tên [Duy Cốc luyện đan quyết], căn cứ ghi chép ở khúc dạo đầu sách cổ, đây là tâm đắc luyện đan do Đan Tổ lưu lại sửa sang ở một nơi tên là "Duy Cốc" vào năm đó.

Bùi Lăng nhanh chóng xem hết cả quyền sách cổ, chỉ là bên trong có rất nhiều giải thích quá trúc trắc khó hiểu với hắn. Sau khi hắn xem cũng không khác gì không xem, căn bản không biết môn luyện đan thuật này nói cái gì.

Đương nhiên, hắn có hệ thống, đây cũng không phải là việc lớn với hắn.

Vừa rồi sư tôn từng nói, để kiểm tra lần này có liên quan đến môn luyện đan thuật này, giải để cần khai sáng đan phương, hoặc là cải tiến đã đan phương phổ biến đã rèn luyện ngàn lần.

Thân là Thánh Tử, tự làm mọi chuyện chỉ lãng phí thời gian.

Giao chuyện này cho Kim Tố Miên là được, đến lúc đó cũng giao bộ luyện đan thuật này cho đối phương...

"Cũng có thể dùng hệ thống uỷ thác [Duy Cốc luyện đan quyết] này thử một chút, nếu hiệu quả thật sự càng tốt hơn luyện đan thuật phổ thông, sau này có thể dùng môn thuật luyện đan này luyện đan."

"Nếu không khác nhau lắm, không cần quá rắc rối...

Sau khi sắp xếp xong thu hoạch lần này, Bùi Lăng lập tức nhìn về phía mốc ranh giới trong lòng bàn tay trái.

Đây là một chìa khóa ra vào "Tiểu Tự Tại Thiên", hiện tại chuyện quan trọng nhất của hắn là thông qua mốc ranh giới này, bố trí một tòa Truyền Tống Trận đến thẳng "Tiểu Tự Tại Thiên", hoặc là chế tác một chút phù chú truyền tống có thể truyền tống vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Chỉ có điều, vị trí hiện tại của hắn là chiến trường đại chiến chính ma, tất nhiên tạm thời không cân nhắc đến Truyền Tống Trận.

Bởi vậy, Bùi Lăng dự định chế tác một nhóm phù lục truyền tống trước.

Phù lục truyền tống là phù lục cấp cao trong chế phù thuật, khóa chế phù ngoại môn căn bản không truyền thụ. Cũng may Bùi Lăng đoạt được ghi chép tỉ mỉ trong truyền thừa Thánh Tử Trọng Minh tông.

Nhưng phương pháp chế luyện phù lục của Ma môn đều lột da người sống chịu đủ sự tra tấn, làm lá bùa vẽ phù lục... Mặc dù loại nguyên liệu này không nhất định cần hắn tự ra tay, nhưng hắn vẫn không sử dụng cách chế phù này.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hỏi: "Tru Ác' tiền bối, không biết phải làm thế nào chế tác phù lục truyền tống chính đạo?"

Kỳ linh nhìn Bùi Lăng, biết đối phương muốn chế tác Truyền Tống phù "Tiểu Tự Tại Thiên", lập tức tùy ý trả lời: "Trước tiên mua lá bùa cấp cao chế tác từ cỏ cây vô trí ở phường thị chính đạo Từ Châu, sau đó lấy mốc ranh giới trên tay ngươi làm nòng cốt để vẽ phù văn truyền tống là được"

"Ta có thể dạy miễn phí phù văn truyền tống cho ngươi, nhưng sau này ngươi không được làm nhục chủ nhân ta nữa!"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày, mình làm nhục Văn Nhân Linh Sắt lúc nào hả?

Kia rõ ràng là lưỡng tình tương duyệt!

Hắn lập tức trả lời: "Tiền bối yên tâm, từ trước đến nay Bùi Lăng ta không làm việc thẹn với lương tâm!"

Kỳ linh hừ lạnh một tiếng, nhưng cuối cùng vẫn nói: "Vẽ phù văn truyền tống, đầu tiên..."

"Leng keng! Kiểm tra ra có người truyền thụ chế phù thuật xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Trong chớp mắt đã trôi qua mấy ngày.

Bởi vì mấy ngày nay gió êm sóng lặng, khoảng đất trũng trên bờ sông càng xuất hiện nhiều chổi non.

Thoạt đầu chỉ nảy mầm thăm dò, nay đã mọc ra một đoạn.

Mầm lá tươi non xen lẫn mùi khét và máu tanh ngây thơ đong đưa trong gió, như hài đồng không rành thế sự mở ra đôi mắt tò mò với thế giới xa lạ trước mắt.

Trong đại trận trên đê, Bùi Lăng vừa trở về từ bên ngoài.

Lúc này Bùi Lăng ăn mặc như tán tu, nhìn về ngoài xấu xí, khí tức hỗn tạp.

Sau khi tiến vào đại trận, hắn nhanh chóng kiểm tra xung quanh một chút, xác nhận trong lúc mình rời đi không có người phát hiện tòa trận pháp này, chưa từng động tay động chân gì ở quanh đây, lúc này mới tâm niệm vừa động, cả người hơi dập dờn như trăng trong nước hoa trong gương, trong giây lát khôi phục bộ mặt thật sự.

Chuyến này ra ngoài, hắn thông qua [Thực Nhật bí lục] ngụy trang thành tán tu, mua được rất nhiều lá bùa cấp cao trống không từ trong tay chính đạo.

Bởi vì hiện tại đại chiến chính ma đang nóng bỏng, chính đạo cũng rất cần lá bùa cấp cao này, căn bản không định bán cho người ngoài.

Nhưng Bùi Lăng cũng không lấy linh thạch mua, mà lấy ra rất nhiều đan dược chữa thương, đan dược khôi phục cực phẩm tiến hành trao đổi.

Vì vậy, sau khi trải qua một nhà dược hành ở phường thị có liên lạc với năm tông chính đạo giới thiệu, không lãng phí chút thời gian nào đã thoải mái mua được lá bùa mà mình cần.

Lá bùa tới tay, mốc ranh giới và phù văn truyền tống cũng có, còn lại là chính thức vẽ phù lục.

Thế nhưng, vì đề phòng chuyện chẳng may phải chuẩn bị kỹ càng tất cả, sau khi liên tục kiểm tra không sai, Bùi Lăng lại nói với kỳ linh: "Tiếp theo, ta bắt đầu chế tác phù lục"

"Nếu ta đột nhiên chạy ra đại trận này, lập tức công kích ta"