Chương 1384 - Thánh Tử có hành động! (1)

Hiện tại pháp y đã vô dụng, sử dụng độc đan cũng không có hiệu quả nữa, muốn cắt ngang hệ thống uỷ thác giữa chừng, cũng chỉ có thể tìm cách khác.

Cũng may đối với điều này, vừa rồi Bùi Lăng trò chuyện với Tư Hồng Diệu Ly đã có dự định.

Hiện tại hắn phải luyện chế Khu Chú Đan, dược liệu chính của nó là Thú Vọng thảo, loại dược liệu này chỉ có thể sinh trưởng ở nơi bốn mùa như mùa xuân, nó tản ra mùi đắng chát nồng đậm, bản thân có hiệu quả loại trừ tà khí, ác chú nhất định.

Sau khi hái Thú Vọng thảo, vì được tính của nó nên nhất định phải bịt kín, không thể tiếp xúc với bên ngoài, nếu không sẽ trở thành một đống cỏ dại không dùng được trong thời gian cực ngắn.

Nói cách khác, bản thân Độ Ách uyên không thể sản xuất Thú Vọng thảo, chỉ cần Thú Vọng thảo trong kho của Độ Ách uyên không thể sử dụng, hệ thống không có chỗ đưa tặng, sẽ không tiếp tục luyện đan.

Thế là, lúc này Bùi Lăng thi triển [Sinh Tử Hiến Lệnh], sau đó đưa ra một ngón tay đột nhiên viết xuống một hàng vân triện:

"Đầu buổi trưa không thể rời xa đan lô."

Ngay sau đó, hắn thi triển [Đọa Huyết Chú] với hàng chữ vân triên.

Chữ vân triện huyết sắc chợt chui vào trong cơ thể hắn.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng tiêu hao rất nhiều pháp lực.

Đây là hiến lệnh mà hắn dùng để hạn chế bản thân.

Sau đó, hắn tiếp tục dùng ngón tay trái đột nhiên viết xuống:

"Cuối buổi trưa không thể cất giữ dược vật"

Đoạn vân triện này lơ lửng giữa không trung, mắt thường không thể thấy được.

Sau khi Bùi Lăng thi triển [Đọa Huyết Chú] với nó, pháp lực trực tiếp thấy đáy.

Vân triện ầm vang tản ra.

Đã hoàn thành [Sinh Tử Hiến Lệnh] thứ hai!

Sắp đến buổi trưa.

Giữa lầu các nguy nga liên miên, trong một tòa đại sảnh rộng rãi trưng bày một vài cái bàn phong cách thô kệch.

Trên bốn vách tường trong đại sảnh cắm từng cây nến giao du to đang cháy hừng hực.

Lúc giao du thiêu đốt tản ra mùi thơm ngát quanh quẩn cả phòng, trong phòng đám người Niếp Bích Lưu đang bàn bạc, vẻ mặt từng người nghiêm túc.

Tư Hồng Diệu Ly tay áo nhanh nhẹn, chậm rãi đi vào.

Vì để phòng Niếp Bích Lưu tiếp tục giục mình luyện đan, vừa rồi nàng còn cố ý trì hoãn một lúc, chọn thời gian này để đến.

Lúc này, trong đại sảnh đang bàn bạc ồn ào: "Đây đã là lần thứ ba Trấn Ma quan thất thủ, cho dù không bao lâu chúng ta sẽ có thể đoạt nó lại. Nhưng lặp đi lặp lại giằng co như thế, có thể thấy được ma đạo hung hăng ngang ngược..."

"Hôm qua nhận được tin tức, có mấy vị sư huynh sư tỷ được điều chuyển từ chỗ chúng ta đã chiến tử sa trường..."

"Trong loạn thế, gặp gỡ khó lường...

"Đừng mãi nói những tin tức buồn bã này, bây giờ ma đạo cũng không dễ chịu. đã có thể xác định Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù thân tử đạo tiêu. Vị trí Thiếu giáo chủ trống chỗ, bây giờ các chân truyền Thiên Sinh giáo đã hoàn toàn không quan tâm việc tiến đánh Cửu Nghi sơn, mà không kịp chờ đợi tự giết lẫn nhau... Ha ha, những ma đạo yêu nhân này làm hại thiên hạ, ngay cả đồng môn cũng không có chút tình nghĩa nào, cho dù nhất thời hoành hành ngang ngược, sao có thể lâu dài?"

"Nói rất đúng! Không chỉ Thiên Sinh giáo, nghe nói gần đây Trọng Minh tông cũng không yên ổn, Thánh Tử mới lên và Tông Chủ phu nhân..."

Trên vị trí cao, Niếp Bích Lưu ngồi một mình ở đó nghe đến đây, khẽ nhíu mày ngắt lời: "Việc đại chiến chính ma tự có chư vị tôn trưởng làm chủ, chúng ta tự thảo luận một chút cũng thôi. Hiện tại quan trọng nhất vẫn là giải quyết rắc rối ở khu chữ 'Hoàng' như thế nào."

Nhắc đến vấn đề này, sắc mặt tất cả mọi người rất khó coi.

Mấy ngày nay khu chữ "Hoàng" liên tục có tù phạm bị nguyền rủa, bởi vì thiếu thủ đoạn cứu chữa, rất nhiều tù phạm bỏ mình, tình huống rất không ổn.

Hiện tại không chỉ tù phạm cứ chết như thế, đám người Niếp Bích Lưu không thể bàn giao, chủ yếu nhất là trong Độ Ách uyên nhốt rất nhiều tu sĩ cấp cao, một khi để một phần trong số đó chạy mất, nhất định hậu hoạ vô tận! Mặc dù loại tình huống này chỉ xuất hiện khu chữ ở "Hoàng", cũng đã đủ khiến đám người cảnh giác.

Dù sao, bởi vì đại chiến chính ma nên những tu sĩ cấp cao đang trấn thủ Độ Ách uyên đã bị điều đi một phần...

Nếu lúc này có người âm thầm giở trò, chắc chắn mục đích không phải là việc nhỏ.

Một Tiết cấp đang muốn mở miệng, lúc này Niếp Bích Lưu xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tư Hồng Diệu Ly đi vào từ bên ngoài, gật đầu nói: "Tống sư muội đến đây, nhanh ngồi đi"

Sau khi Tư Hồng Diệu Ly hành lễ, đi đến bên dưới ngồi xuống.

Nàng vừa vào chỗ, chỉ thấy Niếp Bích Lưu nhìn một Tiết cấp lớn tuổi dưới tay, trầm giọng nói: "Kể lại việc mấy ngày nay cho mọi người biết"

Tiết cấp kia khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Trải qua mấy ngày điều tra, chúng ta đã có thể xác định, nguyền rủa khu chữ 'Hoàng' chỉ xuất hiện vào buổi sáng, sau buổi trưa sẽ mai danh ẩn tích, tất cả như thường."

"Ngoại trừ thời gian, chỉ cần buổi sáng không làm chuyện gì, sẽ không phải chịu nguyền rủa."

"Hiện tại còn không rõ là ai hạ nguyền rủa nhưng vì đề phòng chuyện chẳng may, sau này thời gian khai thác đá mỗi ngày của phạm nhân khu chữ 'Hoàng' sẽ bắt đầu từ giữa trưa, kết thúc vào bình minh ngày hôm sau."