Chương 1259 - Lời cầu xin

Vì vậy, trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều có loại cầu nguyện này...

Bùi Lăng chỉ lắng nghe, lại thờ ơ.

Trong chốc lát, hắn đang muốn nhìn chăm chú một lời cầu xin khá thú vị ở trong đó, loại cảm giác kỳ quái kia lại xông lên đầu...

Những lời cầu xin này khiến hắn có loại quen thuộc khó hiểu, hơn nữa loại cảm giác quen thuộc như đã từng quen biết này càng ngày càng mạnh!

Nhận ra được điểm ấy, Bùi Lăng nhướn mày, nhưng nghiêm túc nhớ lại, hắn làm thế nào cũng không nhớ nổi loại cảm giác quen thuộc này đến từ đâu...

Sau đó, càng ngày càng nhiều nhân tài tụ tập, những nhân tài này đều là loại người tàn nhẫn, tùy ý làm bậy, ước gì thế giới hủy hoại chỉ trong chốc lát, người người xuống Địa ngục, chỉ có mình lập địa phi thăng.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt đến ngày 11 tháng 3.

Lô Đông phủ phía đông trong núi, ở nơi ngày thường hoang vắng, lúc này lại người người nhốn nháo, thỉnh thoảng còn kèm theo tiếng đánh nhau.

Lời cầu xin của các tín đồ cũng càng ngày càng kịch liệt.

Trước đó chỉ là khẩn cầu "Yểm" tiên sớm giáng lâm, hủy diệt thế gian. Bây giờ lại thêm rất nhiều người hy vọng trước khi "Yểm"

tiên diệt thế, hãy hung hăng tra tấn rất nhiều sinh linh...

Nhưng Bùi Lăng không rảnh để ý tới những điều này, lời cầu xin quanh quẩn bên tai hắn đã biến thành cuồng loạn gầm thét.

Loại cảm giác quen thuộc quỷ dị kia càng ngày càng khiến hắn cảm thấy lo lắng.

Bởi vậy, sau khi xác định người đã đến gần đủ rồi, Bùi Lăng không do dự nữa, tâm thần lập tức chìm vào một lời cầu xin trong số đó.

Hắn lập tức thấy trong một góc của sơn cốc, có mấy khối núi đá hình dạng khác nhau bị đắp lên thành một tòa tế đàn thô ráp.

Phía dưới có một tên thanh niên trai tráng hơn hai mươi tuổi đang quỳ, lúc này đang mặt mũi tràn đầy hưng phấn cầu nguyện, vì quá vui sướng nên khuôn mặt hắn ta gần như vặn vẹo, trên trán hiện ra về ngang ngược.

Lấy người này làm trung tâm, xung quanh toàn là các tín chúng cúi rạp đầu xuống đất, thành kính cầu nguyện với "Yểm" tiên.

Số nhiều rất nhiều, lít nha lít nhít, trong chốc lát khó mà tính toán.

Ngoại trừ cái đó ra, nơi xa còn ẩn giấu rất nhiều người bình thường không cầu nguyện với hắn, thò đầu ra nhìn như đang quan sát, nhưng những điều này hoàn toàn không quan trọng với Bùi Lăng.

Không hề do dự chút nào, hắn lập tức thi triển [Oán Yểm thần thông].

Lập tức, tất cả căm hận, oán niệm, bi quan chán đời, thù giận của người cầu nguyện... Đều bị thần thông rút ra không còn, tiếp theo hóa thành lực lượng thuần túy nhất như một tia nước nhỏ, hoạt bát linh động rót vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, tất cả người cầu nguyện chậm rãi ngã xuống, bọn họ đã hoàn toàn bị hút khô, chỉ còn lại một bộ xác không.

Bùi Lăng nhắm mắt cảm nhận được sự thay đổi thực lực của mình, hắn đã mạnh lên rất nhiều! Lúc này, lực lượng tràn trề tràn ngập toàn thân, uy năng trong lúc phất tay, thuật pháp sinh diệt lúc tâm niệm vừa động, dường như mình thật sự trở thành một vị tiên nhân của phương thế giới này.

Chỉ có điều, hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, không khỏi nhíu mày, lại không để ý tới lực lượng tăng lên... Tất cả người cầu nguyện đã bị [Oán Yểm thần thông] rút khô mà chết.

Nhưng lời cầu xin bên tai hắn vẫn không hề yếu bớt.

Dường như vẫn có tín chúng vô cùng vô tận tiến hành cầu xin hắn.

Chỉ là nội dung khẩn cầu càng ngày càng hỗn loạn.

Thậm chí ngay cả hắn cũng không thể nghe rõ, chỉ cảm thấy trong lòng từng đợt lo lắng, gần như lập tức lên tiếng hô to:

"Đừng ồn ào! !"

Bùi Lăng mạnh mẽ tự kìm nén sự xao động, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, người cầu nguyện đều đã tử vong, tất nhiên tế tự cũng bị cắt đứt, dựa theo quy tắc trước đó, tinh thần của hắn nên bị cưỡng ép kéo về trong trời sao, không thể tiếp tục quan sát trong nhân thế.

Nhưng bây giờ, bởi vì những lời cầu xin hỗn loạn này, hắn có thể tiếp tục nhìn chăm chú phàm trần, thậm chí không còn giới hạn trong vùng này, hắn có thể nhìn càng xa hơn, nhìn thấy bất kỳ nơi nào!

Đến trình độ này, cuối cùng Bùi Lăng nhớ ra nơi phát ra loại cảm giác quen thuộc kia... Là tiếng thì thầm Vĩnh Dạ!

Bùi Lăng không hề do dự, lập tức chủ động thu hồi ánh mắt, trở về trời sao.

Nhưng tiếng thì thầm Vĩnh Dạ bên tai lại không giảm bớt chút nào, ngược lại trở nên càng ngày càng mạnh!

Bùi Lăng cau chặt hàng lông mày, nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó, đã thấy mấy chục đạo khí tức cường đại, bóng dáng hình thù kỳ quái đã chậm rãi hiện ra ở xung quanh trời sao.

Đông đúc vây quanh hắn!

Cảm nhận được đối phương có bản chất lực lượng cùng nguồn gốc với phương thế giới này, sắc mặt Bùi Lăng trầm xuống, là "Nguyên tiên" của thế giới này!

Nhưng số lượng nhiều lắm!

Lúc này, ánh mắt đám "Nguyên tiên" đã đi ra từ hư không nhìn qua Bùi Lăng tràn đầy chán ghét và căm hận.

"Ngoại tiên!"

"Giết!"

Đám Nguyên tiên không hề do dự lập tức ra tay, thi triển thủ đoạn, lao thẳng về phía Bùi Lăng!

Trong nhân thế.

Giữa Lô Đông phủ phía đông Bách Lý sơn.

Đang lúc ngày xuân, cỏ thơm um tùm, suối nước lững lờ.

Sau khi rất nhiều tín chúng "Yểm'" tiên trải qua một phen, không, là trải qua một trận cãi cọ, vẫn không thể chọn ra người dẫn đầu.