Chương 1508 - Mặt mũi chỉ là tạm thời (1)

"Tu luyện một đoạn thời gian nữa, hẳn là có thể Hóa Thần hậu kỳ, lần này về tông vừa hay lấy một ít vật liệu đột phá Phản Hư từ Lệ thị"

"Tổ sư triệu kiến, chắc Tông Chủ không dám nhân cơ hội ra tay với ta Ở nơi này..."

"Rất lâu không gặp Lệ sư tỷ, cũng không biết hiện tại sư tỷ thế nào, tu vi như thế nào..."

"Lần này về tông, song tu với Lệ sư tỷ thêm mấy lần đi!"

"Còn có tiến độ phá giải đề kiểm tra của Đan Tổ ở bên Kim Tố Miên, cũng không biết tiến hành như thế nào..."

Vừa nghĩ như vậy, Bùi Lăng vừa ngồi xếp bằng tu luyện.

Thời gian từ từ trôi qua, bóng mặt trời dần lặn về tây.

Lúc gần hoàng hôn, một luồng thần niệm cường đại đột nhiên đảo qua từ trên người Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức mở hai mắt ra, lão tổ đã đến!

Quả nhiên, ngay sau đó một bóng người hiện ra cách hắn không xa.

Lão giả râu tóc bạc trắng đột nhiên bước ra, về ngoài hắn ta gầy gò, vũ y áo choàng, trong tay cầm một cuốn sách, đôi mắt đen nhánh không có con ngươi, âm u lạnh lẽo nghiêm nghị.

Bùi Lăng lập tức tiến lên hành lễ: "Đệ tử Bùi Lăng gặp qua lão tổ!"

Lão tổ Lệ thị Lệ Tân khẽ gật đầu, sau đó không nói gì trực tiếp lấy ra một chiếc đèn, bệ đèn này hơi thô kệch, trên đó có ngọn lửa cao hơn mười trượng như một ngọn đuốc ngút trời, vô cùng hừng hực, tản ra sinh mệnh lực cực kỳ hùng hậu tỉnh thuần.

Đây là Mệnh Hồn đăng của Bùi Lăng!

Lệ Tân nâng Mệnh Hồn đăng đến trước người, xuyên qua hồn hỏa bên trong Mệnh Hồn đăng nhìn về phía Bùi Lăng, trong tròng mắt đen nhánh lập tức sáng lên tia sáng tím yếu ớt.

Thấy thế, Bùi Lăng hiểu rõ lão tổ đang dùng Mệnh Hồn đăng của hắn, kiểm tra thân phận của hắn.

Không lâu sau, Lệ Tân thu hồi Mệnh Hồn đăng, hiển nhiên đã xác nhận thân phận của Bùi Lăng, lúc này đưa tay giữ chặt bờ vai của hắn, không nói nhảm bất kỳ điều gì: "Đi!"

Trọng Minh tông.

Sâu trong nội môn, mây mù dày đặc nhạn sợ hãi, trời trong xanh vạn dặm.

Một tòa cung điện nguy nga như hình chiếu đột nhiên chiếu lên trời cao.

Sau đó chậm rãi rõ ràng.

Lúc cung điện hoàn toàn ngưng thực, Thiên Tuyên cung đã trở về trong tông từ chiến trường Cửu Nghi sơn.

Chính điện, Tô Ly Kinh tâm niệm vừa động, xung quanh lập tức hiện ra mười mấy tấm Truyền Âm Phù.

Hắn ta lần lượt phân phó thủ hạ đến Thiên Tuyên cung nhận lấy tài vật, đăng ký tạo sách, phong phú nhà kho... Sau khi sắp xếp một loạt công việc, chỉnh sửa lại áo bào, thoát ra Thiên Tuyên cung đến tổ địa Chẩm Thạch Tô thị.

Trong tổ địa, trên một sườn núi cao, gió mạnh phần phật.

Sau khi Tô Ly Kinh hạ xuống đất, đã thấy nơi đây có một tên lão giả cẩm bào đứng chắp tay, quan sát mây khói biến ảo dưới vách núi, cũng chờ thật lâu.

Thấy bóng lưng đối phương, hắn ta lập tức hành lễ nói: "Lão tổ!"

Lão giả khẽ gật đầu, xoay người lại thấy sắc mặt hắn ta trắng bệch như người giấy, không mang theo chút tức giận nào, khí tức quanh người lại hùng hậu mênh mông, sâu không lường được, lại là lão tổ đang trực của Chẩm Thạch Tô thị, Tô Đại.

Tô Ly Kinh cau mày hỏi: "Chiến sự tiền tuyến đang giằng co, không biết lão tổ vội vàng triệu ta về là có chuyện gì quan trọng?"

Tô Đại nhìn hắn ta, ngắn gọn nói: "Vĩnh Dạ hoang mạc có biến, "Minh Huyết' tổ sư bỗng nhiên xuất quan, hiện tại muốn gặp ngươi và Thánh Tử"

Nghe thấy "Minh Huyết" tổ sư vừa xuất quan đã muốn gặp mình và Thánh Tử, đầu tiên Tô Ly Kinh khẽ giật mình chợt hiểu được, chắc chắn là Cửu A Lệ thị thấy tổ sư xuất quan, nhân cơ hội cầu xin thay cho Bùi Lăng.

Hừ!

Hắn ta chỉ định tự giải quyết chuyện này.

Dù sao, thân là Tông Chủ đương nhiệm Trọng Minh tông, nếu ngay cả một tiểu bối cũng không thể tự dạy dỗ, mặt mũi của hắn ta phải đặt ở đâu?

Hiện tại tổ sư ra mặt, việc này trực tiếp được đặt lên mặt bàn, chắc chắn Tông Chủ là hắn ta sẽ mất hết mặt mũi.

Nhưng nhất định phải diệt trừ Bùi Lăng!

Việc này vốn là Cửu A Lệ thị khinh người quá đáng, dù là xuất phát từ tình lý hay liên quan đến lợi ích Thánh tông, tổ sư chắc chắn sẽ nghiêng về phía Tông Chủ đương nhiệm là mình, hắn ta căn bản không cần lo lắng điều gì!

Nghĩ đến đây, Tô Ly Kinh lập tức nói: "Ta hiểu được, ta đi chuẩn bị một phần hậu lễ, chúc mừng 'Minh Huyết' tổ sư xuất quan."

Tô Đại nghe vậy, lại lắc đầu nói: "Điều ngươi phải làm bây giờ là nhân lúc Thánh Tử chưa trở về, đi tìm Tư Hồng Khuynh Yến còn có Tư Hồng thị trước, dù có phải bỏ ra một phần lợi ích cũng phải thuyết phục bọn họ đứng về phía Tô thị ta ở trước mặt 'Minh Huyết' tổ sư."

Nghe lời này, Tô Ly Kinh nhướn mày, nghi ngờ hỏi: "Lão tổ, ta nắm chắc thắng lợi việc này trong tay, cần gì rắc rối như thế?"

Ngay sau đó, hắn ta lập tức cảm thấy quanh người lạnh lẽo, dường như toàn bộ thiên địa, tất cả sinh cơ đều bị rút sạch trong nháy mắt này.

Đã thấy ánh mắt Tô Đại lạnh băng nhìn hắn ta, nghiêm nghị nói:

"Bùi Lăng là vạn kiếp Hóa Thần!"

Vạn kiếp Hóa Thần? !

Đầu tiên Tô Ly Kinh khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức thay đổi sắc mặt!

Tô Đại tiếp tục nói: "Hiện tại đối với tổ sư, không có bất kỳ việc gì quan trọng hơn Bùi Lãng!"