Chương 1086 - Đại điển đạo lữ (2)

Lúc hai người vừa bắt đầu ở cùng một chỗ, có lẽ chỉ vì lợi ích nhưng trong khoảng thời gian ở chung này, nếu nói hoàn toàn không có tình cảm là chuyện không thể nào.

Hiện tại, cuối cùng đôi bên đã kết làm đạo lữ, con đường trường sinh dài dằng dặc sau này, đều dắt tay đồng hành, chung độ ngàn năm vạn năm...

Lúc trong lòng nàng suy nghĩ rất nhiều, Bùi Lăng cũng nghĩ không nói cho Lệ sư tỷ biết việc của mình và Tông Chủ phu nhân.

Mặc dù cảm giác ngay lúc đó thật sự rất tốt, nhưng Lệ sư tỷ cũng không kém...

Nhân lúc sự chú ý của đám người đều tập trung vào một đôi tân nhân, Tô Ly Kinh dành thời gian trong lúc bận rộn truyền âm hỏi Tư Hồng Khuynh Yến: "Ngươi chuẩn bị lễ vật gì cho tân lang?"

Tư Hồng Khuynh Yến cười lạnh một tiếng, không trả lời.

Tô Ly Kinh nhướn mày, không nhịn được âm thầm lắc đầu.

Trong những ngày mình bế quan, Tư Hồng Khuynh Yến càng ngày càng hẹp hòi.

Ngay cả việc lớn như Thánh Tử Thánh Nữ kết làm đạo lữ, còn keo kiệt một phần hạ lễ, thật là...

Tô Ly Kinh lười tiếp tục nhắc nhở tâm tính không chịu nổi một kích của thê tử, trực tiếp truyền âm phân phó thủ hạ: "Mở kho riêng của bản tọa, lấy khế sách hai tòa khoáng mạch, khế sách một tòa động phủ hạng A, ba khế sách dược trang, ngoại trừ những thiên tài địa bảo mà bản tọa cần để tu luyện đều lấy ra một phần, nhanh chóng đóng gói một lượt, đợi chút nữa lấy danh nghĩa phu nhân chúc mừng cặp tân nhân."

Trong lúc sắp xếp, hắn ta liếc nhìn Bùi Lăng khẽ gật đầu, lòng dạ khí chất của Bùi Lăng này cũng không tệ.

Lần trước bị ý chí của hắn ta tính toán, phải chịu thua thiệt một lần, hiện tại lại như chưa từng có mâu thuẫn với mình, lời nói cử chỉ tự nhiên hào phóng, rất thẳng thắn, cũng không mang thù một chút nào.

Tâm tính như vậy mới làm được việc lớn.

Chẳng mấy chốc, tân nhân kết thúc bái đường, đại điển kết thúc.

Lại đến dưới thềm son, hành lễ với phu thê Tông Chủ và đám tu sĩ cấp cao.

Tô Ly Kinh lập tức mỉm cười, vỗ tay cười nói: "Tốt! Tốt! Hôm nay đã thành đạo lữ, sau này chính là một thể, cùng chung hoạn nạn. Các ngươi phải yêu thương lẫn nhau, cùng nhau trưởng thành mới được."

Nói vài câu động viên, tân nương và tân lang đều cung kính lắng nghe, sau đó hành lễ bái tạ.

Tô Ly Kinh sai người mang tới hai phần hạ lễ, tổng cộng năm tòa khoáng mạch, ba tòa động phủ, ba dược trang, sáu thú lan, mười hai toà thành trì, cùng rất nhiều thiên tài địa bảo.

Nói là mình và Tư Hồng Khuynh Yến chúc mừng.

Lệ Liệp Nguyệt không hề thấy ngạc nhiên với điều này, dù sao lấy xuất thân của nàng, lấy thân phận địa vị hiện tại của nàng, cùng thân phận chuẩn Tông Chủ tương lai, phu thê Tông Chủ không thể chuẩn bị lễ vật quá keo kiệt.

Bùi Lăng lại hoàn toàn yên lòng.

Cực kỳ tốt, trông Tư Hồng Khuynh Yến có vẻ hận hắn đến nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn chuẩn bị nhiều lễ vật như vậy, có thể thấy vị Tông Chủ phu nhân này cũng không làm ồn ào việc này đến tình trạng tất cả mọi người xấu hổ.

Quả nhiên mình có kiến thức quá ít, loại chuyện này thật sự không đáng ngạc nhiên.

Nghĩ tới đây, hắn càng ung dung tùy ý, cùng khom lưng cảm tạ với Lệ Liệp Nguyệt: "Tạ Tông Chủ, tạ phu nhân!"

Sau đó bọn họ lại được Tông Chủ giới thiệu, lần lượt hành lễ ân cần thăm hỏi cho tu sĩ cấp cao tám phái, đám tu sĩ cũng không nhận lễ suông, rối rít lấy ra một phần quà mừng tạm thời gộp đủ từ trong trữ vật.

Sau khi làm lễ chào hỏi, tiệc mừng cũng chuẩn bị gần xong, Tông Chủ ra lệnh một tiếng, rất nhiều thị nữ xinh đẹp nối đuôi nhau mà vào, mang từng đĩa trân tu lên cho tân khách.

Cùng lúc đó, sáo trúc vang lên, vũ cơ ca kỹ lần lượt ra sân, toàn bộ Mục Nghi điện nhanh chóng trở nên náo nhiệt.

Đôi tân nhân chưa kịp về chỗ đã tự cầm một chén linh tửu, bắt đầu lần lượt mời rượu.

Chén đầu tiên, tất nhiên phải kính phu thê Tông Chủ.

Tô Ly Kinh mỉm cười, vui vẻ uống một hơi cạn sạch, lại thuận tay cho cặp tân nhân hai phần thiên tài địa bảo, tu sĩ tám phái thấy vậy trong lòng đều hoảng sợ, từng người vẻ mặt kỳ quái, uống từng chén linh tửu mà Trọng Minh tông đặc biệt dùng để tiếp đón khách quý vào bụng, lại hoàn toàn ăn không biết vị.

Tư Hồng Khuynh Yến nắm vuốt ly rượu, nhìn một đôi tân lang tân nương xứng lứa vừa đôi trước mặt, vẻ mặt như phủ lên một lớp sương tuyết, hàn ý quanh quẩn, mãi không động đậy.

Tô Ly Kinh phát hiện, cau mày nhìn Tông Chủ phu nhân, mở miệng giảng hòa: "Vài ngày trước đó nội tử tu luyện xảy ra sơ suất, bây giờ không có tâm trạng uống rượu, kính xin chư vị đừng trách."

Cùng lúc đó, hắn ta truyền âm khuyên nhủ: "Đừng tùy hứng trong trường hợp thế này, nhanh uống đi!"

Đám người nghe nhìn xem đều vô cùng hoảng sợ.

Tình cảnh giằng co một lát, ngay sau đó Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên giơ ly rượu lên, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch!

Thấy thế, Tô Ly Kinh thầm thở phào, đang muốn nói mấy câu nói mang tính hình thức để xoa dịu bầu không khí, ai biết ngay sau đó Tư Hồng Khuynh Yến đứng bật dậy, không nói một lời nghênh ngang rời đi ngay trước mắt bao người!

Tô Ly Kinh lập tức cau mày, chợt xin lỗi nói: "Chư vị, thật có lỗi, thương thế của nội tử hơi phản phệ, cần nhanh chóng rời đi chữa thương... Có chỗ thất lễ, kính xin rộng lòng tha thứ."