Chương 1621 - Sân phơi nắng (1)

"Ầm"

Hai con cá lớn lập tức bị nện đến choáng đầu hoa mắt, trong chốc lát không thể động đậy.

Chỉ có điều, sinh mệnh lực của hai con cá lớn này cực kỳ ương ngạnh, không ngã chết, cũng không phát ra tiếng kêu thảm gì, chỉ một lát sau đã hơi bật lên bật xuống, dường như còn dư sức.

Ngư dân nghiêm mặt, nắm lưới đánh cá lên lại nện xuống, sau đó là cái thứ ba, thứ tư...

Tí tách.

Chẳng mấy chốc, hai con cá lớn bị nện đến thoi thóp, máu thịt be bét, máu cá vảy cá văng tứ phía, dính đầy mặt ngư dân, chậm rãi chảy theo khuôn mặt hắn ta đến cằm dưới.

Thấy cuối cùng hai con cá này đã hết sức giãy giụa, lúc này ngư dân mới mặt không thay đổi mở lưới, đổ cá từ trong lưới ra, lấy ra một con dao phay sáng như tuyết, chuẩn bị chính thức giết.

Nhưng ngay lúc này, hai con cá lớn vừa rơi xuống đất, trên người lập tức tuôn ra sinh cơ kinh người.

Xoạt!

Oanh! !

Kiếm khí và hỏa diễm đồng thời đánh trúng ngư dân!

Ngư dân lập tức bay ngược ra.

Hai con cá lớn sắp bị làm thịt đột nhiên vọt lên, dường như tránh thoát một loại trói buộc nào đó, hiện ra nguyên hình giữa không trung, chính là Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ!

Lúc này hai người áo bào rách nát, sắc mặt trắng bệch, trong thất khiếu máu tươi chảy dài, lại mình đầy thương tích, tình huống rất tôi tệ.

Sắc mặt bọn họ đều rất nghiêm nghị, pháp tắc nơi đây cổ quái, vừa rồi lại không biết thế nào đã trúng chiêu.

Nhưng cũng may, có ý chí đọa tiên truyền thụ cho [Chuyển Sinh Hỏa] và [Kiếm Ý Duyên Niên], cho dù dưới tình huống tu vi bị phong cấm, cũng có thể thi triển ra.

Hiện tại hai người đang dựa vào [Chuyển Sinh Hỏa] và [Kiếm Ý Duyên Niên] cưỡng ép khôi phục nguyên hình!

Cách đó không xa, ngư dân ngã xuống đất không hề do dự chút nào xoay người bò lên, mặt không thay đổi cầm theo dao phay, tiếp tục đi về phía hai người.

Hai người không chút do dự, lập tức ra tay.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Một lát sau, hai bóng dáng máu thịt be bét, pháp lực hỗn loạn chầm chậm rơi xuống từ giữa không trung, hiện tại toàn bộ bến tàu đã là huyết nhục văng tung tóe, dòng máu tuỳ tiện chảy xuôi.

Ngư dân đã bị tháo thành tám khối, rơi đây đất.

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ thở dốc từng ngụm, lúc này sắc mặt hai người đều trắng bệch như tờ giấy, vết máu chảy ra từ trong thất khiếu đã hiện ra màu sắc đỏ tím. Pháp lực quanh người hỗn loạn, vết thương chồng chất.

Không giống tình huống trước đó, trước đó trạng thái của bọn họ hoàn hảo, hợp lực mới có thể chém giết ngư dân.

Nhưng lần này, đầu tiên bọn họ đã chịu thiệt thòi lớn, thương thế đã không nhe, lại giao thủ với ngư dân này, cho dù lấy ra hết át chủ bài, cũng bỏ ra một cái giá lớn cực kỳ nặng nề, mới mạo hiểm thắng được!

Lúc này, Ninh Vô Dạ là cửu kiếp Hóa Thần cũng bị trọng thương.

Chung Quỳ Việt Cức lại dùng ý chí lực mạnh mẽ đau khổ chống đỡ, mới không lập tức ngã xuống.

Trận chiến đấu vừa kết thúc, thậm chí hai người không rảnh đạp không, sau khi rơi xuống đất lập tức lấy ra bó lớn đan dược từ trong túi trữ vật để sử dụng.

Đan dược vào bụng, sắc mặt hai người dần chuyển biến tốt đẹp, Ninh Vô Dạ lập tức truyền âm nói: "Mặc dù ngư dân này có hình dáng khác biệt vừa rồi, nhưng chắc là cùng một quỷ vật!"

"Có thể là một loại quỷ vật giết không chết!" Dược lực tan ra, Chung Quỳ Việt Cức cũng khôi phục một chút nguyên khí, trầm giọng truyền âm: "Trước đừng quan tâm nó, bây giờ khí tức của chúng ta đã bại lộ, tất nhiên sẽ dẫn tới càng nhiều quỷ vật, phải nhanh chóng rời đi!"

Ninh Vô Dạ khẽ gật đầu: "Cái biển này có thể là giả, không thể đi vào trong biển nữa!"

Chung Quỳ Việt Cức truyền âm nói: "Phó sư huynh cũng không ở chỗ này, rút lui trước, sau đó đi tới một chỗ pháp tắc chi địa tìm kiếm"

"Tốt"

Lúc nói chuyện, mặc dù thương thế hai người còn chưa khôi phục nhưng không dám dừng lại quá nhiều ở nơi này, lập tức đi đến bên trong sương trắng.

Bọn họ vừa đi vào bên trong sương trắng đậm đặc, cảnh tượng trước mắt lập tức biến đổi, mây mở sương tan, nước biển màu mực hiện ra sóng ánh sáng lăn tăn, khắp nơi mênh mông, không có vật gì, chỉ có hải vực như vô ngần.

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ lập tức thay đổi sắc mặt, bọn họ lại về vị trí bên trong biển vừa rồi!

Lúc này, trên bến tàu, rất nhiều cá chết rơi đầy trên bến tàu, có một con lại vặn vẹo bành trướng, trong giây lát đã biến thành một bóng người, dáng người trung đẳng, ngũ quan hơi có vẻ bẻ cong, trên khuôn mặt dãi dầu sương gió lấm tấm tàn nhang.

Một đôi mắt tối tăm trống rỗng.

Ngư dân mới im lặng di chuyển bước chân, mới đầu vụng về không lưu loát, nhưng chẳng mấy chốc hắn ta đã quen thuộc với bộ thân thể này, bắt đầu đi về phía cầu tàu.

Không bao lâu, thuyền đánh cá cũ nát tiếp tục giương buồm ra biển.

Sân phơi nắng.

Xung quanh đều là tường vây cao lớn, trong tường vây lại không mênh mông vô bờ như lúc nhìn từ bên ngoài, chỉ là một cái sân nhỏ rất bình thường, không khác gì sân phơi nắng nhà nông.

Chỉ có điều, ở bên ngoài nhìn tường đất dường như phàm nhân cũng có thể tùy ý trèo vào, sau khi đi vào lại vô cùng cao lớn, có thể nói là nguy nga, đứng thẳng ngang mây, vào trong tầng mây.