Chương 1577 - Vị trí Tông Chủ

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh lập tức nói: "Lần đại chiến này, tông ta tổn thất nặng nề, cần lập tức kiểm kê, trước xin lỗi không tiếp được."

Nói xong, hắn ta rời đi thẳng.

Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Mang cũng nói: "Thánh giáo cũng tử thương vô số, Đại Phù Đồ Lệnh, cáo từ:

Trên bầu trời, còn sót lại Đại Phù Đồ Lệnh đang cau mày, sau đó cũng hóa thành một đạo độn quang bỏ chạy về phía doanh địa Luân Hồi tháp.

Doanh địa Trọng Minh tông.

Hành cung treo cao giữa không trung, toàn thân mơ hồ huyết quang, tất cả thủ đoạn phòng hộ đều đã tự kích hoạt.

Chính điện.

Gia chủ ba nhà Chẩm Thạch Tô thị, Phù Quang Tư Hồng thị và Cửu A Lệ thị khép tay áo đứng ở dưới thêm, vẻ mặt đều nghiêm túc.

Lúc này, bóng dáng Tô Ly Kinh đột nhiên hiện ra, ngồi trên bảo tọa phía trên cùng.

Thấy gia chủ ba nhà đều ở nơi này, hắn ta trực tiếp hạ lệnh: "Rời khỏi cảnh nội Cửu Nghi sơn, mau trở về tông môn!"

Lúc này Tô Ly Kinh không rảnh đi kiểm kê tổn thất gì đó, thậm chí không có tâm trạng sắp xếp những người khác làm thay, trong trận chiến lần này, người tổn thất lớn nhất là hắn ta!

Một bộ hóa thân của hắn ta bị trảm, Bùi Lăng đã trốn khỏi tầm mắt của hắn ta.

Hiện tại "Minh Huyết" tổ sư chưa bế quan, chắc chắn Lệ thị sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

Hắn ta phải nhanh chóng về tông bố trí, giảm tổn thất của mình xuống thấp nhất!

"Bùi Lăng không cản trở về tông môn, cũng có thể truyền âm đầu đuôi việc này cho Lệ thị."

"Chắc chắn không giữ được vị trí Tông Chủ này."

"Nhưng cũng không thể nhanh chóng rơi vào tay Lệ thị...

"Trước khi Lệ thị ngồi lên, phải thoái vị nhường cho Tư Hồng thị!"

"Thuận tiện, trực tiếp giao [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cho Tư Hồng Khuynh Yến, lấy tu vi của nàng, chắc chắn có thể tìm được phương pháp phá giải. Thậm chí phản chế"

"Đến lúc đó nếu Bùi Lăng còn dám ra tay với Tư Hồng Khuynh Yến, chắc chắn khó thoát khỏi cái chết!"

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh đang muốn rời đi, Lệ Vô Cữu đột nhiên nói: "Tông Chủ, tiểu nữ và Bùi Lăng đột nhiên không rõ tung tích, không biết Tông Chủ có biết hướng đi của hai người?"

Ánh mắt Lệ Vô Cữu nhìn về phía Tô Ly Kinh đầy lạnh lẽo.

Sau khi đại chiến kết thúc, hắn ta đã tìm kiếm toàn bộ doanh địa một lần, nhưng không tìm được Bùi Lăng và Liệp Nguyệt, ngược lại phát hiện rất nhiều thi thể dị tộc điên dại ở phương hướng mà tùy tùng của hắn ta dẫn bọn họ đến, cùng dấu vết hai người ra tay. Nhưng tất cả manh mối đều tập trung trong một gian phòng tàn tạ yên tĩnh trong Cửu A cung.

Sau đó, khí tức đứt quãng như chỉ ra bên ngoài trận pháp.

Hiện tại hắn ta còn không thể xác định, vừa rồi cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ chỉ có Tô Ly Kinh muốn đối phó Bùi Lăng!

Bởi vậy, hắn ta nghi ngờ trong trận đại chiến vừa rồi, Tông Chủ nhân lúc hỗn loạn ra tay với Bùi Lăng.

"Không biết!" Tô Ly Kinh thản nhiên trả lời.

Lệ Vô Cữu vặn hỏi: "Tông Chủ có dám lập xuống lời thề tâm ma?"

Tô Ly Kinh nghe vậy, ánh mắt hơi lạnh lẽo, sau đó nghiêm nghị nói: "Lệ Vô Cữu, ngươi phải nhớ kỹ, dù bản tọa làm cái gì, bây giờ vẫn là Tông Chủ Thánh tông!"

"Từ đệ tử tầm thường cho đến gia chủ ba nhà các ngươi, toàn bộ Thánh tông đều phải nghe lệnh của bản tọa!"

"Tổ sư không nói gì, bất kỳ người nào cũng không có tư cách ra lệnh cho bản tọa!"

Nghe đến đó, trong lòng Lệ Vô Cữu lập tức cảm thấy nặng nề.

Lời này của Tô Ly Kinh như đã thừa nhận ra tay với Bùi Lăng.

Hắn ta hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Lệ thị ta nhất định sẽ bẩm báo việc này với 'Minh Huyết' tổ sư!"

Trên mặt Tô Ly Kinh không có chút gợn sóng nào, Bùi Lăng đã thoát thân cũng không lừa được chuyện này nữa. Nhưng hắn ta vẫn là chủ một tông, tổ sư tức giận thế nào cũng không thể giết hắn ta thật!

Nếu hắn ta chủ động bồi thường đủ số lượng tài nguyên, cũng không phải không có cơ hội xử lý nhe...

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh bình tĩnh nói: "Vậy cũng phải là sau khi tổ sư trở về từ Vĩnh Dạ hoang mạc."

Nói đến mức này rồi, đôi bên đã trực tiếp không nể mặt nữa, Lệ Vô Cữu không nói thêm lời bất kỳ lời nào, trực tiếp xoay người rời đi.

Bóng dáng Tô Ly Kinh cũng chợt biến mất từ trên bảo tọa.

Tô Thiên Nhai và Tư Hồng Chẩn nhìn nhau, sau đó Tư Hồng Chẩn khẽ cười một tiếng như việc không liên quan đến mình, cũng nhẹ nhàng rời đi.

Tô Thiên Nhai lại nhướn mày, bởi vì con ruột Tô Chấn Hòa, hắn ta vẫn nhìn Bùi Lăng không vừa mắt.

Nhưng hiện tại cánh chim Bùi Lăng dần dày hơn, trước đây không lâu lại được "Minh Huyết" tổ sư tự triệu kiến, hắn ta cũng không muốn bị liên lụy vào việc này vì chút ít ân oán cũ.

Thế là, Tô Thiên Nhai cũng yên lặng rời khỏi toà hành cung này.

Hậu điện hành cung.

Một gian thư phòng trang trí thành cung điện.

Giữa giá sách cao lớn trưng bày một cái bàn chế tạo từ linh mộc.

Bóng dáng Tô Ly Kinh đột ngột hiện ra.

Hắn ta kéo cái ghế ngồi xuống, sau đó lấy ra trường quyển màu nâu nhạt từ trong túi trữ vật, trên đó không có một chữ nào, chỉ có vô số tơ máu nhỏ bé tràn ngập chậm chạp nhúc nhích như vật sống.

Đây là Linh Tê chỉ, hắn ta và Tư Hồng Khuynh Yến mỗi người giữ một phần, lần trước hai người cũng dùng vật này để liên hệ.