Chương 1477 - Độ Ách uyên vỡ nát (2)

Cuối cùng, theo một tiếng vang kinh thiên động địa, Diệt Liên lão ma và Viên Trường Chân đều lui mấy bước, mới đứng vững ở trong hư không.

Mặc dù Viên Trường Chân rơi vào thế yếu nhưng Diệt Liên lão ma nhanh chóng liếc mắt nhìn quanh, hừ lạnh một tiếng, cũng không tiếp tục truy kích.

Bởi vì lúc này đã chỉ có hắn ta, Viên Trường Chân, đại yêu Thanh Yếu, Thiên Sinh giáo Loan Kiệu Khanh, Luân Hồi tháp La Đô, Trọng Minh tông Tả Cảnh Hành... Lẻ tẻ mấy người vẫn đạp không mà đứng.

Sáu người dừng chiến đấu nhìn nhau, đều không tiếp tục ra tay nữa.

Trên cơ bản pháp lực của bọn họ đều đã khôi phục đỉnh phong.

Lúc này còn chiến đấu tiếp, đã không có chút ý nghĩa nào.

Ngay sau đó, ánh mắt của bọn họ tràn ngập khát máu, sát ý, chán ghét... Cùng nhau nhìn về phía Văn Nhân Linh Sắt.

Diệt Liên lão ma là người đầu tiên mở miệng: "Giao ra địa đồ hư không"

Viên Trường Chân cũng nói: "Văn Nhân tiểu hữu, mặc dù ngươi và ta không phải là đồng môn nhưng cùng xuất thân năm tông chính đạo. Từ lúc Viên Trường Chân nhập đạo đến nay, trong tay vô số yêu huyết, nhưng chưa bao giờ giết bất kỳ Nhân tộc nào."

"Ngươi là Nhân tộc thuần túy, nói thật ra, ta không có chút ác ý nào với ngươi."

"Giao ra địa đồ hư không, ta cam đoan ở đây không ai có thể tổn thương ngươi."

"Ta còn có thể dẫn ngươi cùng trở về Bàn Nhai giới."

"Đã đến lúc này, cần gì nói nhảm với nàng?" Loan Kiệu Khanh nhướn mày, nói: "Trực tiếp sưu hồn là được!"

La Đô khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng trả lời: "Nàng là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành, hồn phách không dễ kiểm tra như vậy.

Thế nhưng, luyện thi cũng tốt, luyện hồn cũng được, tóm lại đều có cách"

Thân hình đại yêu Thanh Yếu lóe lên một cái, hóa thành thân người, lại là một nam tử trung niên trắng trẻo thon gầy, khuôn mặt âm u lạnh lẽo, hắn ta lạnh giọng nói: "Không sai! Văn Nhân Linh Sắt, đừng để đường đường là tu sĩ Hợp Đạo, sau khi chết ngay cả xác cũng không được yên bình, hiện tại giao ra bản đồ hư không, có thể cho ngươi chết thoải mái!"

Tả Cảnh Hành tiếp tục mở miệng: "Văn Nhân Linh Sắt, bây giờ ngươi muốn tự bạo cũng vô dụng"

"Ngươi chỉ còn một tia sinh cơ cuối cùng, đừng nói lực lượng tự bạo, ngay cả đứng cũng khó khăn"

"Giao địa đồ hư không ra, giao [Tru Ác Kỳ] cho bản tọa làm thù lao, bản tọa có thể cam đoan đưa ngươi trở về Bàn Nhai giới."

Cường địch vây quanh, Văn Nhân Linh Sắt đã thoi thóp nhưng trên mặt lại không có chút vẻ sợ hãi, lạnh lùng phun ra hai chữ:

"Nằm mơ!"

Nàng nắm chặt [Tru Ác Kỳ], ánh mắt quyết tuyệt.

Lúc này, nàng thật sự không thể tự bạo, đúng là ngay cả đứng thẳng cũng khó khăn, nhưng vậy thì sao?

Cho dù bây giờ mệnh nàng như treo tơ, bất kỳ một người nào trong sáu tên tù phạm này vẫy tay một cái, cũng có thể làm nàng hôi phi yên diệt, nàng phải chết trên đường tấn công!

Dù thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán, cũng không sợ không hối hận!

Nghĩ đến đây, Văn Nhân Linh Sắt cố hết sức bắt đầu vung vẩy [Tru Ác Kỳ 1, động tác của nàng cực kỳ chậm chạp như một hài đồng ba tuổi, dù dùng hết sức lực của bản thân cũng không thể gánh nổi đại kỳ, rất hiển nhiên lúc này Văn Nhân Linh Sắt còn không bằng cả phàm nhân.

Nhưng trong hành động của nàng chỉ có khí thế xúc động chịu chết, dứt khoát cùng chết, không giảm chút nào.

Thấy đã đến lúc này, Văn Nhân Linh Sắt vẫn không có ý thỏa hiệp, Diệt Liên lão ma lập tức hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đã một lòng muốn chết, vậy bản tọa sẽ thành toàn cho ngươi!"

Còn chưa nói hết câu, một đóa hoa sen màu đen đột nhiên hiện ra, chụp xuống đầu Văn Nhân Linh Sắt.

Vào lúc này, Viên Trường Chân, Loan Kiệu Khanh, đại yêu Thanh Yếu, La Đô và Tả Cảnh Hành đều đã không thể nhịn được nữa, cùng nhau ra tay.

Khí thế kinh khủng lập tức nhét đây toàn bộ Độ Ách uyên, nơi thuật pháp thần thông cường đại đi qua, lực lượng xé rách của hư không cũng biến mất trong chốc lát, sát khí cuồn cuộn như cháo đun sôi, điên cuồng bốc lên bốn phương tám hướng.

Oanh long long long!

Lực lượng khổng lồ vừa chạm mặt đất, trong nháy mắt đã đánh xuyên qua mặt đất nhìn như nặng nề.

Cuối cùng Độ Ách uyên thủng trăm ngàn lỗ không duy trì được nữa, vết nứt nẻ trên hẻm núi lập tức xuyên qua mái vòm và mặt đất, vỡ nát toàn bộ.

Mái vòm như bánh quế ngọt bị bóp nát, để lộ ra hư không ở bên ngoài.

Lực lượng xé rách đột nhiên tăng mạnh, điên cuồng hút tất cả mọi thứ trong Độ Ách uyên ra ngoài, tiếp theo xoắn thành bột mịn, tan thành bụi bặm trong hư không.

Mặt đất không ngừng run lên, nứt nẻ, sông ngầm tung hoành chảy xuôi, tiếp theo biến mất không còn tăm tích...

Khí tức lạnh lẽo tận xương như biển giận sóng gầm cuốn tới, đã mất đi chút che chở cuối cùng, hư không minh sát không bị che chắn, bắt đầu ăn mòn sinh linh còn sót lại.

Đám người Diệt Liên lão ma cùng thay đổi sắc mặt, lập tức rơi vào giữa hư không.

Cùng lúc đó, lấy Độ Ách uyên vỡ nát làm trung tâm, đột nhiên dấy lên một luồng gió bão khiến người ta sợ hãi, không gian loạn lưu, đại dương mênh mông tùy ý...

Gió bão hỗn độn như cự thú Thái Cổ, dễ dàng thôn phệ đám người.

Diệt Liên lão ma vừa vào trong đó, quanh người lập tức hiện ra từng đoá hoa sen màu đen.