Chương 1909 - Đường vô địch vạn tộc!

Một cự nhân vô cùng cao lớn như ngọn núi nguy nga trong mây mù nhanh chân đi đến.

Hình dáng hắn ta kiên cường, hùng tráng như điêu khắc từ nham thạch, tràn ngập khí tức thô kệch như đến từ viễn cổ hồng hoang, eo buộc cỏ nỉ, hổ ngực lộ bụng, khuôn mặt trần trụi, không biết dùng thuốc nhuộm gì lại bôi lên phù văn đủ mọi màu sắc trên da, mi tâm có một đồ án cực kỳ phức tạp, phong cách cổ xưa, tản ra sự dao động kỳ dị.

Bùi Lăng ngẩng đầu nhìn về phía cự nhân vô cùng cao lớn, đối phương cho hắn một loại cảm giác cực kỳ cổ xưa.

Dường như đi ra từ trong năm tháng xa xưa đến mức gần như biến mất.

Lúc này, ánh mắt sáng ngời của Long Bá Chiến Vương cũng nhìn đến Bùi Lăng.

Nhưng chỉ đối mặt đơn giản, vẻ mặt Long Bá Chiến Vương khẽ giật mình, tiếng nói như sấm, ầm ầm ngạc nhiên nói: "Là ngươi!"

Bùi Lăng nghe vậy lập tức nhướn mày, Long Bá Chiến Vương cố ý đến tìm hắn nhưng lại không biết hắn là ai?

Đang nghĩ ngợi, Long Bá Chiến Vương đột nhiên thở dài một tiếng, tiếng như lôi đình nói: "Thì ra là thế...

Trong tiếng thở dài, hắn ta lại nói tiếp: "Hậu bối Nhân tộc, ta muốn một danh ngạch, mặc kệ điều kiện gì đều có thể đồng ý."

Danh ngạch?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó bình tĩnh hỏi: "Danh ngạch gì?"

Long Bá Chiến Vương gọn gàng dứt khoát trả lời: "Ta muốn danh ngạch Phù Sinh kỳ cục."

Nghe lời này, Bùi Lăng mặt không đổi sắc nhưng trong lòng lập tức rõ ràng, năm đó vị Chiến Vương Long Bá tộc này cũng như hai vị cấm kỵ U Tố mộ và Quỷ Tang trước mặt, đều là sự tồn tại đi qua năm tháng kéo dài, biết rất nhiều bí mật bây giờ mình không biết!

Hơi suy nghĩ một chút, hắn nhanh chóng truyền âm hỏi: "Danh ngạch này có ý nghĩa gì?"

Long Bá Chiến Vương không do dự chút nào trả lời: "Một cơ hội thành tiên!"

Bùi Lăng nghe vậy, nhưng trong lòng càng nghi ngờ hơn, chỉ có điều tình huống hiện tại khác với lúc đối mặt cấm kỵ vừa rồi.

Nơi đây là U Tố mộ, hắn không lo lắng Long Bá Chiến Vương xuống tay với hắn ở chỗ này, thế là tiếp tục hỏi: "Tiền bối, có thể nói cụ thể một chút không?"

Thấy Bùi Lăng không biết cái gì, cây dâu lớn cành lá hơi lượn quanh ở bên cạnh, Quỷ Tang giọng nói to lớn âm u lạnh nhạt nói:

"Lần trước, Chú đi tiên lộ này, Ma Nột tôn giả, Lục Dục đạo nhân, Phiêu Đăng ma tôn, Lung Hoàng đan tổ... Rất nhiều sự tồn tại đi theo."

"Cuối cùng, bao gồm cả Chú, có tổng cộng chín người phi thăng"

"Bây giờ ngươi lại đi đầu tiên lộ này, bại, ngươi thân tử đạo tiêu; thành, vẫn có chín danh ngạch người phi thăng."

"Ngươi tự chiếm một cái, còn thừa lại tám cái."

Chín người phi thăng?

Nghe đến đó, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, sau đó trong lòng nhanh chóng tính toán: Hai vị cấm kỵ để hắn khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn, tranh đoạt khí số thành tiên, rất có thể mục tiêu chân chính cũng là vì danh ngạch thành tiên này!

"Họa": "Vong" và Quỷ Tang đã lấy mất ba danh ngạch...

Hắn là đệ tử Trọng Minh tông, một khi cuối cùng thành chuyện, chắc chắn cũng phải cho Trọng Minh tông một cái...

Về sau, còn có Lệ sư tỷ, Yến Minh Họa, sư tôn Dược Tiên Nữ, Tư Hồng Khuynh Yến, Văn Nhân Linh Sắt, Kiều Từ Quang...

Danh ngạch căn bản không đủ!

Hiện tại ngay cả người của hắn cũng chưa được chia một phần, đâu có phần cho dị tộc?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng gọn gàng dứt khoát trả lời: "Không được!"

Long Bá Chiến Vương lập tức im lặng.

Cơn gió lạnh chầm chậm thổi cành lá tường vi xung quanh lay động, khí tức âm u lạnh lẽo tùy ý tràn ngập.

Sau một khoảng yên tĩnh như mộ địa thật dài, Chiến Vương mới ầm ầm nói: "Thứ ta muốn, không phải tám danh ngạch cuối cùng kia"

"Mà là lúc ngươi chuẩn bị sẵn sàng đến mở ra Phù Sinh kỳ cục, lấy một danh ngạch cùng ngươi tiến vào Phù Sinh cảnh"

"Lúc Chú đi con đường này, cuối cùng có chín người phi thăng"

"Nhưng số tu sĩ đi theo lúc đó không chỉ có tám người."

"Để báo đáp lại, bây giờ ngươi có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu gì."

"Chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt không chối từ."

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, vừa rồi Quỷ Tang báo những cái tên kia không chỉ có tám người.

Trong đó Lục Dục đạo nhân còn có chút nguồn gốc với hắn, rất có thể cơ duyên [Lục Dục bí điển] mà hắn đoạt được lúc Luyện Khí kỳ cũng đi ta từ tay đối phương.

Mà Lung Hoàng đan tổ, cũng không biết có phải là người để lại "Tiểu Tự Tại Thiên" ở Lưu Lam hoàng triều hay không...

Về phần cái tên khác, hắn chưa từng nghe nói đến.

Thế là, sau khi nghiêm túc suy tư một phen, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Cùng tiến vào Phù Sinh cảnh, có thể"

"Thế nhưng, ngươi nhất định phải nói cho ta biết những điều mà ngươi biết"

Long Bá Chiến Vương tiếng như lôi đình nói: "Có thể"

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Bùi Lăng suy nghĩ, nhanh chóng truyền âm nói: "Theo ta được biết, hai vị cấm kỵ U Tố mộ đều có tu vi Đại Thừa, khoảng cách phi thăng thành tiên chỉ có cách một bước."

"Vì sao hai vị này không tự đi đầu tiên lộ này, mà để cho một hậu bối như ta làm thay?"

Thấy Bùi Lăng hỏi vấn đề có liên quan đến hai vị cấm kỵ U Tố mộ, Long Bá Chiến Vương suy nghĩ chốc lát, sau đó cũng truyền âm trả lời: "Ta và Chú từng gặp nhau, nhưng không hiểu nhiều về hai vị kia."