Chương 1808 - Pháp tắc (2)

Chính là "Úc" và bốn tên Tham Nô.

"Úc" khẽ ngẩng đầu, lộ ra vẻ mặt như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc.

Lúc này, vết nứt hoàn toàn khép kín, biến mất không còn tăm tích.

Cánh cửa lớn nguy nga cao ngất cũng âm vang sụp đổi Trong nháy mắt cửa ra vào khổng lồ hóa thành nguyền rủa chi lực mênh mông vô cùng, như một ngọn núi cao vạn trượng đột nhiên đổ sụp.

Nguyền rủa chi lực như thực chất, như dời núi lấp biển gào thét trào lên, rơi xuống toàn bộ U Tố mộ.

Khí thế của không thể đỡ như sóng lớn biển động, lại như thiên hà khuynh đảo khi trụ trời bị bẻ gãy, sôi trào mãnh liệt, gào thét như rồng. Ngàn vạn nguyền rủa tản khắp toàn bộ mặt đất.

Một luồng khói xám đen đậm đặc như thực chất, trong khoảnh khắc nhuộm dần phương truyền thừa chi địa này, còn đang lấy tốc độ vô cùng nhanh xâm chiếm ra bốn phương tám hướng.

Trong sương trắng sền sệt nặng nề lại vang lên tiếng rít che ngợp bầu trời, vô số quỷ ảnh hiện ra bên trong, muôn hình muôn vẻ, trùng điệp giao thoa như ngàn vạn quỷ vật hiện hình.

"Leng keng! Kiểm tra ra lực lượng pháp tắc, nguyền rủa chi lực, hệ thống đưa tặng miễn phí cho ngài..." Ngay lúc này, bên tai Bùi Lăng đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống.

Ngay sau đó, phía sau hắn đột nhiên dâng lên một cửa ra vào.

Ngàn vạn độc lâu là nền đá, khô lâu to lớn cao vút trong mây nửa ngồi nâng lên mái nhà trùng điệp nguy nga dày nặng, trên mái hiên dày nặng có một độc lâu to lớn như ngọn núi, hốc mắt đen ngòm lạnh băng nhìn chằm chằm toàn bộ U Tố mộ.

Chính là cửa ra vào thứ nhất!

Nguyễn rủa chi lực lao nhanh tuôn ra, tản ra khắp nơi lập tức nhận sự dẫn dắt cường đại, rối rít dừng xu thế khuếch tán về xung quanh, như dòng sông đảo chiều, liên tục không ngừng quán chú vào trong cửa ra vào thứ nhất.

Sương mù màu xám đen gầm thét xông vào cửa ra vào, Bùi Lăng đạp không mà đứng, ống tay áo phần phật, khí tức quanh người tối nghĩa thâm trầm, không ngừng tăng lên.

Ngay lúc hắn toàn lực hấp thu lực lượng của cửa ra vào thứ hai, một ánh mắt vô cùng kinh khủng lập tức nhìn chăm chú tới.

Tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy tâm thần chấn động, toàn thân như rơi vào hầm băng, ngay cả ý niệm cũng vô cùng nặng nề, khó mà chuyển động. Dường như tất cả lực lượng của mình tan thành mây khói, chỉ là một con sâu bọ nhỏ yếu bị khối băng vô hình bao quanh.

Sự sợ hãi to lớn đánh vào trong lòng bọn họ.

"Úc" và bốn tên Tham Nô lại không do dự chút nào, lập tức chia ra mà chạy, phi độn về phía năm phương hướng.

Ngay sau đó: "Úc" đột nhiên dừng lại, duy trì động tác đạp không mà đứng, không nhúc nhích như pho tượng.

Vẻ mặt như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc trên mặt hắn ta lập tức rút lui, một lần nữa hóa thành vẻ buồn bực.

Lít nha lít nhít cái miệng trên khuôn mặt bốn tên Tham Nô thoáng chốc tan thành mây khói, thay vào đó là vẻ mặt như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc.

Nhưng ngay sau đó, động tác của bốn tên Tham Nô cũng càng ngày càng chậm chạp.

Trên mặt ba tên Tham Nô trong số đó, làn da không ngừng nhúc nhích biến hóa như nước chảy, lít nha lít nhít cái miệng lại hiện ra.

Vẻ mặt một tên Tham Nô sau cùng vẫn như cũ, nhưng tốc độ lại lập tức tăng lên, bay lượn đi như điện xạ.

Trong nháy mắt tên Tham Nô này xông vào trong sương trắng, nhưng ngay sau đó nó trực tiếp ngã nhào xuống đất, không nhúc nhích, quanh thân đã không còn chút khí tức nào.

Ngay sau đó, thể xác Tham Nô này ầm vang tiêu tán, hóa thành một bộ phận của sương mù.

Lúc này ánh mắt kinh khủng kia mới thu hồi.

Nguyền rủa chi lực như sương mù màu xám đen giống dòng sông chảy ngược, bị hư ảnh cánh cửa ra vào thứ nhất thôn phệ sạch sẽ như cá voi hút nước!

Lúc này, cánh cửa ra vào thứ ba ở nơi xa chậm rãi lộ ra.

Dây leo huyết sắc mấy người mới có thể ôm hết đột ngột mọc lên từ mặt đất, quấn giao vào nhau, tạo thành một cửa ra vào che trời.

Dây leo mọc ra bướu nhọt trong vặn vẹo quái đản, tràn ngập huyết khí vô cùng đậm đặc, chấn động kinh khủng khiến người ta sợ hãi.

Ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, thậm chí chiếu rọi sương trắng xa xa thành màu ửng đỏ nhàn nhạt.

cẩn thận nhìn lại sẽ phát hiện những bướu nhọt lít nha lít nhít kia lại là từng cái đầu khuôn mặt vặn vẹo oán độc, có Nhân tộc, có dị tộc, có yêu quỷ, có thi khôi, có to có nhỏ, nam nữ lão ấu...

Nhiều vô số kể.

Ánh mắt "Tất": "Để", Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa lập tức bị cửa ra vào thứ ba này hấp dẫn.

Ngay lúc này, khí tức quanh người Bùi Lăng trì trệ kịch liệt tăng vọt, lại thành công đột phá đến Phản Hư trung kỳ.

Hắn lập tức cảm thấy lực lượng trong cơ thể lưu chuyển mãnh liệt như thủy triều, gào thét dâng lên, đủ loại cảm ngộ ùn ùn kéo đến, cùng xông lên đầu.

Chẳng mấy chốc, khí tức của hắn bị hệ thống điều khiển chậm rãi thu liễm, hư ảnh cửa ra vào thứ nhất cao lớn nguy nga sau lưng chầm chậm kiềm chế, chui vào trong cơ thể hắn, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Leng keng! Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."