Chương 1613 - [Vạn Hồn Chú] (2)

Màu phấn, đỏ nhạt, hồng nhạt, hồng đào, đỏ hải đường, đỏ lựu, màu anh đào, đỏ nhũ bạc, đỏ chót, màu đỏ tía, son phấn, đan sắc, chu sa... Vô số vải vóc màu đỏ có đậm có nhạt như một biển màu đỏ, xoay tròn theo cơn gió lạnh thổi qua như sóng máu cuồn cuộn, bao vây hai người từng tầng.

Trong vạc nước phía dưới bọn chúng đều là chất lỏng màu đỏ tươi.

"Tí tách": "tí tách": "tí tách'...

Trong tiếng thuốc nhuộm liên tục nhỏ xuống, mùi hương ngai ngái tràn ngập.

Nhà bằng đất.

Trong mộng cảnh.

Bùi Lăng nuốt sạch sẽ chuỗi quả ớt trong tay.

Tùy ý lau máu đọng trên khóe miệng, hắn cảm giác được tu vi của mình đột nhiên tăng lên rất nhiều!

Tuy khoảng cách đến Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong còn kém xa lắm, nhưng lúc mới vào Hóa Thần hậu kỳ hoàn toàn không thể so sánh được.

Đúng vậy, hắn đã hoàn toàn thay thế mệnh cách của "Chúng"!

Sự ăn mòn của pháp tắc ngoại giới với [Minh Thiên Đại Mộng] cũng im bặt mà dừng lại vào thời khắc này!

Lúc này, một đám quỷ vật lạnh lùng nhìn chằm chằm Bùi Lăng, võ phu xách đao đột nhiên ra tay, chém một đao về phía Bùi Lăng.

Lưỡi đao rét lạnh, âm khí như thực chất dây dưa trên đó, lúc phá không vô số tiếng quỷ khóc đột nhiên vang lên, từng đạo sương mù như khuôn mặt oán độc, hình bóng lay động lơ lửng hiện ra ở thân đao.

Mũi nhọn đập vào mặt, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, lúc này cũng chém ra một đạo đao khí.

Huyết sắc áp súc đến cực điểm như tấm lụa vắt ngang mà ra, sắc bén ngưng đọng như thực chất, không giữ lại chút nào chạm vào lưỡi đao của đối phương.

Keng! !!

Tiếng kim thiết đập vào nhau rào rào, trong khoảnh khắc đao khí huyết sắc vỡ nát, quỷ vật dáng vẻ võ phu kia cũng bị chấn lùi lại vài chục bước, sau khi hắn ta đứng vững lập tức ngước con ngươi vần đục lên, bình tĩnh nhìn về phía Bùi Lăng, giơ lưỡi đao trong tay lên, dường như còn định chiến đấu tiếp.

Cùng lúc đó, quỷ vật khác ở xung quanh cũng ngo ngoe muốn động, khí tức dần bạo ngược.

Bùi Lăng khàn giọng nói: "Đừng vội, còn có, đợi thêm một chút!"

Nói xong, hắn căn bản không quan tâm đám quỷ vật này có đồng ý hay không, trực tiếp quay người đi vào nhà bằng đất trong mộng cảnh.

"Kẹt kẹt."

"Phanh"

Sau khi hắn đi vào trong cánh cửa gỗ đơn sơ, lập tức tự động đóng lên.

Bùi Lăng đứng trong nhà chính, bình tĩnh chờ đợi.

Vốn một chuỗi quả ớt cuối cùng kia là cho những quỷ vật này, nhưng hắn lại tự nuốt chửng, tất nhiên hiện tại những quỷ vật đến vì thức ăn này cực kỳ tức giận.

Chỉ có điều, hiện tại Bùi Lăng cũng không quan tâm hậu quả đắc tội những quỷ vật này như thế nào.

Dù sao, nơi này là mộng cảnh của hắn!

Chờ giây lát, thấy những quỷ vật phía ngoài không có ý tiến vào nhà bằng đất, Bùi Lăng không khỏi hơi thất vọng.

Vốn định dùng thủ đoạn giống vậy giải quyết toàn bộ những quỷ vật kia, nhưng hiện tại xem ra lại không có khả năng đó.

"Hiện tại không có pháp tắc ăn mòn, [Minh Thiên Đại Mộng] có thể tiếp tục thật lâu."

"Trước tiên mặc kệ những quỷ vật bên ngoài..."

"Nhân lúc này, phải nắm bắt tăng thực lực lên, cũng tu luyện [Vạn Hồn Chú] một chút"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Vạn Hồn Chú]"

Trong cơ duyên Thiên Ngoại đảo trước đó, thuật pháp Hóa Thần kỳ mà hắn đoạt được trong truyền thừa "Chú", có tất cả ba môn theo thứ tự là [Tâm Ma Đại Diễn Chú], [Vạn Hồn Chú] và [Sinh Tử Hiến Lệnh].

Trong đó Bùi Lăng đã học được [Tâm Ma Đại Diễn Chú] và [Sinh Tử Hiến Lệnh].

Còn lại một môn [Vạn Hồn Chú] cuối cùng, là loại chú thuật duy nhất trực tiếp công kích trong ba môn thuật pháp này, lại vì vẫn lo lắng vấn đề vật liệu cùng sân bãi, chậm chạp không tu luyện.

Bây giờ, ở nơi vạn quỷ nghi lại U Tố mộ này, có lẽ tu luyện thuật pháp khác, hắn còn phải lo lắng vấn đề vật liệu, vấn để hoàn cảnh tu luyện, nhưng trong truyền thừa của "Chú"... Nơi này là chỗ tu luyện tốt nhất khắp thiên hạ!

Càng quan trọng hơn là, hiện quỷ vật ở quanh đây đều vì [Minh Thiên Đại Mộng] mà rơi vào trạng thái ngủ say, dù hệ thống đưa tặng cái gì cho hắn, hắn đều không cần lo lắng sẽ gặp phải nguy hiểm.

Ngay lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy, tiếng nhắc nhở của hệ thống đã vang lên: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng SỢ...

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Vạn Hồn Chú] cần hận ý cực hạn, oán độc cực hạn, chú niệm cực hạn..."

"Leng keng! Kiểm tra ra hận ý cực hạn, oán độc cực hạn, chú niệm cực hạn..."

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí hận ý cực hạn, oán độc cực hạn, chú niệm cực hạn cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên, Bùi Lăng nhanh chóng mất đi quyền khống chế thân thể, sau đó bị hệ thống điều khiển, vận chuyển [Oán Yểm thần thông .

1Ngay sau đó, hận ý mênh mông hùng hậu như mây mưa màu mực tiến đến trước cơn mưa rào, mãnh liệt đến từ bốn phương tám hướng...