Chương 1607 - Pháp tắc nơi đây

Yến Minh Họa lập tức im lặng, thời gian nàng và Bùi Lăng quen biết quá ngắn, căn bản không sánh bằng Lệ yêu nữ này!

Chờ giây lát, Lệ Liệp Nguyệt thấy Yến Minh Họa chậm chạp không trả lời, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Chỉ là lô đỉnh ký danh, thật sự là không biết tự lượng sức mình!

Lúc này, trong hốc mắt vốn trống rỗng tối tăm của độc lâu huyết sắc bên cạnh Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên nhảy lên mấy ngọn lửa màu xanh tối.

Cánh hoa phấn trắng rơi xuống từ trên ô lụa của Yến Minh Họa cũng biến thành màu đen.

Hai người nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức lùi sang bên cạnh.

Sau một lát, một đội ngũ chậm rãi đi tới từ trong sương trắng phía trước.

Đã thấy mấy bóng người đi đầu, nhìn hình dáng như là Nhân tộc bình thường, chỉ có điều trong tay người cầm đầu ôm một con chim muông mỏ nhọn lông vũ, run rẩy đi tới như cực kỳ sợ hãi.

Ở vị trí phía sau mấy người này khoảng bốn năm bước, thì là một bóng dáng còng xuống.

Thoạt phía như một lão giả cao tuổi lưng còng.

Nhưng cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, tay chân hắn ta cuộn lại như móng vuốt, lúc cất bước quanh người hơi rung nhẹ, lại là lông tóc trải rộng dài vài tấc.

Sau lưng bóng dáng này, cách tròn bảy tám bước lại là một bóng dáng thấp bé, thoạt nhìn vẫn là hài đồng năm sáu tuổi, trên đầu chải hai cái búi tóc nhỏ, đi lảo đảo, nhiều lần té ngã trên đất, lại nhanh chóng bò lên, kiên trì không ngừng đi theo phía sau.

Âm khí mênh mông mãnh liệt trào tới, trong sương trắng đột nhiên có bông tuyết màu xám đen rơi xuống.

Nhà bằng đất.

Trong phòng, bóng tối tràn ngập như thực chất tràn ngập trong mỗi một góc.

Mộc như ý treo cao giữa không trung, trong ánh sáng trong trẻo mịt mờ không ngừng hấp thu lực lượng pháp tắc nơi đây.

Hai tay Phó Huyền Tự bấm niệm pháp quyết, hết sức chăm chú vận chuyển [Khí Dĩ Tái Đạo].

Trong giây lát, lực hút truyền đến từ trong mộc như ý càng ngày càng nhỏ.

Trong lòng hắn ta rõ ràng, đây là pháp bảo bản mệnh của mình đã sắp đạt tới cực hạn gánh chịu của lực lượng pháp tắc.

Lại qua một đoạn thời gian, lực hút của mộc như ý hoàn toàn dừng lại.

Phó Huyền Tự thở dài một hơi, ngừng vận chuyển [Khí Dĩ Tái Đạo].

Hắn ta lập tức nói: "Bùi thánh tử, pháp bảo bản mệnh của ta đã tới cực hạn gánh chịu, không hấp thu được lực lượng pháp tắc còn lại"

Vừa nói xong, giọng Bùi Lăng lập tức truyền đến từ trong bóng tối: "Gần đủ là được, ngươi truyền thụ thuật pháp hấp thu lực lượng pháp tắc cho ta trước"

Phó Huyền Tự không do dự, nhanh chóng lấy ra một cái ngọc giản trống không, ghi [Khí Dĩ Tái Đạo] vào bên trong.

Ngay sau đó, hắn ta để ngọc giản đã ghi chép tốt dưới đất, nói:

"Bùi thánh tử, đã ghi [Khí Dĩ Tái Đạo] vào chiếc ngọc giản này, sau đó phải làm thế nào?"

Lúc này, Bùi Lăng nhắm nghiền hai mắt, không nhúc nhích xếp bằng ở nơi nào đó trong bóng tối, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên ngay bên tai hắn: "Leng keng! Kiểm tra ra thuật pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Hắn trực tiếp truyền âm cho Phó Huyền Tự nói: "Hiện tại trao đổi tin tức trước đã, sau khi ngươi tiến vào nhà bằng đất đã xảy ra chuyện gì?"

Phó Huyền Tự nói: "Sau khi tiến vào trong phòng, ta lập tức nhìn thấy còn có một bộ hóa thân trong phòng, biết tình huống không đúng."

"Nhưng không chờ ta phân biệt hóa thân nào mới là của ta, lần lượt có ta và hóa thân của ta không ngừng đi tới."

"Giữa chừng ta từng thử trực tiếp rời khỏi nhà bằng đất, nhưng phát hiện không làm được."

"Cái nhà bằng đất này có thể đi vào không thể ra, căn bản không thể mở cửa lớn từ bên trong."

"Cũng không có cơ hội dùng [Khí Dĩ Tái Đạo]"

"Sau đó thấy Bùi thánh tử đi vào."

"Sau đó nữa là những việc đã xảy ra trước đó."

Nghe đến đó, Bùi Lăng hơi suy nghĩ, nhanh chóng nói: "Lúc ta chờ ở bên ngoài, ngươi vừa tiến vào nhà bằng đất không bao lâu, đã có một ngươi đi ra ngoài."

"Chúng ta dùng thần niệm xác nhận thân phận của đối phương, lại đối chiếu ám hiệu, đều không có vấn đề."

"Cho đến sau này, phát hiện quỷ vật trong sương trắng bắt đầu để mắt tới ta, ta mới phát hiện người kia là giả."

"Hiện tại ta đi vào, chắc cũng có một ta giả rời khỏi nhà bằng đất."

"Tiếp theo chúng ta muốn phân biệt thân phận của nhau, không thể dùng ám hiệu nữa, phải trực tiếp ra tay."

"Thực lực và thủ đoạn của ta mạnh hơn quỷ vật giả mạo ta, rất dễ phân biệt"

"Về phần ngươi thật giả, hiện tại ta cũng có thủ đoạn xác nhận."

Phó Huyền Tự khẽ gật đầu: "Được"

Bùi Lăng còn nói thêm: "Hiện tại ngươi chờ một chút, ta còn cần một chút thời gian."

Phó Huyền Tự lại gật đầu: "Hiểu rõ."

Hắn ta đã đoán được lần này có thể phá vỡ tình hình, chắc Bùi thánh tử đã dùng ra lá bài tẩy gì đó.

Nhưng hiện tại đối phương không muốn nhiều lời, tất nhiên hắn ta sẽ không hỏi nhiều.

Thế là, Phó Huyền Tự lấy ra đan dược từ trong túi trữ vật để sử dụng, bắt đầu vận chuyển pháp lực, khôi phục trạng thái.

Bóng tối xung quanh như nước thủy triều, yên tĩnh mà chết chóc như trong hư không vô ngần chỉ có một mình hắn ta tồn tại, mộc như ý tản ra ánh sáng trong trẻo mịt mờ như ánh trăng sau khi tẩy rửa trăm lần, ôn nhuận thuần túy, không ngừng ôn dưỡng nhục thể và kinh mạch của hắn ta.