Chương 1317 - Giằng co (1)

Lần này hắn ta tới, một là muốn xem xét nguyên nhân cái chết của Kê Trường Phù, dù sao hậu tự này có địa vị không thấp ở Thiên Sinh giáo, nếu không phải hiện tại đã vẫn lạc, tương lai nhất định là Giáo Chủ Thiên Sinh giáo. Hơn nữa, hắn ta nhớ kỹ, trước đó vài ngày Kê Trường Phù trở về trong giáo từ Cửu Nghỉ sơn, từng nhận lấy một khối Thiên Ý Ngọc từ trong bí khố.

Lấy thủ đoạn và thực lực của hậu tự này có thể trở thành Thiếu giáo chủ từ một đám huynh đệ tỷ muội, dù lần nữa gặp nạn, nhiều lắm lại tiêu hao một khối Thiên Ý Ngọc nữa, không có lý do không thể chạy thoát!

Mục đích thứ hai trong chuyến đi này của Kê Trì, là vì Kê Trường Phù đã bỏ mình, mặc kệ nguyên nhân cái chết là gì, nhất định phải thu hồi xác và huyết mạch của hắn ta.

Hiện tại thông qua định vị của Mệnh Hồn đăng, một đường truy tung lại đi tới Vĩnh Dạ hoang mạc.

Hơn nữa, Kê Trường Phù vừa vẫn lạc ở nơi này, lại đã có người Hóa Thần ở đây?

Đang nghĩ ngợi, bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói trầm thấp mất tiếng: "Kê huynh, đã tới sao không đến ngồi một chút?"

Kê Trì nghe vậy, quay đầu nhìn cồn cát xa xa, vừa sải bước ra, lúc xuất hiện lại đã xuất hiện trong tháp đá đằng sau cồn cát.

Tu sĩ áo bào xám hơi thi lễ, thổn thức nói: "Từ lần trước từ biệt, ngươi và ta đã trăm năm không gặp."

"Trăm năm không gặp, phong thái Thân Đồ huynh vẫn như cũ"

Kê Trì hoàn lễ, đánh giá lão giả trước mặt, chậm rãi nói: "Tu vi cũng tinh tiến hơn, thật xấu hổ, trăm năm qua ta lại sống uổng phí.

Tu sĩ áo bào xám Thân Đồ Duy Nham nói: "Kê huynh khiêm tốn, nghe nói những năm qua ngươi vẫn đang tu luyện một môn thần thông, bây giờ trong khí tức đã mơ hồ thấy ý tĩnh mịch, chắc hẳn đã đại thành?"

Sau khi trò chuyện một chút, Thân Đồ Duy Nham hỏi thẳng vào vấn đề: "Kê huynh, xin hỏi người đang độ kiếp trong Vĩnh Dạ hoang mạc, có phải Thiếu chủ quý giáo?"

Nghe vậy, Kê Trì khẽ lắc đầu, nói: "Ta đang bế quan trong giáo, phát hiện Mệnh Hồn đăng của hậu tự quan trọng dập tắt, lúc này mới một đường chạy đến."

Thân Đồ Duy Nham nghe vậy, không khỏi chậm rãi gật đầu.

Không sai!

Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo là nhân tài kiệt xuất trong thế hệ tuổi trẻ, hắn ta có tư chất trác tuyệt, tu vi cực cao.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tiểu bối này sẽ đi rất xa ở trên con đường tu hành, cũng không biết trong quá trình này sẽ dùng mất bao nhiêu thiên tài địa bảo, là một trong những tai hoạ của phương thế giới này!

Hiện tại đã thân tử đạo tiêu, rất tốt!

Nghĩ tới đây, Thân Đồ Duy Nham nói: "Đã không phải Thiếu chủ quý giáo, vừa hay Thánh Tử Thánh Nữ Trọng Minh tông cũng chỉ mới đi vào Nguyên Anh không bao lâu, chắc hẳn không thể nhanh chóng Hóa Thần chỉ vì cái trước mắt"

"Hiện tại Đế Tử Vô Thủy sơn trang còn đang chém giết trên chiến trường Cửu Nghi sơn, chưa từng nghe nói hắn tiến vào cảnh nội Luân Hồi tháp ta..."

"Tính ra, chắc chắn người Hóa Thần trong Vĩnh Dạ hoang mạc là đệ tử ngụy đạo."

Kê Trì cũng nghĩ như vậy, lập tức nói: "Không sai! Từ trước đến nay ngụy đạo ra vẻ đạo mạo, những ngày qua lê dân nằm dưới sự quản lý của hắn đang trong cảnh nước sôi lửa bỏng, không ngờ đã điều động các đệ tử tiến về cứu viện, còn bỏ qua một hậu bối thiên tài có thể dẫn xuống cửu kiếp Hóa Thần kiếp, âm thầm trà trộn vào Vĩnh Dạ hoang mạc, đúng là coi tính mạng của lê dân dưới sự quản lý là trò đùa!"

"Làm điều ngang ngược như thế, cũng khó trách thiên ý sắp xếp chúng ta chạy tới ngay lúc này."

"Tiểu bối Hóa Thần này đã được định sẵn sẽ rơi vào trong tay chúng ta."

"Nguy đạo sắp xếp tính toán một lượt, cũng chỉ là si tâm vọng tưởng"

Trong lòng hắn ta hừ lạnh, hậu tự Kê Trường Phù kia của mình sinh ra tôn quý, lọt mắt xanh thiên ý.

Có thể giết chết Kê Trường Phù, chắc chắn cũng là người cực kỳ tôn quý.

Nhưng cho dù như thế, tùy tiện ra tay với Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo, sao không bị thiên ý chán ghét chứ?

Hiện tại, hắn ta và Thân Đồ Duy Nham ở chỗ này, hiển nhiên đã bị thiên ý từ nơi sâu xa phản phệ, muốn người độ kiếp này lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

"Đợi chút nữa đệ tử ngụy đạo đi ra, lập tức giết!" Thân Đồ Duy Nham gật đầu một cái, nói.

Giết?

Kê Trì nghe lời này lại khẽ nhíu mày, có thể dẫn xuống cửu kiếp Hóa Thần kiếp, có thể thấy tiểu bối này kinh tài tuyệt diễm đến cỡ nào.

Đặt trong số người thừa kế chín môn phái lớn được bồi dưỡng tỉ mỉ, cũng là đối tượng tốt nhất.

Nhân tài như vậy, cho dù có mối thù giết tôn tử, cứ làm thịt như vậy cũng rất đáng tiếc.

Còn không bằng mang về làm lô đỉnh, cũng coi như đền bù một chút tổn thất mất tôn tử.

Thế là, Kê Trì nói: "Thân Đồ huynh, trước khi đại chiến thảo ngụy bắt đầu, Luân Hồi tháp từng đồng ý với Thánh giáo ta, tất cả thiên kiêu trong trận chiến này đều thuộc về Thánh giáo ta."

"Vì vậy, sau khi tiểu bối đang độ kiếp trong Vĩnh Dạ hoang mạc đi ra, phải giao cho ta xử trí mới đúng."

Thân Đồ Duy Nham nhướn mày, suy nghĩ rồi lập tức nói: "Đúng là Luân Hồi tháp đã đồng ý điều kiện này, nhưng nơi đây không phải chiến trường đại chiến thảo ngụy, mà là Vĩnh Dạ hoang mạc.