Chương 1732 - Lồng giam

Trong mắt Hồng Phấn tân nương lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhưng chẳng mấy chốc đã lắc đầu nói: "Hiện tại người mạnh nhất không phải chúng ta, mà là bên Bùi Lăng."

"Cảnh giới ngang nhau, Bùi Lăng mới là mạnh nhất"

"Thế nhưng, chắc chắn hiện tại hắn cũng giống ta, không thể rời khỏi lãnh địa của mình"

"Tù" gật đầu một cái, nói: "Vậy chỉ cần tránh Bùi Lăng là được."

Vùng bỏ hoang, gió tây lạnh thấu xương.

Ba người Phó Huyền Tự đang thận trọng chậm rãi bước đi.

Một cái la bàn màu sắc cổ xưa lơ lửng giữa không trung, không ngừng tản ra linh cơ yếu ớt, chỉ dẫn phương hướng bọn họ tiến lên.

"Phó sư huynh, lần này quy tắc U Tố mộ biến hóa cực kỳ cổ quái."

Lúc cất bước, Chung Quỳ Việt Cức truyền âm nói: "Hiện tại tu vi của chúng ta đều bị áp chế đến Luyện Khí kỳ, dù là phù trận hay [Dân tâm sở hướng], kiếm ý cùng đủ loại thủ đoạn cảm giác, toàn bộ không dùng được."

"Hiện tại đã không thể sớm cảm giác ra quỷ vật."

"Không biết trong ghi chép của Cửu Nghi sơn, có từng nghe đến tình huống tương tự?"

Phó Huyền Tự truyền âm trả lời: "Chưa từng! Thế nhưng, bốn khu vực nguy hiểm, có thể xảy ra bất cứ chuyện gì."

"Hiện tại chúng ta nhất định phải đặc biệt cẩn thận."

Ninh Vô Dạ truyền âm nói: "Cũng may Mạc tiền bối nói, lần này muốn chúng ta tìm kiếm hai quỷ vật Úc và Tất, thực lực cũng bị pháp tắc áp chế, tu vi giống với chúng ta."

"Trên người bọn họ có lực lượng pháp tắc mà Mạc tiền bối cần có, sau khi gặp phải, không cần nhiều lời, lập tức ra tay!"

"Vẫn phải cẩn thận!" Phó Huyền Tự truyền âm nói: "Mạc tiền bối nói, hai quỷ vật kia đều có một nhóm thuộc hạ, nếu đấu thật, tất nhiên là lấy ít đánh nhiều"

Nói đến chỗ này, hắn ta hơi trầm ngâm, chợt lại truyền âm nói, "Kỳ quái, lúc ấy ta đi tìm hai người các ngươi, Bùi Lăng phụ trách đi tìm Yến sư muội và Lệ Liệp Nguyệt."

"Nhưng bây giờ Yến sư muội đã trở về, chẳng biết tại sao Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt vẫn chưa trở lại trà lâu?"

Chung Quỳ Việt Cức nói: "Có lẽ bọn họ đã trở lại, chỉ có điều sau đó lại đi ra ngoài, vừa rồi chúng ta cũng như thế"

Ninh Vô Dạ ngắn gọn nói: "Dù sao Yến sư muội không có việc gì thì tốt.

Phó Huyền Tự cau mày nói: "Tối hôm qua chúng ta đi quá nhanh, lúc ấy nên hỏi Mạc tiền bối thêm một chút..."

"Mặc kệ như thế nào, Bùi Lăng đã cứu được Yến sư muội." Ninh Vô Dạ nói: "Vậy chúng ta đi ra ngoài, cũng thuận tiện đi tìm hắn"

Ngay lúc ba người truyền âm giao lưu, một đoàn xe chậm rãi đi đến bên trong vùng bỏ hoang.

Đội xe lướt qua, vết bánh xe khẩm thật sâu vào đất, hiển nhiên trang bị hàng hóa cực kỳ nặng nề.

Người cầm đầu là một nam tử trung niên dáng người mập lùn, mặc áo bào xanh đen đội mũ mềm, hai tên cưỡi ngựa đi chậm bên cạnh hắn ta trông như hộ vệ.

Nam tử trung niên cầm một quyển bản đồ vẽ tay, đưa mắt nhìn xung quanh, chỉ thấy khắp nơi mênh mông không có một điểm đánh dấu nào, đang tập trung phân biệt phương hướng, chợt thấy ba bóng dáng giữa cỏ mọc chập chờn.

Trong ba bóng dáng này, người ở giữa khinh bào buộc nhẹ, đầu cài trâm, trên hàng lông mi tràn ngập khí tức tiên phong đạo cốt, hai bên tóc mai hơi sương, càng tăng cảm giác năm tráng thuần hậu; bên trái mặc áo bào vàng kim quan, khí chất bất phàm; phía bên phải thanh sam lỗi lạc, vác trường kiếm.

Mặc dù vừa nhìn trang phục có thể biết ngay là người không tầm thường, nhưng khí chất cử chỉ đều cho người ta cảm giác quang minh lỗi lạc.

Người dẫn đầu đội xe chỉ hơi do dự một chút, liền nói với một gã hộ vệ bên cạnh: "Đi hỏi ba vị kia một chút, Cố Ngô thành nên đi như thế nào?"

Tên hộ vệ kia lập tức đáp: "Vâng!"

Thế là, hắn ta tung người xuống ngựa, nhanh chân đi về phía ba người Phó Huyền Tự.

Hộ vệ nhanh chóng đi đến chỗ cách ba người Phó Huyền Tự không xa, ôm quyền mở miệng nói: "Làm phiền, xin hỏi..."

Cùng lúc đó, trong tầm mắt của ba người Phó Huyền Tự, phía trước sương mù phun trào, đột nhiên một đội quỷ vật mặt xanh nanh vàng, vẻ mặt dữ tợn đi tới.

Những quỷ vật này ngồi trên xe ngựa rách rưới do ngựa khô lâu lôi kéo, xe ngựa thủng trăm ngàn lỗ, trèo đầy cây sắn dây, du diên, rêu xanh, con rết, rắn... Đủ loại sự vật làm người ta rùng mình, trong lúc bước đi, dòng máu màu hồng nhạt không ngừng chảy ra từ trong xe ngựa.

Sắc mặt ba người lập tức thay đổi, đang muốn chạy tới bên trong sương mù ở sau lưng, đã thấy trong số đó có một quỷ vật dáng người cao lớn lạ thường, hai tay mọc lên lít nha lít nhít giác hút, đôi mắt đỏ hồng đột nhiên lao về phía bọn họ!

Lúc quỷ vật này chạy đến, giác hút trên hai tay bắt đầu mở ra toàn bộ, lộ ra răng nhọn trắng đục.

Nó càng chạy càng nhanh, giác hút cũng càng ngoác càng lớn, trong giây lát dung hợp lẫn nhau hóa thành một cái miệng lớn dữ tợn, phát ra tiếng gào thét rền vang, rõ ràng muốn một ngụm nuốt ba người bọn họ vào!

Lúc này ba người Phó Huyền Tự không chút do dự, rối rít lấy ra thủ đoạn mạnh nhất, chống cự quỷ vật này tấn công.

Ống tay áo lay động dữ dội, Phó Huyền Tự toàn lực đánh ra một chưởng, chưởng phong gào thét trực tiếp đánh về phía quỷ vật.