Chương 1275 - Dị biến

Trang Thục công chúa lập tức chỉ một phương hướng.

Bùi Lăng phất ống tay áo một cái, dẫn theo công chúa độn về phía đó.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối đậm đặc như thực chất, che lấp vô số bóng dáng.

Tiếng sột soạt, tiếng gào thét, tiếng gầm gừ... Tất cả tiếng động đột nhiên dừng lại.

Dường như trong tích tắc ngắn ngủi đó, toàn bộ hoang mạc đứng im thành một bức tranh.

Tất cả dị tộc điên dại đều ngừng lại tiếng gào thét chẳng có mục đích và tự giết lẫn nhau, sau đó tập trung về một phương hướng.

Kia là chỗ sâu trong hoang mạc.

Chín cái cột đá yên tĩnh đứng sừng sững, cột đá nguy nga, đứng thẳng ngang trời, đâm thẳng vào bầu trời.

Trên mỗi một cây trụ đá đều điêu khắc hoa văn cực kỳ phức tạp.

Hoặc tiên lâu điện ngọc thấp thoáng trong mây mù, tản ra hơi thở trong trẻo; hoặc âm dương càn khôn cổ xưa tự nhiên, hình như có đại đạo chân ý từ nơi sâu xa ẩn sâu trong đó; hoặc Ngũ Hành vận chuyển tương sinh, kim mộc thủy hỏa thổ, năm loại lực lượng khác biệt quanh quẩn, khi thì bành trướng, khi thì hừng hực, khi thì sinh cơ bừng bừng, khi thì nặng nề, khi thì sắc bén; hoặc hoa điểu trùng ngư, hình bóng bách thú lay động hiển hiện Ở giữa; hoặc chúng sinh vạn vật, sinh linh như kiến...

ầm ầm...

Cột đá đứng ở trong bóng tối, cao vút đến tận mây trời, liên tục có lôi đình đánh xuống, mỗi một đạo sét đều ẩn chứa kiếp lực kinh khủng.

xiềng xích quấn quanh trên cột đá như thủy triều mãnh liệt trút xuống, bị xung kích đến không ngừng co rúm, quấn chặt, phát ra tiếng vang lôi sắt leng keng.

Những xiềng xích kia trông như hư ảo, màu sắc tím xanh như kiếp lôi ngưng tụ mà thành.

Bọn chúng quấn chặt chẽ trên cây cột, vẫn đâm thật sâu xuống nền đất.

Lúc này, theo từng đạo kiếp lôi vang động.

Giữa chín cột đá, mặt đất đen xì như kim loại đúc thành không ngừng run rẩy.

Mỗi một lần run rẩy đều có kim sắc và huyết sắc xen lẫn trận văn hiện ra, cứ thế đàn áp nó xuống.

Cùng lúc đó, xiềng xích hoạt động "rầm rầm", dường như cự mãng đi ngang qua, không ngừng bị đẩy sâu vào lòng đất.

Chẳng mấy chốc, theo lòng đất lần lượt bị tấn công, kim sắc và huyết sắc xen lẫn trận văn bắt đầu ảm đạm.

Mặt đất đúc bằng sắt hiện ra một chút vết rách.

Trong chớp mắt những vết rách này xuất hiện, trận văn lập tức nhạt đi rất nhiều.

Lòng đất bắt đầu truyền đến động tĩnh khác lạ.

Phanh, phanh, phanh...

Dường như có thứ to lớn gì đó cực kỳ nặng nề đụng chạm vào lòng đất.

Mỗi một lần va chạm đều khiến bầu trời phía trên có nộ lôi gào thét, kiếp lôi càng cường đại hơn trước đó cuồn cuộn rơi xuống.

Trên chín trụ đá, ánh sáng lôi điện lấp lánh, dường như trên khoảnh đất không biết chìm trong bóng tối bao nhiêu năm tháng này, lại nghênh đón mặt trời mọc ngắn ngủi.

Điện quang chiếu khắp chín trụ đá, thậm chí chiếu sáng đến nơi xa.

Từng khuôn mặt hình thù kỳ quái đang nhanh chóng đi xuyên qua bóng tối, tụ tập về phía cột đá!

Trên mặt dị tộc điên dại không còn vẻ điên cuồng trước đó, mà là vẻ yên tĩnh.

Bọn chúng như rơi vào cảnh giới không suy nghĩ gì, trong mắt trống trơn tự nhiên, sau khi tới gần mặt đất chín trụ vờn quanh lại ngơ ngác dừng chân, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều dị tộc điên dại tụ tập tới.

Bên trong còn có bóng dáng Nhân tộc cuồng ma, nhưng cũng giống với dị tộc điên dại, mặt không biểu tình, vẻ mặt ngây ngốc không có bất kỳ ý thức gì.

Vào lúc này, hai bóng dáng cao lớn khôi ngô nhanh chân đi tới.

Hai người này, một người mặc quần áo Hoàng gia, đầu đội kim quan, khuôn mặt đoan chính cương nghị, vầng trán uy nghi tự nhiên, lại là Chung Quỳ Việt Cức! Một người khác áo bào xanh lỗi lạc, mày kiếm mắt sáng, trong vẻ tuấn lãng lộ ra khí tức sát phạt, lại là Ninh Vô Dạ.

Bọn họ giống với những người điên dại lạc lối ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, trên mặt không có bất kỳ cảm xúc gì.

Khác biệt duy nhất là hai người đều nhắm nghiền hai mắt, dường như đang ngủ say.

Nhưng thân thể lại không bị khống chế di chuyển bước chân, tụ tập ở đây.

Lại sau một lúc lâu, Kê Trường Phù, Quy Hoành Thu, Sở Ma, Bùi Lăng, Ngọc Tuyết Chiếu cũng lần lượt tới.

Bọn họ giống với Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ, đều nhắm chặt hai mắt, hai chân máy móc di chuyển, dường như tâm thần còn đang ngủ say, thân thể lại không tự chủ được hành động.

Sau đó, không ngừng có dị tộc hoặc là Nhân tộc điên dại đến đây tụ tập...

Nhân gian.

Chiếu ngục canh phòng nghiêm ngặt.

Bùi Lăng được Trang Thục công chúa dẫn đường, xuyên qua trùng điệp sự trấn giữ, đi vào trong đó.

Trong lao ngục rất chật chội, lờ mờ.

Cách mỗi mấy bước, trên vách tường hai bên cắm ngọn đuốc cháy hừng hực, chẳng những không xua tan bóng tối khiến người ta kiêng kị và e ngại theo bản năng, ngược lại phủ lên một cảm giác âm trầm lạnh lẽo.

Công chúa dáng vẻ đoan trang, càng đi sâu vào trong chiếu ngục, trên mặt nàng dần nghiêm nghị, sau khi đi một đoạn đường rất đài, nàng mới dừng bước lại, phân phó thủ vệ đi cùng: "Mở cửa nhà lao."

Thủ vệ nhận lệnh, cởi xuống mấy chục chìa khoá từ bên hông, tốn thời gian đốt hết một nén hương mới mở ra mấy chục ổ khóa, khom người mời bọn họ đi vào bên trong.

Đây là một đường hành lang bị cách ly riêng ra.

Nơi này hẹp dài tĩnh mịch.