Chương 1163 - Thiếu một người (1)

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng gật đầu nói: "Sơn trưởng yên tâm, ta vẫn dốc lòng truyền thụ cho đám học sinh, đến ngày kiểm tra, chắc chắn sẽ không để sơn trưởng thất vọng"

Phu tử chậm rãi nói: "Đi theo ta, đi tìm các phu tử khác."

Lúc đang nói chuyện, hắn ta xoay người, dẫn theo Bùi Lăng đi đến học đường chữ Ất.

Học đường chữ Ất.

"Ba"

Theo tiếng xương cốt vỡ vụn và huyết nhục văng tung tóe, Kê Trường Phù cầm thước trong tay, đập chết tên học sinh thứ ba.

Trong chớp mắt học sinh chết bất đắc kỳ tử, ký ức về thuật song tu, cách thải bổ lại khôi phục không ít.

Vào lúc này, tiếng miếng sắt gõ vào nhau vang lên.

Kê Trường Phù tính toán trong lòng, một ngày nhiều nhất chỉ có thể giết ba học sinh, chỉ cần dạy thêm mấy ngày, hắn ta có thể giết sạch toàn bộ học sinh, đoạt lại ký ức mà mình đã mất!

Trong lúc suy nghĩ, hắn ta thản nhiên tuyên bố: "Tan học"

Sau đó đi thẳng ra ngoài học đường.

Ngay lúc bóng dáng hắn ta biến mất ở khung cửa, tất cả học sinh cũng bắt đầu ác độc chửi mắng: "Phu tử đáng chết, nói không giữ lại chút nào với chúng ta, kết quả nói tới nói lui vẫn chỉ có mấy thứ như vậy..."

"Hơn nữa động một chút lại trừng trị chúng ta, lãng phí nhiều thời gian cầu học như vậy!"

"Phu tử đáng chết, hắn đáng chết! Đáng chết!"

Vừa mắng vừa lấy ra giấy trắng, bắt đầu lưu loát đâm tiểu nhân...

Kê Trường Phù rời khỏi học đường, đã thấy phu tử và Vương Cao phu tử đứng ở bên ngoài.

Hắn ta thi lễ với phu tử một cái, nói: "Sơn trưởng"

Phu tử nhìn hắn ta, khẽ gật đầu: "Kê phu tử, vất vả. Đám học sinh còn tuổi nhỏ, có phần thô lỗ ngang bướng, kính xin ngươi thông cảm nhiều hơn"

Kê Trường Phù bình tĩnh nói: "Đây là việc thuộc bổn phận phu tử, sơn trưởng nói quá lời."

Ngoài miệng hắn ta khách sáo với phu tử, đang định tự mình truyền âm với Vương Cao phu tử, hỏi thăm tình báo bên đối phương một chút, đột nhiên thay đổi sắc mặt.

Cũng như hôm qua, quanh người hắn ta đột nhiên xuất hiện từng cái lỗ, máu tươi bắn mạnh ra, sinh cơ nhanh chóng biến mất!

Thấy cảnh này, vẻ mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm nghị.

Kê Trường Phù là Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo, lấy thực lực và thủ đoạn của đối phương, sao lại trúng chiêu?

Vào lúc này, phu tử lộ ra vẻ giận dữ tím mặt, tức giận nói: "Kê phu tử! Ngươi là phu tử của người ta, lần một lần hai đều giấu làm của riêng, che giấu với học sinh, coi tiền đồ của bọn họ như trò đùa, ích kỷ như thế, sao có thể gánh nổi hai chữ 'sư trưởng"

"Dạy hư học sinh, hà khắc với học sinh như thế, căn bản không xứng làm phu tử, cho dù chết cũng đáng đời!"

Nghe vậy, Bùi Lăng mặt không đổi sắc nhưng trong lòng cực kỳ ngạc nhiên.

Hà khắc với học sinh, giấu kiến thức làm của riêng... Đây không phải chuyện mình đã làm sao?

Vì sao Kê Trường Phù gặp hình phạt như vậy, mình lại bình yên không có việc gì?

Chờ chút!

Hắn đột nhiên nghĩ đến, Kê Trường Phù không biết quy tắc trong "quỷ dị" này, ngày đầu tiên tiến vào đã tiết lộ tên thật!

Ngoại trừ cái đó ra, nghiêm ngặt nói từ trên ý nghĩa, lúc Bùi Lăng tự giảng bài, thật ra cũng không giấu giếm bất cứ thứ gì làm của riêng...

Bùi Lăng đang suy nghĩ việc này, đã thấy bảo thạch hiện lên ánh sáng nhạt trên mi tâm Kê Trường Phù vốn đã bất lực ngã quỳ gối, đột nhiên hiện ra vô số đường vân huyết sắc như mạng nhện, bao phủ cả người hắn ta.

Không lâu sau, thương thế của Kê Trường Phù đã phục hồi như cũ, sinh cơ khôi phục, chỉ là sắc mặt âm trầm, nhanh chóng thấm máu lại khắc xuống một hàng chữ bằng máu trên cánh tay...

Thấy Kê Trường Phù lại đứng lên, phu tử từ tốn nói: "Đi thôi, đi tìm vị phu tử cuối cùng,"

Bùi Lăng và Kê Trường Phù gật đầu nói: "Được"

Ba người lại đi đến học đường chữ Bính.

Học đường chữ Bính.

Một đám học sinh ánh mắt vô hồn vây quanh ở cửa, trong học đường, Chung Quỷ Kính Y còn đang giảng bài với căn phòng trống rỗng.

Tiếng miếng sắt gõ vào nhau vang lên, nàng dừng giảng bài, tuyên bố với không khí: "Tan học."

Ngay sau đó, Chung Quy Kính Y xoay người rời khỏi học đường.

Nàng đi ra bên ngoài, thấy một loạt học sinh học đường chữ Bính đứng ở cửa, luôn cảm thấy có chỗ nào đó không thích hợp, nhưng nghĩ lại cũng không cảm thấy có vấn đề gì...

Lúc này, phu tử dẫn theo hai gã khác phu tử tới.

Chung Quỳ Kính Y vội vàng thu hồi suy nghĩ, hành lễ với phu tử nói: "Sơn trưởng."

"Hoa phu tử, vất vả." Phu tử khẽ gật đầu, nói: "Đám học sinh tuổi nhỏ, đang lúc cần các ngươi cố gắng dạy bảo, hướng dẫn từng bước, để bọn họ thành tựu trên mặt kiến thức, tương lai cũng có thể trở thành rường cột nhân tài."

Nói xong, lại nói với ba người: "Hiện tại lão phu đưa các ngươi đến chỗ ở, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai lại tiếp tục giảng bài cho đám học sinh."

Bùi Lăng nghe vậy, hai mắt híp lại, còn thiếu một người mà phu tử không nói tới là Yến Minh Họa!

Vừa rồi ba người hắn, Yến Minh Họa và Chung Quỳ Kính Y muốn chạy khỏi "quỷ dị) lại bị sơn trưởng ngăn lại. Sau đó, hắn bị truyền tống về học đường của mình, xem ra Chung Quỳ Kính Y cũng giống vậy.

Chỉ có Yến Minh Họa... Đối phương đi vào "quỷ dị" sau ba người bọn họ, hiện tại lại không xuất hiện, rất có thể đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì đó!

Phải nhanh chóng nghĩ cách gặp đối phương mới được!