Chương 1599 - Chắc chắn Bùi Lăng đã đến chỗ sâu nhất! (1)

Trà lâu.

Sương trắng bên ngoài cửa sổ thuỷ tinh đã tạm thời ngừng lại, chỉ như mây khói tuỳ tiện bay qua.

Trong hành lang, Mạc Lễ Lan nhẹ vung váy dài, cửa gỗ ầm ầm đóng lại.

Hai tên đạo lữ của Bùi tiên hữu cũng đã rời khỏi trà lâu.

Mạc Lễ Lan tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Sương trắng hoành hành ngang ngược, âm khí lạnh thấu xương.

Cây khô có gần có xa đứng sừng sững ở trên đất hoang vu, hình thù kỳ quái, từng cây như quỷ, cuồng loạn mở rộng thân cành vặn vẹo.

Tiếng giọt nước lạnh băng nhỏ xuống không nhanh không chậm, trong sương mù như có thứ gì đang tới gần từng chút một.

Hai nữ tử đang chậm rãi bước đi trong sương mù.

Một người váy đen như đêm, ngọc mềm tiêu nhu, bên hông treo một chuỗi linh đang độc lâu, lúc cất bước mép váy nhẹ bay lên, không hề nghe thấy tiếng chuông; một người hoa y mỹ phục, xinh đẹp không gì sánh được, châu vây thúy quấn, cầm ô lụa trong tay.

Chính là Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa.

Bọn họ vừa rời khỏi trà lâu, lập tức vận chuyển [Cấm Tức Quyết] khóa toàn bộ sinh cơ vào trong cơ thể.

Cho dù như thế, âm khí xung quanh vẫn mãnh liệt như nước thủy triều, không ngừng ăn mòn nhục thân hai người, Yến Minh Họa vẫn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Lệ Liệp Nguyệt tu luyện công pháp hồn đạo, không quá bài xích với ầm khí kia, nhưng tu vi chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ cũng không cảm thấy dễ chịu.

Hai người sóng vai bước đi, giữ một khoảng cách đủ để nhìn thấy nhau nhưng cũng không quá thân thiết.

Lúc này, Yến Minh Họa lấy ra một cái la bàn kiểu dáng cổ xưa, điêu khắc hoa cỏ bốn mùa, đánh ra pháp quyết, lập tức hiện ra toàn bộ vị trí pháp tắc chi địa mà Mạc Lễ Lan đã nói trước đó.

Nàng không nhìn Lệ Liệp Nguyệt, chỉ truyền âm nói: "Mục đích Phó sư huynh và Bùi đạo hữu rời khỏi trà lâu, là vì tìm kiếm lực lượng pháp tắc cho ý chí đọa tiên"

"Hiện tại là ngày đầu tiên, chắc chắn hai người bọn họ sẽ lấy dò đường làm chủ, chắc hẳn sẽ không đi đến nơi quá xa."

"Càng không đi đến chỗ sâu trong U Tố mộ"

"Cho nên, chắc hiện tại bọn họ đang ở pháp tắc chi địa phía nam.

"Đi về phía nam đi"

Nói đến đây, Yến Minh Họa mới quay đầu nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt.

Vừa rồi nàng và Lệ yêu nữ bàn luận về Bùi Lăng chưa tranh ra kết quả gì, ý chí đọa tiên đã chê các nàng nói nhảm quá nhiều, trực tiếp cho bọn họ mỗi người một môn thuật pháp, sau đó cưỡng ép na di các nàng ra khỏi trà lâu.

Hiện tại, nàng muốn tìm Phó sư huynh và Bùi Lăng, Lệ yêu nữ cũng giống như vậy.

Hai người đi cùng đường.

Mặc dù chính ma có khác, nhưng ở nơi nguy hiểm vạn quỷ nghi lại như U Tố mộ, lấy tu vi của các nàng nếu hành động một mình thật sự quá nguy hiểm. Bây giờ sự việc cấp bách, lại ngầm hiểu lẫn nhau kết bạn mà đi, cũng như Bùi Lăng trước đó vậy.

Lệ Liệp Nguyệt không thèm nhìn la bàn trong tay Yến Minh Họa, lấy ra một đoạn xương ngón tay từ trong túi trữ vật của mình, nó có màu sắc trắng đục, đầu ngón tay mơ hồ lấp lóe một tia sáng tím.

Theo nàng bấm pháp quyết, xương ngón tay lơ lửng giữa không trung, lấy tia sáng tím yếu ớt làm trung tâm, trong hư không hiện ra ký tự như ngưng tụ từ máu tươi, chỉ thị phương vị. Chẳng mấy chốc, pháp tắc chi địa lấy từng độc lâu lớn khoảng móng tay xuất hiện ở trong tia sáng tím.

Nghe lời nói của Yến Minh Họa, nàng lại lạnh nhạt lắc đầu, sau đó nói: "Bùi sư đệ khác với Phó Huyền Tự! Lần này mục đích hắn rời khỏi trà lâu không phải vì tìm kiếm lực lượng pháp tắc gì đó giúp ý chí đọa tiên, mà vì cơ duyên đại đạo Phản Hư!"

"Khác với đám người ngụy đạo ra vẻ đạo mạo các ngươi, Bùi sư đệ có thể có được thành tựu hôm nay, đều là từng bước một giết ra từ núi thây biển máu."

"Người bình thường e ngại nguy hiểm không tiến lên, chưa chắc không phải cơ duyên mà Bùi sư đệ cầu còn không được."

"Tuy bên ngoài U Tố mộ càng an toàn hơn, nhưng khả năng xuất hiện cơ duyên cũng càng nhỏ hơn."

"Lấy tính cách của Bùi sư đệ, chắc chắn sẽ lựa chọn chỗ sâu trong U Tố mộ, giành lấy tung tích cơ duyên chân chính!"

Nói đến đây, nàng ngước mắt nhìn Yến Minh Họa, bắt đầu từ vừa rồi không biết đầu óc Thiên Cơ Tố Chân Thiên này xảy ra vấn đề gì, thái độ với Bùi sư đệ đột nhiên thay đổi một trăm tám mươi độ...

Nếu không phải biết Bùi sư đệ và Yến Minh Họa này cũng chưa gặp mặt được mấy lần, cộng thêm thái độ lúc đầu của Yến Minh Họa với Bùi sư đệ, nàng thật sự cho rằng đối phương đã xảy ra chuyện gì đó với Bùi sư đệ!

Thế nhưng, bây giờ không phải lúc truy cứu những điều này, nhanh chóng tìm Bùi sư đệ mới là quan trọng nhất!

Lúc này, Yến Minh Họa khẽ gật đầu.

Thời gian nàng và Bùi Lăng ở cạnh nhau chắc chắn không lâu bằng Lệ yêu nữ này.

Hiện tại đối phương đã nói chắc chắn như vậy, vậy khả năng Bùi Lăng đi đến chỗ sâu trong U Tố mộ thật sự rất lớn.

Thế là, nàng lập tức nói: "Tốt, vậy đi đến pháp tắc chi địa ở chỗ sâu trong U Tố mộ."

Lệ Liệp Nguyệt gật đầu, lập tức thay đổi phương hướng, đi về phía một chỗ pháp tắc chi địa ở hướng bắc.

Yến Minh Họa cũng xoay người đi về phương hướng đó.