Chương 1242 - Động tác nhanh lên! (1)

Nghĩ đến đây, hắn ta tập trung lắng nghe tiếng thì thầm bên tai, đang muốn tiếp tục đáp lại một lời cầu xin, một khí tức lạnh băng, bạo ngược, cường đại lại quỷ quyệt đột nhiên giáng lâm.

Chung Quỳ Việt Cức lập tức cảnh giác, sau đó thấy một khí tức cường đại, vẻ ngoài như dị tộc cổ sơ xuất hiện ở trước mặt mình!

Hoàng triều không thăm dò Vĩnh Dạ hoang mạc quá nhiều, nhưng bây giờ nhìn khí tức phát ra quanh người dị tộc... Đây là "Nguyên tiên" thế giới mộng cảnh!

Trong hai con ngươi của dị tộc kia một mảnh xanh thẳm, lóe ra ánh sáng nhàn nhạt dưới đáy biển tối tăm.

Lúc hắn ta nhìn thấy Chung Quỳ Việt Cức cũng hơi hoảng sợ, chợt nổi giận quát: "Ngoại tiên! !!"

Không hề do dự chút nào, dị tộc trực tiếp phát động công kích với Chung Quy Việt Cức.

Oanh!

Bên trong biển sâu, một trận tiên chiến lập tức bộc phát!

Biển sâu.

Bóng tối vẫn lạnh băng.

Chung Quỳ Việt Cức nhẹ nhàng trôi nổi, trong lòng đang suy nghĩ...

Sau lần trước hắn ta đáp lại lời cầu xin con cái kia đã qua rất nhiều thời gian, hiện tại tôn hiệu của hắn ta đã lan truyền rộng rãi trong phàm nhân.

Chủ yếu công lao vẫn thuộc về vị phụ nhân sinh hạ trăm tên dòng dõi kia...

Mặc dù trăm tên dòng dõi kia bị quan phủ nơi đó vây quét, nhưng dựa vào sự nhanh nhẹn và sinh mệnh lực vượt xa người thường, vẫn ung dung chạy khỏi Diệu Chân quan.

Bởi vì những mầm mống này đều do lực lượng của Chung Quỳ Việt Cức sinh dục, cho nên đủ để tiếp nhận tiếng nói của hắn ta.

Hiện tại, dưới sự phân phó của Chung Quy Việt Cức, đang lan truyền tôn hiệu của hắn ta khắp nơi, đã tích lũy được rất nhiều tùy tùng... Ở trong đó, phần lớn đều là phụ nhân nhiều năm không con, hy vọng có thể sinh ra một con trai nửa con gái...

Vì tiện truyền bá tôn hiệu của mình, Chung Quỳ Việt Cức tính những người này vào là đệ tử của mình.

"Không biết tình huống bên 'Ninh' như thế nào?"

Đang nghĩ ngợi, Chung Quỳ Việt Cức đột nhiên nhướn mày, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy tên "Nguyên tiên" dáng vẻ dị tộc trong biển sâu, đã đứng ở sau lưng hắn ta.

Đôi mắt màu u lam nhìn chằm chằm vào trên người hắn: "Ngoại tiên!"

"Giết!"

Vực sâu.

Hủy diệt, sa đọa, bóng tối, tà ác... Chầm chậm bốc hơi.

Kê Trường Phù đạp không mà đứng, bên cạnh là hai người Quy Hoành Thu và Sở Ma đến chậm hơn một bước, đang đứng một trái một phải.

Trước mặt ba người không xa là một dị tộc "Nguyên tiên" đầu mọc sừng thú, toàn thân tím đen, bốn tay một mắt.

Tên dị tộc "Nguyên tiên" này có dáng người tráng kiện khôi ngô, mặc một bộ trường bào không tay thẳng đứng kiểu dáng đơn giản, để lộ ra hai cái tay khỏe mạnh, bắp thịt cuồn cuộn, ngực người này nhô lên thật cao, lại là một nữ tiên.

Hiện tại, quanh người nữ tiên vết thương chồng chất, tiên huyết văng khắp nơi, khí tức suy sụp, một đôi tròng mắt màu xanh lục vẫn nhìn chằm chằm ba tên "Ngoại tiên" trước mặt, tràn đầy căm thù và oán hận.

Kê Trường Phù không quan tâm đến điều này, hắn ta giáng lâm tầng thứ ba ở vực sâu, nơi đây là tầng vực sâu thứ hai.

Đây là cấp độ vực sâu của Quy Hoành Thu.

Những ngày qua, hắn ta không ngừng thi triển thủ đoạn, xác định vị trí của hai vị sư đệ sư muội, khó khăn lắm mới tìm ra.

Hiện tại ba người đồng loạt ra tay, rất thoải mái đánh bại "Nguyên tiên" trong tầng vực sâu thứ hai trước mặt.

Đúng vào lúc này, Quy Hoành Thu chán ghét nhìn nữ tiên, hỏi:

"Phù Tiên muốn giết dị tộc này sao?"

Thiên Sinh giáo coi người quý nhất, xem thường tất cả dị tộc.

Không nói đến vị nữ tiên dị tộc trước mắt có vẻ ngoài thô bỉ không chịu nổi, quả thật nhìn một cái cũng thấy bị xúc phạm.

Đối phương đã mất đi sức phản kháng, dựa theo suy nghĩ của Quy Hoành Thu, vậy dứt khoát hủy thi diệt tích nó, tránh để lại nơi này cho chướng mắt...

Nhưng Kê Trường Phù nghe vậy lại lắc đầu, bình tĩnh nói: "Quy tắc trong bản nguyên mộng cảnh Đọa Tiên có chỗ khác với hiện thế"

"Nơi đây phàm nhân yếu đuối, không thể thừa nhận thủ đoạn ban ân của chúng ta."

"Nhưng, 'Nguyên tiên' trong mộng cảnh lại có thể"

Lập tức, hắn ta phân phó Sở Ma: "Ngươi đi thải bổ tên 'Nguyên tiên' này, nhất định phải thải bổ nó đến chết, mới có thể thu được toàn bộ tiên lực của nó."

Sở Ma nghe vậy lập tức ngơ ngẩn, thải bổ tên dị tộc dáng vẻ hình thù kỳ quái, lớn lên trông còn xấu hơn những yêu thú do Thiên Sinh giáo nuôi dưỡng? ?

Hắn ta cũng không phải Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng mới lên, ai cũng ra tay được?

Thấy Sở Ma không có hành động, vẻ mặt lại do dự, Kê Trường Phù lập tức lạnh lùng nói: "Nhanh chóng đi lên thải bổ, đừng lãng phí thời gian!"

Sở Ma tê cả da đầu, vội vàng nói: "Thiếu giáo chủ, dị tộc vốn vô cùng ti tiện, dị tộc trước mắt này càng không biết thiên ý, lại dám đối đầu với chúng ta, thật sự tội đáng chết vạn lần!"

"Tội nhân như thế sao xứng làm lô đỉnh?"

"Ta thấy không bằng trực tiếp giết nàng được rồi:

Kê Trường Phù lạnh lùng nói: "Ngươi có hai lựa chọn: Thứ nhất, làm theo lời ta bảo; thứ hai, chết!"

"Thế nhưng, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, chết ở trong Đọa Tiên mộng cảnh, nhục thân thần hồn đều bị Đọa Tiên mộng cảnh thôn phệ, tiếp theo hóa thành nhân vật trong mộng cảnh"

"Bất kỳ thủ đoạn sống lại, bỏ chạy, ngụy trang gì ở ngoại giới, cho dù là thủ đoạn giữ mạng áp đáy hòm trong giáo cho chúng ta, đều không có tác dụng ở chỗ này."