Chương 1801 - Nghịch! (2)

Quần thần và Thái Hậu, hậu phi, đám hoàng tự duy trì tư thế trước đó, vừa hoảng hốt vừa sợ hãi nhìn hắn ta.

Trong màn tơ, khí tức của Bùi Lăng từ Phản Hư trung kỳ lại biến trở về Phản Hư tiền kỳ.

Chẳng mấy chốc, tất cả đều rút lui đến thời điểm trước khi mọi người ra tay với Hoàng Thượng.

Tất cả khôi phục như lúc ban đầu, một chưởng phong như vạn quỷ kêu khóc, gió lạnh rít gào quét ngang mà ra.

Nhưng lần này chưởng phong lại phát ra từ trên người Bùi Lăng không nhúc nhích, mục tiêu biến thành Hoàng Thượng!

Trong chớp mắt chưởng phong tới gần Hoàng Thượng đột nhiên dừng lại, sau đó cũng hóa thành một cơn gió lớn tứ tán giống như đúc vừa rồi.

"Rầm rầm..."

Rèm châu lung lay mãnh liệt, màn tơ bay vút lên, nhảy vọt như sương, áo bào tất cả mọi người đều bay lên cao cao, trâm vòng đong đưa, ngọc bội tấn công, sợi tóc tản ra lặp đi lặp lại phiêu đãng, mấy chậu hoa tươi ở góc tường không ngừng chập trùng.

Thái Hậu, hậu phi, hoàng tự và bách quan quá sợ hãi, thần tử tuổi trẻ vừa rồi lại phản ứng đầu tiên, nhưng lần này lại chỉ vào Bùi Lăng hoảng sợ hô: "Yêu, yêu thuật! Hắn là giả!"

Những người khác rốt rít kịp phản ứng, mấy phi tần Nguyễn Tịch Lộ dính trên người Bùi Lăng sợ đến hoa dung thất sắc tránh đi, lại là Hoàng Hậu siết chặt khăn gấm, cao giọng quát: "Hắn biết yêu thuật! Hắn không phải Hoàng Thượng!"

Cánh tay Thái Hậu không ngừng run rẩy, trong ánh mắt nhìn qua Bùi Lăng tràn đầy sợ hãi và tức giận: "Yêu nhân! Đây là yêu nhân!

Dám giả mạo hoàng nhi, dâm loạn cung đình!"

Các thần tử rối rít nói: "Người tới! Người đâu mau tới hộ giá!"

"Yêu nhân mưu đồ làm loạn, có người dám truy nã, hậu thưởng!"

"Cấm vệ ở đâu? Cấm vệ đâu? Nhanh chóng đến đây hộ giá!"

"Mau kéo yêu nhân này ra ngoài chém đầu!"

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, mặt vẫn không thay đổi ngồi, không nhúc nhích, nhưng sợi tơ trong hư không chợt truyền đến một luồng lực kéo cường đại.

Chỉ có điều, mặc dù nguồn sức mạnh này cực kỳ khủng bố, nhưng dưới hệ thống vận chuyển, mệnh cách Bùi Lăng không nhúc nhích tí nào.

Thậm chí, những bộ phận mệnh cách và lực lượng đã bị hắn tranh đoạt lại, cũng hoàn toàn không có dấu hiệu chảy đến một đầu khác.

Hoàng Thượng lẳng lặng nhìn tất cả, chẳng mấy chốc đã nhận ra điều không đúng: Mệnh cách Chú Quỷ này không nghịch phản!

Lúc này, một đám cấm vệ cùng nhau chen vào, quỳ xuống đất hành lễ thỉnh tội.

"Nhanh!" Thân tử thấy thế, rối rít phân phó: "Nhanh chóng trói yêu nhân giả mạo Hoàng Thượng này lại, kéo xuống dưới chém đầu!"

"Nhớ kỹ lấy máu chó đen!"

"Còn có kinh nguyệt!"

"Nước tiểu đồng tử!"

Đám cấm vệ vội vàng đứng lên, tiến lên truy nã yêu nhân giả mạo Hoàng Thượng.

Chỉ có điều, bọn họ đi tới, lại quỷ dị đi tới trước mặt một tên Hoàng Thượng giả.

"Soạt!"

Một chậu máu chó đen lớn nhanh chóng dội khắp cả mặt mũi Hoàng Thượng giả.

"Thành thật một chút! Đi!"

Đám cấm vệ nhanh chóng trói gô nó lại, sau đó áp giải ra ngoài.

Chẳng mấy chốc, bọn họ xô đẩy tên Hoàng Thượng giả này xuất cung, đến Ngọ môn chém đầu.

Hoàng Thượng giả phục khắc ra như bị loại quy tắc nào đó hạn chế, đối diện với mấy cấm vệ phàm nhân này, hoàn toàn không có chút sức phản kháng nào.

Dù là tuyến đường áp giải hay mỗi một hành động đều giống Hoàng Thượng vừa rồi như đúc.

Hoàng Thượng giả bị đẩy vào bên trong, đao phủ bước nhanh đến phía trước, Quỷ Đầu Đao giơ lên cao cao...

"Phốc!"

Ánh đao lóe lên liền biến mất, một cái đầu lâu rơi xuống đất, "nhanh như chớp" lăn ra mấy trượng.

Trong lồng ngực Hoàng Thượng giả phun ra một luồng máu nóng như nước suối, trong khoảnh khắc bắn tung toé toàn trường.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy luồng cự lực lôi kéo cực kỳ khủng bố trong sợi tơ biến mất.

Ngay sau đó, lại có lực lượng liên tục không ngừng truyền đến từ bên trong sợi tơ.

Hệ thống tiếp tục cướp đoạt mệnh cách của Hoàng Thượng.

Hoàng Thượng nhướn mày, vừa rồi hắn ta nhằm vào bản thể của Chú Quỷ.

Hiện tại lại chỉ giải quyết một phục khắc thể của mình.

Hơn nữa, hắn ta cũng không đạt được cái gì!

Trong đại điện, tất cả phàm nhân như mới tinh lại từ trong mộng, rối rít lấy lại tinh thần, lại như vừa rồi không xảy ra cái gì.

"Hoàng Thượng! Ngài nhìn thiếp thân...

"Hoàng Thượng, thiếp thân hát cho ngài nghe..."

"Hoàng Thượng, thiếp thân đau tim... Không tin ngài sờ xem..."

"Hoàng Thượng, thiếp thân choáng đầu... Hoàng Thượng để thiếp thân dựa đi..."

Trong màn tơ, Nguyễn Tịch Lộ và các phi tân lại không coi ai ra gì bắt đầu mời sủng nịnh nọt, trong oanh thanh yến ngữ, cảnh xuân lộ ra.

Lúc này, rất nhiều công thần lại trao đổi ánh mắt với nhau, vô cùng lo lắng.

Nhiều Hoàng Thượng giống nhau như đúc tập trung ở đây, tiếp tục giằng co nữa, chắc chắn thiên hạ đại loạn!

Sau khi vị lão Thái Sư trước đó hơi suy nghĩ, ra khỏi hàng chắp tay, cẩn thận đề nghị: "Chư vị... Hoàng Thượng, chúng thần ngu dốt, không phân rõ ai mới là cửu ngũ chí tôn quốc triều."

"Xin hỏi chư vị Hoàng Thượng có bằng chứng gì, có thể chứng minh bản thân?"

Hoàng Thượng bình tĩnh nhìn chăm chú Bùi Lăng bên trong màn tơ, không nói gì.

Chỉ một thoáng quần thần xung quanh như bức tranh bị nước mưa cọ rửa, lặng yên nhòe đi, chợt biến mất không thấy gì nữa; ngay sau đó, Thái Hậu, Hoàng Hậu, phi tần nhòe đi; hoàng tự nhòe đi; cung nhân, thị vệ nhòe đi...

Đại điện tráng lệ nhòc đi...

Cung thành nhòe đi...

Toàn bộ phương thiên địa này nhòe đi...