Chương 1040 - Đều đến tìm Bùi Lăng (1)

"Leng keng! Kiểm tra ra

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

cần lô đỉnh mới có thể tiếp tục tu luyện..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ không có lô đỉnh..."

"Leng keng! Hệ thống sẽ tặng miễn phí một lô đỉnh cho ngài..."

Bùi Lăng ngẩn ngơ,

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

? Môn Ngưng Anh chi pháp mà Tông Chủ cho lại tốt hơn

【

Lục Dục Bí Điển

】

và

【

Nga Linh m Yểm Lục

】

?

Chỉ có điều, pháp này cần lô đỉnh, hắn lại không thể lựa chọn.

Thấy mình bị hệ thống điều khiển đi ra ngoài, Bùi Lăng không hề bối rối, trong thời gian mười tức hắn còn không đi ra được động phủ, không cần lo lắng điều gì.

...

Úc Ly phong.

Cả ngọn núi toàn là Linh Trúc, không còn gốc cây lẫn lộn.

Vài tòa lầu các thấp thoáng giữa biển xanh cuồn cuộn, càng lộ rõ vẻ u tĩnh lịch sự tao nhã.

Trong một gian tiểu lâu, năm người Thương Phù Phong, Sở Vũ Thường, Thu Vị Ương, Chung Quỳ Chỉ Cức và Văn Nhân Mi ngồi quanh, khá im lặng.

Một lát sau, vẫn là Chung Quỳ Chỉ Cức mở miệng trước tiên: "Thật không ngờ thực lực của Bùi Lăng này lại mạnh như thế!"

"Môn phong của Trọng Minh tông âm hiểm, đã dám tuyên bố thiên hạ ngay lúc hắn chưa Ngưng Anh, muốn tổ chức đại điển Thánh Tử cho hắn, có thể thấy được tư chất của kẻ này." Văn Nhân Mi luôn trầm mặc ít nói trầm giọng nói, "Chúng ta nhất định phải đánh giết hắn trên Vạn Tộc Huyết Thê! Nếu không hậu hoạn vô tận."

Sở Vũ Thường gật đầu: "Chúng ta theo trưởng bối đến đây, vốn ôm theo lòng trừ ma vệ đạo, cho dù đồng quy vu tận cũng phải chém giết hắn ngay tại chỗ."

Thu Vị Ương ngắn gọn nói: "Không sai."

Cuối cùng, bốn người đều nhìn về phía Thương Phù Phong, trong tay quạt xếp Thương Phù Phong khép mở, trầm ngâm một lát, nói: "Trước đó Bùi Lăng này không có chút danh tiếng nào, chúng ta hoàn toàn không biết gì về thủ đoạn, lai lịch, kinh nghiệm tu hành của hắn."

"Mặc dù vài ngày trước đó, sau cơ duyên phù đảo Vạn Hủy hải, người này đột nhiên danh truyền chín phái, nhưng việc liên quan đến hắn đều là tin đồn."

"Ma môn luôn xảo quyệt, bọn họ thả ra tiếng gió chưa chắc đã có thể tin."

"Cho nên ta nghĩ, nhân lúc người này chưa Ngưng Anh, có phải chúng ta nên lấy cớ luận đạo, đến động phủ của hắn bái phỏng tiện thám thính nội tình hay không?"

"Nếu có thu hoạch là tốt nhất. Dù không thành cũng không tổn thất gì."

Bốn người Thu Vị Ương nghe vậy hơi suy nghĩ, đều gật đầu: "Thương sư huynh nói đúng lắm, đã vậy, khi nào chúng ta đi động phủ của hắn?"

Thương Phù Phong nói: "Việc này nên sớm không nên chậm trễ, Ma môn nói hắn nhất định có thể Ngưng Anh trong vòng nửa năm, nhưng ai biết là thật hay giả? Biết đâu người này đã có thể Ngưng Anh bất cứ lúc nào, chỉ là Ma môn cố ý nói thời gian dài ra, tiện đánh chúng ta một cái không kịp trở tay."

"Theo ý ta, chúng ta lập tức lên đường đến đó."

Bốn tên đồng bạn lần lượt đồng ý: "Được!"

Nói xong, năm người sửa sang lại vẻ ngoài, cùng rời khỏi lầu nhỏ thi triển độn pháp, đi về phía động phủ Thúy Lỗi sơn.

Trọng Minh tông.

Bạch Cốt phong.

Sa thạch màu đỏ thẫm san sát, từng tòa cốt ốc rải rác trong đó.

Oán giận màu xám đen quanh quẩn, vô số tiếng quỷ khóc truyền ra từ đó, từng trận quanh quẩn.

Thỉnh thoảng có hình bóng quỷ mị lóe lên rồi biến mất, phiêu diêu tứ phương.

Trên khoảng đất trống bên ngoài cốt ốc, làm ra một huyết trì cỡ hồ nước.

Huyết thủy trong ao đậm đặc mà dinh dính, cuồn cuộn bốc lên.

Chân cụt tay đứt, ngũ tạng lục phủ, di cốt, con mắt... Chìm nổi trong huyết thủy.

Chỉ là mùi huyết thủy lại không tanh hôi, ngược lại là một mùi thơm ngọt ngào ngạt.

Bên cạnh huyết trì, đám chân truyền Vô Thủy sơn trang, Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp ngồi xếp bằng tốp năm tốp ba.

Bốn môn ma đạo sớm đã thành thói quen trong việc lục đục với nhau, đồng môn còn không tin tưởng nhau, vì vậy dù bọn họ có việc muốn bàn bạc, cũng không thể tiến vào chỗ ở của người nào đó.

Trải qua một phen bàn bạc, cuối cùng quyết định lựa chọn trò chuyện ở chỗ này.

Lúc này, Tịch Chiêu Tử, Đồ Từ và Nhậm Trạc Lân đồng thời kết động pháp quyết, sau khi tự mình thi triển thủ đoạn bày ra một tầng lại một tầng trận pháp đề phòng, lại cảm ứng một lượt, lúc này mới gật đầu: "Được rồi."

"Không ngờ Bùi Lăng này vắng vẻ vô danh lại có tu vi như thế, thực lực như thế." Thiên Sinh giáo Hoắc Phỉ nhìn quanh một vòng, mỉm cười nói, "Dù sao Tô Chấn Hòa cũng là chân truyền nhiều năm, lại không chịu nổi một kích trong tay hắn."

"Đường đường đích tử Tô thị lại phế vật như thế."

"Xem ra những năm qua huyết mạch Chẩm Thạch Tô thị này cũng suy sụp."

"Huyết mạch?" Tịch Chiêu Tử bình tĩnh nói, "Trong phàm tục, ví dụ hổ phụ khuyển tử chỗ nào cũng có; giới tu hành, tình huống phụ mẫu bình thường nhưng dưới gối có Kỳ Lân tử cũng không phải số ít."

"Có thể thấy lấy huyết mạch để bàn tư chất thiên phú thật là buồn cười!"

"Huống chi phương thế giới này chỉ là huyễn cảnh mà thôi."

"Trông thì Chẩm Thạch Tô thị, Cửu A Lệ thị, Phù Quang Tư Hồng thị có truyền thừa xa xưa, cũng chỉ là một câu truyền vào huyễn cảnh."

"Sao có thể so sánh với gia tộc lớn trấn áp vạn năm thật sự?"

Hắn ta cao giọng nói, "Điều quan trọng nhất vẫn là chân linh theo hầu."