Chương 1018 - Mạch chủ mới (2)

Thế là, nàng không chối từ nữa, truyền âm đồng ý: "Được!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt nói: "Tất cả mọi người đã không có dị nghị, vậy từ giờ trở đi mạch chủ một mạch Kiêm Tang là u Dương Tiêm Tinh!"

u Dương Tiêm Tinh vượt qua đám người, sau khi hành lễ với Bùi Lăng trầm giọng nói: "Tiêm Tinh bất tài, nguyện gánh vác trách nhiệm này cho sư đệ."

Sau khi đệ tử một mạch Kiêm Tang hành lễ với Bùi Lăng, lại hành lễ với u Dương Tiêm Tinh, gặp qua mạch chủ tân nhiệm.

Việc này đã được quyết định như thế.

Rất nhiều đệ tử nhìn thấy tình huống này, lại cảm thấy hơi vui vẻ.

Từ khi Bùi Lăng tiếp nhận một mạch Kiêm Tang, u Dương Tiêm Tinh là người quản lý trên thực tế, nàng hành xử khá công bằng, bây giờ lại tiếp nhận vị trí mạch chủ, chắc hẳn một mạch Kiêm Tang không có thay đổi quá lớn.

Đây cũng là chuyện tốt với bọn họ.

Dù sao, ma môn đã thay đổi, hiếm khi không phải kéo theo máu tanh và mạng người.

Quyết định xong vị trí mạch chủ, Bùi Lăng bắt đầu phân chia các loại tài nguyên cho đám người: "Mời u Dương sư tỷ quản lý thú lan và cửa hàng, giao dược trận cho Kim Tố Miên, bây giờ nàng không có ở đây, sau này các ngươi nói với nàng một chút, còn có Đái Bạch Thì... Nghiêm Ngọc Minh..."

Bởi vì thời gian ở một mạch Kiêm Tang không nhiều, vì vậy Bùi Lăng thật sự không quen thuộc với mấy người.

Hiện tại ngoại trừ u Dương Tiêm Tinh, ba người Kim Tố Miên, Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh đều không ở đây. Kim Tố Miên đang bế quan nghiên cứu đan đạo, có lẽ cũng không biết hắn đã trở thành chân truyền.

Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh còn đang trông giữ thú trận Dạ Lai cốc, dù cho nhận được tin tức, trong chốc lát cũng không kịp trở lại.

Thế là, sau khi Bùi Lăng sắp xếp mấy người kia, nhanh chóng truyền âm cho u Dương Tiêm Tinh hỏi thăm vài câu, lại chọn mấy đệ tử từng cống hiến cho một mạch Kiêm Tang, chia ra sắp xếp một vài chức vụ.

Cuối cùng đệ tử còn lại thì mỗi người khen thưởng năm mươi linh thạch trung phẩm, cùng đủ loại đan dược mà bây giờ hắn không dùng được.

"Tạ mạch chủ! Không, tạ chân truyền!" Cùng hưởng ân huệ như thế, chư đệ tử đều vô cùng mừng rỡ, "Chân truyền khí chất rộng lớn, không phải người thường có thể so sánh, có thể vào một mạch Kiêm Tang đúng là phúc phận của chúng ta!"

Tính toán ở trong lòng cảm thấy gần đủ rồi, Bùi Lăng nói mấy lời xã giao, phân phó: "Các ngươi đều đi tu luyện thật tốt đi, u Dương sư tỷ ở lại một chút."

Đám người rối rít đồng ý, sau đó hành lễ cáo lui.

Trong khoảnh khắc, chính đường động phủ chỉ còn hai người Bùi Lăng và u Dương Tiêm Tinh.

"Bùi sư..." u Dương Tiêm Tinh vô thức muốn gọi sư đệ, nhưng nàng nhanh chóng kịp phản ứng bây giờ Bùi Lăng đã vào chỗ chân truyền, toàn bộ tông môn, ngoại trừ lệ Thánh Nữ, Chu chân truyền và Tô chân truyền, tất cả đều phải gọi đối phương là sư huynh.

Lúc này nàng sửa lời, "Bùi sư huynh có dặn dò gì?"

Bùi Lăng lấy ra một thanh đoản đao đen nhánh, thanh đoản đao này là lần trước hắn dùng hệ thống uỷ thác luyện chế ra, bên trong phong ấn mệnh cách và chú lực mà lúc trước hắn có được từ Thiên Ngoại đảo.

Giao đoản đao cho u Dương Tiêm Tinh, nói: "Trong đoản đao này có một phần cơ duyên, có thể giúp đỡ sư tỷ tu luyện."

Nói xong lại lấy ra một cái ngọc giản được chuẩn bị sẵn từ trước đó, bên trong ghi chép pháp môn phải hấp thu mệnh cách và chú lực trong món đồ này như thế nào, cũng giao cho u Dương Tiêm Tinh.

Lần trước hắn trở về động phủ, chỉ chia mệnh cách và chú lực cho Kim Tố Miên, Tiểu Từ và Ngọc Tuyết Chiếu, cũng không chia cho u Dương Tiêm Tinh.

Nguyên nhân chủ yếu là, luyện hóa mệnh cách và chú lực cần rất nhiều thời gian.

Ngay cả Cửu Phách Đao của hắn cũng tốn rất nhiều thời gian mới tiêu hóa những mệnh cách và chú lực kia.

Tu sĩ Trúc Cơ kỳ sẽ cần thời gian càng dài hơn.

Lúc ấy Bùi Lăng muốn đi làm nhiệm vụ chân truyền, nhất định phải có một người trông coi một mạch Kiêm Tang.

Tất nhiên người này là u Dương Tiêm Tinh.

Nhưng bây giờ không giống, hắn đã đứng hàng chân truyền.

Dù u Dương Tiêm Tinh liên tục bế quan mấy năm, một mạch Kiêm Tang cũng không xảy ra hỗn loạn gì.

u Dương Tiêm Tinh thấy thế hơi sợ sệt, chợt nghiêm mặt nói: "Tạ Bùi sư huynh!"

"Không sao." Bùi Lăng bình thản nói, lại nói tiếp, "Lần trước mượn điểm công đức của sư tỷ, bởi vì vẫn có việc kéo dài, đến bây giờ còn chưa trả, bây giờ điểm công đức đầy đủ, không biết sư tỷ muốn cái gì?"

Bản thân Bùi Lăng không kiếm được nhiều điểm công đức, nhưng Tông Chủ phu nhân đẩy rất nhiều dấu vết việc đồ thành diệt tộc trên đầu hắn, mặc dù bây giờ khiến hắn bị chính đạo truy nã, nhưng cũng bởi vậy đạt được một số lớn điểm công đức.

Vừa hay còn chút nợ bên u Dương sư tỷ.

Thế nhưng, không thể trực tiếp trao đổi điểm công đức, cho nên hiện tại chỉ có thể hỏi u Dương sư tỷ muốn cái gì, hắn đi hối đoái giúp đối phương.

Nghe vậy, u Dương Tiêm Tinh do dự một chút, nàng vốn muốn nói có cơ duyên đoản đao, coi như trừ vào điểm công đức trước đó.

Nhưng nghĩ lại, bây giờ Bùi sư huynh là chân truyền, trong tay có rất nhiều tài nguyên cực kỳ phong phú. Bây giờ cố ý dìu dắt, nếu từ chối lại có vẻ giả tạo.