Chương 1724 - Không Bố khách sạn (2)

Chưởng quỹ nghe vậy, quay đầu, nói: "Tiểu nhị, đi nuôi ngựa giúp khách nhân"

Vừa nói xong, đã có một tên tiểu nhị vẻ mặt chất phác đi ra, dáng người hắn ta cực kỳ cao, rất gây, lúc đi đường có một loại cảm giác nhẹ nhàng, như sẽ bay theo gió bất kỳ nơi nào bất kỳ lúc nào.

Sắc mặt hắn ta tái nhợt, ánh mắt trống rỗng, giữ im lặng đi đến đứng trước mặt tiêu đội.

Ngay sau đó, chưởng quỹ chậm rãi lui vào bóng tối ở sau cửa, "Khách nhân, mời vào."

Chẳng mấy chốc, bóng dáng chưởng quỹ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại cửa ra vào mở rộng, kiên nhẫn chờ đợi tiêu đội tiến vào.

Thấy như thế, tiêu sư gõ cửa quay đầu nhìn về phía Tổng tiêu đầu.

Vẻ mặt Tổng tiêu đầu bình tĩnh nói: "Giữ lại mấy người trông giữ hàng hóa kiểm tra cỏ khô, những người khác vào khách sạn nghỉ ngơi"

"Tiếp theo, cách mỗi một canh giờ, thay phiên gác đêm"

"Một khi có tình huống như thế nào, lợi dụng còi huýt làm dấu hiệu, liên lạc lẫn nhau."

Đám tiêu sư rối rít đáp: "Vâng!"

Ngay sau đó, Tổng tiêu đầu nhảy xuống từ trên càng xe, dẫn đầu đi đến cửa lớn khách sạn.

Rất nhiều tiêu sư đứng sau lưng hắn ta nhanh chóng bàn bạc vài câu, chẳng mấy chốc phần lớn mọi người đều đi theo Tổng tiêu đầu vào khách sạn, bốn tên tiêu sư thì xoay người xuống, dắt tọa kỵ, che chở xe ngựa, được tiểu nhị chỉ dẫn đi đến viện sau.

Mặc dù toà khách sạn này hoang vắng, nhưng chiếm diện tích hơi rộng lớn.

Hiện tại mưa to như chú, sau khi đôi bên tách ra, chỉ đi ra mấy bước đã không nhìn rõ hình dáng của đối phương.

Một đoàn người Tổng tiêu đầu nhanh chóng đi vào khách sạn, đã thấy bên trong khách sạn là một gian chính đường cực kỳ rộng lớn.

ở gần cửa chính bày một loạt quầy hàng cao đến ngực, chưởng quỹ vừa rồi đang đứng ở sau quây hàng, hai tay cầm một chiếc bàn tính, không nhúc nhích nhìn chằm chằm tiêu đội đi vào.

Ở phía sau hắn ta là một loạt giá gỗ cao bằng với nóc nhà, trên kệ trưng bày đủ loại bình lọ, phía trên dán từng cái tên: "Hoa đào nhưỡng, Hạnh hoa nhưỡng, Hoa lê nhưỡng..."

"Gạo dấm, giấm chua...

"Muối xanh, muối trắng..."

Tùy ý nhìn thoáng qua một chút đều là một ít đồ linh tinh như củi gạo dầu muối, bên mép giá gỗ còn treo từng chuỗi quả ớt, tồi, quả cà, nấm hương đủ loại hoa quả khô, dường như khách sạn này còn kiêm tiệm tạp hóa.

Trong phòng phủ gạch xanh đã cổ xưa, trong khe hở dày đặc rêu xanh.

Bên ngoài quầy hàng là từng cái bàn cung cấp cho khách nhân sử dụng.

Trong đó ghế gần cửa sổ dùng màn trúc đơn sơ hơi ngăn cách một chút, treo hai chữ "nhã tọa".

Từng chiếc đèn lồng gió treo ở trên nóc nhà, chiếu sáng toàn bộ đại dường như ban ngày, nhưng hiện tại khách nhân lại không nhiều, phần lớn chỗ ngồi đều trống không.

Chỉ có một vài bàn có người ngồi, hình như cũng đang im lìm uống rượu, không người lên tiếng, ngay cả tiếng chén đũa chạm nhau cũng không nghe thấy.

Tổng tiêu đầu nhìn quanh một vòng, không phát hiện điều gì khác thường, liền dẫn một đám tiêu sư chọn hai bàn ngồi xuống.

"Thời tiết này thay đổi thật là nhanh!" Sau khi ngồi xuống, một tiêu sư cầm ấm trà trên bàn, rót một vòng nước trà cho đám người, thổn thức nói: "Vốn tưởng sáng mai có thể chạy tới phủ thành, bây giờ xem ra, sáng mai có thể thấy hoàng hôn cũng không tệ rồi."

Đồng bạn nói: "Biết thỏa mãn đi! Dọc theo con đường này, sơn tặc cướp đường nhiều vô số kể, nếu không phải uy danh của Tổng tiêu đầu truyền xa, khiến bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ, sao có thể thuận lợi đi đến nơi này? Bây giờ chỉ gặp một cơn mưa mà thôi. Nghỉ ngơi một đêm, cũng đúng lúc để chúng ta thở ra một chút."

"Nói rất đúng! Tổng tiêu đầu thần uy cái thế, chuyến này chúng ta đi theo lại được nhờ rồi... Cho đến tận nay, mọi người còn chưa lấy đao ra khỏi vỏ một lần nào..."

"Vừa rồi mưa thật lớn, ta đã lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa từng thấy cơn mưa nào lớn đến thế..."

"Hứ! Tiểu tử ngươi mới bao nhiêu tuổi? Gặp qua mấy việc đời?

Cơn mưa vừa rồi cũng gọi là lớn? Ta nói cho ngươi biết, nhớ năm đó...

Đám người mồm năm miệng mười trò chuyện, nhưng nói nửa ngày càng ngày càng lạnh, càng ngày càng đói, từ đầu đến cuối không có tiểu nhị tới chào hỏi. Bọn họ dần chờ không nổi nữa, lúc này một tiêu sư gọi chưởng quỹ: "Chưởng quỹ! Nhanh mang một ít thịt rượu đến!"

Chưởng quỹ không nhúc nhích, vẫn cầm bàn tính nhìn chằm chằm vào bọn họ, không có chút phản ứng nào.

Tên tiêu sư kia nhướn mày, lập tức đứng dậy, đi đến trước quầy, lấy ra một nắm bạc vụn đập lên quầy.

"Mang một ít thịt rượu, lấy rượu... Hắn ta lại thúc giục, nhưng vừa nói được một nửa đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy thân thể chưởng quỹ sau quây đã hư thối đến không còn hình dáng, cái gọi là áo bào xám, thật ra là vô số ruồi muỗi hấp thụ trên đó, nhìn kỹ còn làm người ta rùng mình, như muốn buồn nôn, rõ ràng là xác chết đã chết không biết bao nhiêu thời gian!

Thấy đồng bạn đứng dậy thúc giục đột nhiên không nói lời nào, Tổng tiêu đầu lập tức hỏi: "Lão Tiền, sao thế?"

Tiền tiêu sư đột nhiên quay đầu, đang muốn nói gì đó, trong khe hở trên mặt đất gạch xanh đột nhiên chảy ra máu tươi ào ạt, trong khoảnh khắc thẩm thấu vào giày của một đoàn người tiêu đội.

Cùng lúc đó, một cơn gió lạnh không biết ầm vang thổi vào từ chỗ nào, trong nháy mắt tất cả mọi người cảm thấy một luồng khí tức lạnh lẽo thấu xương, từ đuôi xương cụt chạy thẳng lên đỉnh đầu.