Chương 1377 - Bình minh lên không thể lao động

"Nhưng để sau lại nói điều này."

"Hiện tại xem ra dùng Chân Không Hóa Linh đại trận để tu luyện không có vấn đề gì. Hệ thống sẽ không vì nơi đây không đủ linh khí, miễn phí đưa tặng hoàn cảnh tu luyện cho ta."

"Trước tiên giải trừ hiến lệnh, sau đó có thể bắt đầu tu luyện công pháp..."

Thế là, Bùi Lăng lập tức thi triển [Sinh Tử Hiến Lệnh].

Vừa rồi hệ thống đã tu luyện một lần, hắn vẫn biết nhìn mèo vẽ hổ.

Đầu tiên hắn cắt vết thương đã khép lại ở ngón tay phải ra, lấy máu tươi của mình viết xuống một hàng vân triện: "Ban ngày đừng ồn ào, hiến lệnh này vô hiệu!"

Hàng vân triện huyết sắc này cũng nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung giống vừa rồi.

Trong chớp mắt viết xong, pháp lực trong cơ thể Bùi Lăng lập tức tiêu hao non nửa.

Đây là hiến lệnh giải trừ hiến lệnh, không cần hạ chú với vân triện nữa.

Vân triện huyết sắc run lên nhè nhẹ, ngay sau đó như nhận được mệnh lệnh gì đó, đột nhiên chui vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó lại dùng ngón tay trái viết xuống một hàng chữ vân triện khác: "Bình minh lên không thể lao động, hiến lệnh này vô hiệu!"

Hàng vân triện không thể nhìn thấy bằng mắt thường này lập tức tiêu tán.

Hoàn thành thi triển hiến lệnh giải trừ hiến lệnh!

Bùi Lăng nghiêm túc cảm nhận trạng thái biến hóa của bản thân, chẳng mấy chốc đã phát hiện cảm giác bị gông xiềng trói buộc kia cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Bởi vì đây chỉ là lần thứ hai thi triển [Sinh Tử Hiến Lệnh], Bùi Lăng hoàn toàn không thể xác nhận hiện tại là hiến lệnh giải trừ thất bại, hay hiến lệnh mới tạo thành ảnh hưởng với mình.

Do dự một lúc, hắn nhanh chóng quyết định, lại giải trừ một lần nữa thử xem.

Mình không thể liên tục thất bại hai lần.

Thế là, hắn lại cắt đứt một ngón tay phải của mình...

Một lát sau, Bùi Lăng pháp lực đã thấy đáy, cũng thành công thi triển hiến lệnh giải trừ hiến lệnh lần thứ hai.

Nhưng hắn vẫn cảm giác giống vừa rồi, loại cảm giác bị gông xiềng trói buộc kia hoàn toàn không yếu bớt.

"Đây là có chuyện gì?"

"Rốt cuộc hiến lệnh đã được giải trừ chưa?"

"Môn nguyền rủa này quá phức tạp, không ai chỉ điểm là điểm không tốt..."

"Hiện tại pháp lực tiêu hao quá lớn, nơi này là Độ Ách uyên, trước tiên cần phải khôi phục pháp lực!"

Nhíu mày thật lâu, Bùi Lăng quyết định không lãng phí thời gian nữa, lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Huyết Đao chân giải] "

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Huyết Đao chân giải] cần Ngọc Mật Linh Tủy..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Ngọc Mật Linh Tủy, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Sáng sớm hôm sau.

Khu chữ "Hoàng".

Theo một tiếng chuông khánh, đám tù nhân tốp năm tốp ba đi ra từ nơi hẻo lánh, bắt đầu khai thác đá.

Nguyên liệu khai thác đá là vách đá có thể thấy được ở khắp nơi.

Chỉ có điều, tuy mặt ngoài loại nham thạch bị địa sát chỉ khí ăn mòn quanh năm suốt tháng này xốp như bánh bơ, dễ dàng sụp đổ, nhưng đập ra những bộ phận lỏng lẻo này, bên trong lại đã sinh ra dị biến, kiên cố, nặng nề, lạnh lẽo... Là một loại vật liệu đúc khí cực tốt.

Loại vật liệu đá này mới phù hợp với yêu cầu của Độ Ách uyên.

Vốn lấy tu vi của những phạm nhân này, mỗi ngày khai thác đá năm trăm cân không phải vấn đề lớn gì.

Nhưng hiện tại, địa sát chi khí tràn ngập toàn bộ Độ Ách uyên, chưa nói đến bọn họ không thể tu luyện, thậm chí lúc ngẫu nhiên phạm sai lầm bị khấu trừ Khư Sát Đan, còn phải tiêu hao pháp lực trong cơ thể để chống cự sát khí ăn mòn. Vì vậy, chỉ có thể dựa vào lực lượng của thân thể để đốn củi.

Loại tình huống này, tất nhiên hiệu suất sẽ giảm xuống.

Phần lớn tù phạm trong tình trạng kiệt sức từ sáng sớm đến tối, cũng chỉ có thể miễn cưỡng lấy đủ bốn năm trăm cân, hơi không cẩn thận sẽ bị "Trượng Trực" trách phạt.

Lúc này, bên cạnh sông ngầm, sau khi một đám tù phạm bàn bạc một lượt, lựa chọn một vách đá bắt đầu hôm nay lao động.

"Ngày mụ nội nó, lão tử đường đường tu vi Kết Đan đỉnh phong, tùy tiện tìm một địa phương nhỏ ở ngoại giới cũng được xưng là tông đạo tổ cự phách một phương, kết quả vận khí không tốt cũng chỉ là một thân truyền đệ tử, vì tận hiếu cho lão tử đã huyết tế mấy thôn trang luyện chế đan dược, lại bị giam vào cái nơi rác rưởi này."

"Những tông môn ngụy đạo này thật sự là loại người ra vẻ đạo mạo, sau khi tu sĩ chúng ta nhập đạo, bách bệnh bất xâm, càng có đủ loại thuật pháp thần diệu, so với phàm nhân bình thường đã là tiên phàm khác biệt. Huyết tế thôn trang phàm nhân có khác gì phàm nhân giết gà giết chó, lại đối xử với lão tử như thế..." Một tù phạm vẻ ngoài âm nhu, trên trán đầy về hung ác nham hiểm, hùng hổ giơ cuốc đá tự chế lên, hung hăng đập vào vách đá.

Cuốc đá vừa chạm đến vách đá, tù phạm này lập tức cả người cứng đờ, hắn ta bị nguyền rủa!