Chương 1129 - Cuối cùng đã tìm được ngươi!

Đậu Đại nhíu mày lại: "Đi!"

Trên mặt đất cháy đen.

Kiều Từ Quang mặc một cái áo ngoài tay ngắn cổ thẳng màu xanh biếc, bên dưới là váy dài mười hai mảnh màu xanh đậm thêu hoa cỏ bốn mùa quấn quanh, cầm trong tay nhánh hoa, nhíu mày đứng đó.

Sau lưng nàng, mấy sư muội đồng môn hoa phục trâm vàng nhắm mắt theo đuôi, đang thi triển thuật pháp kiểm tra xung quanh.

"Kiều sư tỷ, ma tu tàn sát thôn này đã sớm rời đi, hơn nữa tất cả tung tích mùi vị đều bị thuật pháp xóa đi, chỉ sợ chúng ta không thể truy tung" Một nữ tu váy hồng bấm niệm pháp quyết nửa ngày, bất đắc dĩ thở dài, ngẩng đầu nói với Kiều Từ Quang.

"Ma đạo yêu nhân, từng người mất hết nhân tính!" Kiều Từ Quang chưa mở miệng, một nữ tu áo tím đã nóng nảy nói: "Trong đại chiến chính ma lần này, mới khai chiến mấy ngày đã sinh linh đồ thán"

"Đúng vậy! Hơn nữa, Luân Hồi tháp kia còn luôn miệng nói vì cứu thế, thật sự làm trò cười cho thiên hạ!" Sở Vũ Thường đổi sang một bộ váy sam màu vàng nhạt dệt kim cũng không nhịn được mở miệng: "Sinh linh đang sống thật tốt, lần này gặp nạn đều vì Luân Hồi tháp"

"Theo ý ta, yêu nhân Luân Hồi tháp, gặp một người giết một người, tuyệt đối không vô tội!"

Nữ tu váy hồng kia khẽ nói: "Ma đạo tứ tông đều là ngọn nguồn tai họa của giới này! Tuy Luân Hồi tháp ghê tởm, nhưng chỉ dựa vào chính bọn họ đâu có khả năng độc hại thiên hạ này? Nhưng từng người Vô Thủy sơn trang tâm tính ác độc, cùng một giuộc với Luân Hồi tháp. Hai ngày qua phe tàn sát nhiều người vô tội nhất, ngoại trừ Luân Hồi tháp cũng là Vô Thủy sơn trang."

"Hành động như thế cũng xứng nói là tiên, căn bản là yêu ma tái thế!"

Nữ tu áo tím vội nói tiếp: "Mặc dù Thiên Sinh giáo giết chóc không bằng Luân Hồi tháp còn có Vô Thủy sơn trang, nhưng thủ đoạn càng thêm bỉ ổi. Ma giáo này lấy xuất thân bàn sang hèn, lần này Ma tông tập kích Cửu Nghi sơn, cướp giật rất nhiều, không quan tâm thân phận căn cốt đều in dấu Nô Ấn coi là lô đỉnh, vật liệu... Hành động như thế, sớm đã mất hết nhân tính, chỉ là súc sinh khoác lên lớp da người."

"Còn có Trọng Minh tông!" Sở Vũ Thường nghĩ đến trải nghiệm trước đó, cắn môi nói: "Lần trước đại điển Ma tử Trọng Minh tông chính vị, thật sự... Thật sự là quá hoang đường!"

"Bùi Lăng Ma tử Ma tông đương thời, ma tính sâu nặng, đã vào tận xương."

"Hắn... Hắn chưa chính vị Thánh tử đã ép buộc người đường đường là Tông Chủ phu nhân một tông cùng hắn... Không, là bị hắn thải bổ!"

"Bùi Lăng này làm việc buông thả bạo ngược, tâm tính vặn vẹo ngoan độc, đúng là chưa từng nghe thấy."

"Ta còn nghe Lưu Lam hoàng triều Thanh Nguyên Vương nói, người này còn có một số sở thích mà chúng ta nghĩ cũng nghĩ không ra, tâm tính hắn tàn bạo bất nhân, sớm đã mất hết nhân tính..."

"Cho dù là yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt kia so sánh với hắn cũng theo không kịp."

Bùi Lăng? ??

Kiều Từ Quang nghe đến đây không nhịn được ngẩn ngơ, vốn muốn quát các sư muội đừng nói chuyện nữa, tiếp tục đi tới một thôn trang bị tàn sát để truy tra, lại lập tức nuốt xuống, hàng lông mày kẻ đen cau lại.

Lần trước từ Thiên Ngoại đảo trở lại Tố Chân Thiên, nàng lập tức bắt đầu bế quan.

Một mặt là vững chắc cảnh giới Nguyên Anh; một mặt khác là sau khi tu vi đạt tới Nguyên Anh, nàng muốn tu luyện truyền thừa tiếp theo của Tố Chân Thiên.

Nếu không phải đại chiến chính ma xảy ra đang cần người, chỉ sợ đến nay nàng còn đang dốc lòng tu luyện.

Hiện tại nàng xuất quan chưa lâu, vì vậy trong khoảng thời gian này việc liên quan đến Ma tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đã truyền đi xôn xao trong tám phái ngoại trừ Trọng Minh tông, nhưng đây là lần đầu tiên Kiều Từ Quang nghe nói.

Nghĩ đến đây, nàng lập tức hỏi: "Ma tử Trọng Minh tông Bùi Lăng... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Sở Vũ Thường nghe vậy vội nói: "Kiều sư tỷ, trước đó ngươi vẫn bế quan cho nên không biết. Bùi Lăng này vốn không có danh tiếng gì, nhưng trước đó không lâu diễn ra đại điển Ma Tử Trọng Minh tông chính vị, người này lại một đêm thành danh, hiện tại trong các môn phái lớn, có thể nói không ai không biết không người không hay."

"Lúc hắn vẫn là Kết Đan đỉnh phong chưa Ngưng Anh, đã mời toàn bộ các phái bao gồm chính đạo chúng ta đến tham gia đại điển Ma tử, còn dẫn toàn bộ chân truyền tám môn phái lớn đến gặp Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông Tư Hồng Khuynh Yến"

"Lúc ấy, chúng ta còn tưởng là có việc gì."

"Kết quả sau khi đến đó, hắn liền... Liền cưỡng ép làm nhục Tư Hồng Khuynh Yến ngay trước mặt tất cả chân truyền chúng ta."

"Vốn hành động lần này đã không thể tưởng tượng nổi."

"Sau đó, hắn còn thuận lợi chính vị Ma tử, lại lập tức để phu thê Tông Chủ Trọng Minh tông chủ trì, kết làm đạo lữ với yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt kia..."

"Từ đầu đến cuối, Tông Chủ Trọng Minh tông không những không hề trách cứ hắn, hơn nữa còn khen ngợi có thêm, nếu không phải tự mình trải qua, tuyệt đối khó có thể tin..."

Nghe vậy, hàng lông mày như núi xa của Kiều Từ Quang nhẹ nhàng cau lại.

Trước đó nàng và Bùi Lăng đã từng quen biết, mặc dù chỉ hợp tác một lần vì bị tình thế ép buộc, nhưng nhìn tính tình lúc trước của đối phương, chắc chắn không thể làm ra chuyện như vậy.