Chương 1202 - Khủng bố (2)

Chung Quỳ Kính Y một mình ngồi xếp bằng trên giường mây trong phòng, đang nhắm mắt tu luyện.

Nàng vận chuyển trôi chảy, khí tức chầm chậm tăng lên.

Một lát sau, nàng thu công mở mắt, lập tức nhíu mày, lần này "quỷ dị" trường tư thục khiến nội tình của nàng giảm đi rất nhiều!

Nàng chủ tu thương đạo, bây giờ lại vô cùng xa lạ với thương bản mệnh, ngay cả trụ cột nhất là cầm thương như thế nào, cũng không nhớ rõ chút nào.

Hơn nữa, trong lòng Chung Quỳ Kính Y cảm thấy, loại xa lạ này có thể là mãi mãi.

Dù bây giờ nàng bắt đầu tu luyện thương đạo lại từ đầu, cũng khó khôi phục đến tiêu chuẩn trước đó.

Kỹ xảo và sự quen thuộc với thương đạo chỉ là việc nhỏ, dù sao Chung Quỳ thị có rất nhiều điển tàng, đổi một môn binh khí khác cũng không sao.

Chủ yếu nhất vẫn là căn cơ thâm hậu đã từng đánh xuống khi vượt qua Trúc Cơ kiếp, Kim Đan kiếp, Nguyên Anh kiếp.

Sau khi vào "quỷ dị" trường tư thục kia, thực lực của nàng đã suy yếu một mảng lớn.

Ngay lúc đang suy nghĩ, ngoài cửa đột nhiên có người đến báo:

"Điện hạ, Thiên Cơ Tố Chân Thiên tới, nói là có chuyện tìm ngài bàn bạc"

Chung Quỳ Kính Y lập tức tập trung ý chí, lần này Thiên Cơ vì cứu nàng đã phải trả cái giá rất lớn.

Hiện tại còn không biết việc của đối phương và Vương Cao đã xử lý như thế nào, dù có như thế nào cũng phải cảm tạ Yến Minh Họa thật tốt...

Nàng lập tức nói: "Mời Thiên Cơ đến chính đường ngồi xuống, ta lập tức tới ngay."

Thị nữ đứng ngoài cửa uốn gối nói: "Vâng."

Nhân cơ hội này, Chung Quỳ Kính Y vội vàng lấy ra một cái túi trữ vật trống không, kiểm tra những thứ mình mang theo, chuẩn bị tạ lễ.

Chẳng mấy chốc, nàng thu thập xong, đẩy cửa đi ra ngoài.

Xuyên qua hành lang, qua cửa tròn, đã đến chính đường ở tiền viện.

Trong chính đường tiền viện, Yến Minh Họa da trắng như tuyết mặt mày như hoa, quần áo đẹp đẽ, xếp váy ngồi ngay ngắn ở vị trí khách quý, như có điều suy nghĩ. Thấy Chung Quỳ Kính Y đi vào, đứng dậy đón: "Tứ điện hạ."

"Yến sư tỷ. ' Chung Quỳ Kính Y cố ý đổi cung trang vàng nhạt dệt kim để trịnh trọng hơn, lúc này nhẹ nhàng thi lễ nói: "Đa tạ lần này Yến sư tỷ đã ra tay, nếu không ta sẽ chìm sâu vào 'quỷ dị; rất khó có thể rời đi"

Yến Minh Họa đưa tay đỡ, nói: "Ngươi và ta là đồng đạo, không cần khách sáo như thế"

Trò chuyện một chút, hai người phân chia chủ khách ngồi xuống, Chung Quỳ Kính Y lấy ra túi trữ vật: "Làm phiền sư tỷ bôn ba ngàn dặm, một chút tâm ý coi như tỏ lòng thành..."

"Sở dĩ lần này có thể rời khỏi 'quỷ dị' đều là công lao của Vương Cao." Yến Minh Họa nghe vậy, lại lắc đầu nói: "Người phá vỡ ván cờ cũng không phải là ta, nói ra thật xấu hổ, sau khi tiến vào 'quỷ dị, ta cũng không làm cái gì"

Chung Quỳ Kính Y nghe lời này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mặc dù nàng không thấy được bàn cờ, nhưng bây giờ nàng đã nhớ lại trải nghiệm trong trường tư thục.

Lúc ấy Vương Cao hóa thành dáng vẻ sơn trưởng ở trước mặt nàng, sau đó lại đấu pháp với sơn trưởng thật, cuối cùng thủ thắng...

Chỉ có điều, không nói đến tình nghĩa Thiên Cơ ngàn dặm xa xôi gấp rút tiếp viện, nếu không phải vì cứu nàng và Vương Cao, cũng không ở học đường bị...

Chung Quỳ Kính Y còn định nói cái gì, lại nghe Yến Minh Họa nói tiếp: "Lần này ta đến làm phiền điện hạ là vì một việc."

"Là chuyện gì?" Chung Quỳ Kính Y vội hỏi: "Chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối không nói hai lời."

Yến Minh Họa nói: "Ta muốn biết tất cả những việc đã trải qua ở trong 'quỷ dị:

Chung Quỷ Kính Y nghiêm túc nhớ lại một phen, sau đó nói: "Sau khi vào trưởng tư thục, ta vô thức trở thành phu tử, giảng bài ba ngày."

"Lúc lên lớp, sẽ đánh mất tất cả tâm đắc tu luyện giảng thuật, đến nay không thể khôi phục."

"Sau khi tan học, sơn trưởng sẽ dẫn phu tử đến hậu viện nghỉ ngơi"

"Nhưng sau khi vào nhà, không lâu sau sẽ có học sinh đi tìm ta chơi trốn tìm"

"Tóm lại, ngày đầu tiên coi như bình thường, nhưng ngày thứ hai..."

Nói đến đây, sắc mặt Chung Quỳ Kính Y ửng đỏ, lập tức tránh đi việc kia, lại nói tiếp: "Bây giờ nghĩ lại, quan trọng nhất là ngày thứ ba..."

Chẳng mấy chốc, Chung Quỳ Kính Y đã kể lại tất cả những việc mình trải qua và biết được một lần.

Sau khi nghe xong, Yến Minh Họa khẽ gật đầu, việc liên quan đến sự thay đổi trong "quỷ dị", nàng phải nhanh chóng bẩm báo việc này lên trên, bởi vậy nhất định phải biết chi tiết cụ thể trong đó.

Nói xong việc chính, Yến Minh Họa lại nói tiếp: "Còn có một việc liên quan tới Vương Cao."

Chung Quỳ Kính Y khẽ giật mình, vội nói: "Yến sư tỷ, có thể là 'quỷ dị' ảnh hưởng, hiện tại với những việc đã trải qua ở trường tư thục vào ngày thứ hai, ta đã mơ hồ, không nhớ gì cả..."

Yến Minh Họa lắc đầu, nói: "Cái đó không quan trọng. Vương Cao là hạng nhất đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều, ta muốn biết tất cả tin tức về hắn."

Chung Quỳ Kính Y lập tức nói: "Không có vấn đề!"

"Làm phiền Tứ điện hạ." Yến Minh Họa khẽ gật đầu, chợt đứng dậy: "Ta không làm phiền Tứ điện hạ nữa, cáo từ."

Chung Quỳ Kính Y vội vàng đứng dậy tiễn, đứng ở cửa đưa mắt nhìn Yến Minh Họa đi xa, nàng quay đầu phân phó thị nữ: "Đưa tin cho Thiền Lâu, điều tra rõ ràng lúc Vương Cao ở triều ta, bẩm báo chi tiết không bỏ sót"