Chương 1540 - Chế tác Truyền Tống phù

Vừa nói xong, hắn vội vàng bổ sung: "Ra tay nhẹ một chút, đừng đánh ta bị trọng thương!"

Từng có kinh nghiệm một lần, lần này kỳ linh cũng lười hỏi nguyên nhân, lập tức nói: "Không thành vấn đề. Lần này ta sẽ dựa theo tiêu chuẩn đối xử với tù phạm khu chữ 'Địa"

Tiêu chuẩn tù phạm khu chữ "Địa"?

Bùi Lăng nghe vậy nhướn mày nhưng hiện tại cũng không phải lúc so đo với đối phương, lúc này hắn nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [chế phù thuật.

Truyền Tống phù]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra [chế phù thuật. Truyền Tống phù] cần lá bùa cấp cao, mốc ranh giới, linh thạch..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lá bùa cấp cao, mốc ranh giới, linh thạch..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu chế phù cho ngài...

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Ngay sau đó, hắn bị hệ thống điều khiển, lấy ra lá bùa và linh thạch cấp cao.

Lá bùa cấp cao của chính đạo đều dùng cỏ cây đặc thù không có linh trí chế tác thành. Nó hiện ra màu xanh nhạt sáng long lanh, còn có một mùi cỏ cây trong trẻo rõ ràng quanh quẩn trên đó.

cẩn thận nhìn lại, trên lá bùa màu xanh nhạt có vô số đường vân như băng nứt ra, từ trong những đường vân này chầm chậm tràn ra linh cơ dạt dào, trong xinh đẹp lộ ra linh tú.

Hệ thống lấy pháp lực nâng lá bùa cấp cao này lên, để nó lơ lửng trước mặt, ngay sau đó lấy linh thạch làm bút, bắt đầu vẽ phù văn.

Chỉ vẽ một nét, một góc linh thạch thượng phẩm đã tan thành mây khói.

Cùng lúc đó, pháp lực trong cơ thể Bùi Lăng cũng nhanh chóng tiêu hao một đoạn.

Thời gian từ từ trôi qua, trên mặt đất đã tản ra rất nhiều tro tàn linh thạch, lúc pháp lực của hắn cũng tiêu hao rất nhiều, bốn góc lá bùa giữa không trung đều hiện đầy phù văn phức tạp, chỉ có ở giữa còn trống rỗng.

Đến lúc này, hệ thống tiện tay ném một chút linh thạch thượng phẩm còn lại tới bên cạnh, sau đó nâng tay trái Bùi Lăng lên, ấn vào trung tâm trống không của phù lục.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy một luồng pháp lực thông qua mốc ranh giới trong lòng bàn tay, rót vào phù lục.

Pháp lực nhanh chóng thuận theo rất nhiều đường vân trên phù lục đi khắp, trong nháy mắt đã trở lại trong cơ thể hắn, cảm giác nóng rực truyền đến, mốc ranh giới đã bị thôi động!

Tay phải của hắn thì thật nhanh kết động từng pháp quyết phức tạp...

Theo hệ thống điều khiển, pháp lực trong cơ thể Bùi Lăng bắt đầu tiêu hao trên phạm vi lớn.

Lòng bàn tay trái thì càng ngày càng nóng.

Sau nửa canh giờ, một tấm phù văn màu trắng tinh lơ lửng giữa không trung, hoàn toàn không nhìn ra nền màu xanh nhạt ban đầu của nó, rất nhiều phù văn phức tạp cũng biến mất không thấy gì nữa, trông chỉ là một tờ giấy trắng hơi đặc thù. Trên đó không ngừng tản ra lực lượng không gian cường đại, mơ hồ truyền ra một chút khí tức "Tiểu Tự Tại Thiên".

Đã hoàn thành chế tác Truyền Tống phù đến "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, tiếp tục vẽ tấm Truyền Tống phù thứ hai...

Lại qua nửa canh giờ, lúc hắn vẽ ra tấm Truyền Tống phù thứ hai, pháp lực đã hoàn toàn hao hết. Việc chế tác phù lục truyền tống đến "Tiểu Tự Tại Thiên" này, tiêu hao pháp lực rất khổng lồ.

Đây là dưới tình huống Bùi Lăng vạn kiếp Hóa Thần, nếu là tu sĩ Hóa Thần kỳ phổ thông, chắc chắn còn không thể chế tác cả một tấm Truyền Tống phù kiểu này.

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lập tức lấy ra một nắm đan dược khôi phục pháp lực, trực tiếp nuốt vào.

Như thế qua ba ngày, Bùi Lăng làm ra hơn bốn mươi tấm Truyền Tống phù, cuối cùng tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên:

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Sau khi khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức thở ra một hơi, hắn sử dụng một viên đan dược trước, sau khi khôi phục một chút trạng thái, liền thu hồi [Tru Ác Kỳ], sau đó lấy ra Truyền Tống phù mới vẽ xong, trực tiếp thôi động.

Truyền Tống phù lập tức hóa thành chùm sáng màu trắng chói mắt, bao phủ toàn bộ thân thể hắn, chợt như một đạo sao băng vút qua, trốn vào trong hư không.

Cảnh vật trước mắt nhanh chóng biến ảo, chẳng mấy chốc trong tầm mắt mây trắng như biển, ánh sáng màu vàng nhạt óng ánh ôn nhu vẩy xuống chân trời.

Bùi Lăng đã tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Đưa mắt nhìn quanh, sắc mặt hắn vui mừng, cực kỳ tốt!

Vào thời khác mấu chốt, hắn lại thêm một tấm át chủ bài chạy trối chết.

"Mỗi lần tiến vào chỉ có thể ở lại ba ngày..."

"Phải nắm chắc thời gian tu luyện...

Cửu Nghi sơn.

Phía trên đám mây.

Gió mạnh phần phật, cảm giác rét căm căm tản ra.

Một lão giả áo gai giày đen, vẻ ngoài tiều tụy trống rỗng đứng đó, chính là tổ sư Luân Hồi tháp.

Ở nơi xa đối diện hắn ta, một lão giả áo bào xanh trúc quan, khí tức thanh linh, cầm trong tay phất trần bạch ngọc, vẻ mặt bình thản, chính là một trong những tổ sư Cửu Nghi sơn.