Chương 1158 - Thu dọn tàn cuộc (2)

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đã đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ, hệ thống tặng miễn phí một đạo lữ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra gần đó chỉ có một đạo lữ mới phù hợp điều kiện, bây giờ hệ thống sẽ tặng cho ngài..."

Bùi Lăng vừa tỉnh táo lại từ việc tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], đang muốn trải nghiệm tu vi đột phá thực lực biến hóa, lại nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, hắn lập tức ngạc nhiên, tiếp theo trong đầu chỉ còn lại một chữ: Đệt!

Ngay sau đó, hắn bị hệ thống điều khiển buông Yến Minh Họa ra, mặc cho nàng vô lực nằm ở trên bàn học, mình thì nhanh chóng quay người, trực tiếp đi về phía Chung Quỳ Kính Y trên bục giảng.

Vẻ mặt Chung Quy Kính Y bình tĩnh, còn đang nghiêm túc giảng giải: "Sở dĩ Điều Lệ Sâm có giá cao chót vót, quan trọng nhất nó rất khó trồng, phần lớn chỉ có thể thu hoạch từ dã ngoại. Đương nhiên, khó trồng được cũng có ý nghĩa đặc biệt, Lưu Lam hoàng triều có vài dược trang nắm giữ truyền thừa đặc biệt, có thể tự trồng..."

"Phương pháp cụ thể là..."

"Ngoài ra, còn có mấy loại dược liệu có yêu cầu hà khắc, bọn chúng... A... Vương phu tử, ngươi làm cái gì?"

Lúc này, Bùi Lăng nhanh chân đi đến trước mặt nàng, bị hệ thống điều khiển, một tay ôm Chung Quỳ Kính Y vào trong ngực!

Vừa thải bổ Thiên Cơ Tố Chân Thiên xong, lại ra tay với công chúa Lưu Lam hoàng triều?

Hơn nữa, còn ngay trước mặt hai người này!

Trong chốc lát, trong đầu Bùi Lăng trống rỗng.

"Leng keng! Tặng đạo lữ thành công, đã hoàn thành lần đưa tặng này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn lập tức khẽ giật mình, vô thức nhìn về phía Chung Quỳ Kính Y bị mình cưỡng ép ôm ở trong ngực, đã thấy đối phương đang khó chịu nhìn mình chằm chằm.

"Vương phu tử, ta còn chưa giảng bài xong, ngươi đừng..." Không đợi Chung Quỳ Kính Y nói hết lời, Bùi Lăng vội vàng buông tay ra, vừa nhanh chóng mặc quần áo tử tế vừa nhanh chóng suy nghĩ.

Đúng vậy, mỗi lần hắn đột phá cảnh giới, hệ thống sẽ tặng đạo lữ miễn phí.

Nhưng đây chỉ là đưa tặng, cũng không phải song tu với đạo lữ!

Nói đúng ra, trong sự phán định của hệ thống, đạo lữ là một loại trong tài nguyên tu luyện, cũng như lần đầu tiên hắn song tu với Lệ sư tỷ cho năm sao khen ngợi, hệ thống tặng miễn phí một viên Dưỡng Nguyên Đan cho hắn.

Chỉ cần hắn lấy Dưỡng Nguyên Đan vào trong tay, đã coi như đưa tặng thành công!

Về phần tiếp theo, hắn tự sử dụng hay trả lại, hoặc tạm thời thu nhận đều không ảnh hưởng đến việc hệ thống phán định "đưa tặng thành công".

Bởi vì hiện tại Bùi Lăng cũng không lựa chọn bất kỳ công pháp gì, cho nên dưới loại tình huống này hệ thống cũng chỉ đưa tặng, sẽ không sử dụng "tài nguyên" đưa tặng này.

Nhận ra được điều này, Bùi Lăng thầm thở phào, sớm biết vậy, trước kia hắn còn cẩn thận từng li từng tí như vậy làm gì?

Nghĩ đến đây, hắn thuận tay cho hệ thống đánh giá kém một Sao...

Lúc này, thấy Vương Cao phu tử không làm phiền mình nữa, Chung Quỳ Kính Y lại cảm thấy có chỗ nào đó không thích hợp, nhưng ký ức của nàng bị thiếu sót quá mức nghiêm trọng, bởi vậy chỉ dừng lại một lát đã tiếp tục bắt đầu giảng bài: "Ngoại trừ dùng các loại cỏ để luyện đan, còn có một vài thuật nguyền rủa ma đạo..."

"Nguyền rủa ma đạo thường dùng huyết nhục hồn phách, hữu thương thiên hòa..."

"Liên quan tới nguyền rủa..."

Bùi Lăng mặc quần áo, phát hiện tới bây giờ mình vẫn chưa mất trí nhớ, trong lòng không nhịn được thấy yên tâm.

Đây cũng là vì vừa rồi hệ thống luyện hóa một đầu "Pháp" cho hắn!

Lần trước trong "quỷ dị" Bồng Doanh quan, sau khi hắn đạt được một đầu "Pháp" mới có thể khôi phục ký ức. Hiện tại hắn lại luyện hóa một đầu "Pháp" trong "quỷ dị" trường tư thục, hai cái đều có liên quan đến lãng quên, đây cũng là lý do mà hắn có thể tỉnh táo.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhìn Chung Quỳ Kính Y còn đang giảng bài, lại nhìn Yến Minh Họa nằm sấp trên bàn, hai gò má ửng hồng, ánh mắt mê ly nhìn mình.

Hiển nhiên Thiên Cơ còn đang ngơ ngác, ánh mắt hơi mơ hồ, gần như nhìn chằm chằm Bùi Lăng theo bản năng. Thấy tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng không khỏi nóng lên, nhưng chẳng mấy chốc đã tỉnh táo lại.

Hiện tại đang ở trong "Quỷ dị", dù Yến Minh Họa hay Chung Quỳ Kính Y, rõ ràng đã trúng chiêu cực sâu, nhất định phải nghĩ cách cứu hai người này!

Bùi Lăng lập tức bước nhanh đến bên cạnh Yến Minh Họa, đỡ nàng từ trên bàn lên.

Yến Minh Họa không rên một tiếng, thuận thế nghiêng người dựa vào lồng ngực của hắn, không có bất kỳ giãy giụa kháng cự gì.

Bùi Lăng lấy lại bình tĩnh, mở ra túi trữ vật của nàng, tùy tiện lấy ra một bộ quần áo từ đó, nhanh chóng thay sang cho Yến Minh Họa.

Sau đó, hắn nhìn váy áo bị xé nát xung quanh, vốn định lấy ra Nam Kha Mộng Hỏa để thiêu huỷ nó, nhưng nghĩ tới không thể sử dụng thuật pháp trong trường tư thục, tâm niệm vừa động, thu tất cả quần áo rách nát vào trong một cái túi trữ vật.

Cho đến khi bên trong học đường đã không có bất cứ dấu vết gì, lúc này Bùi Lăng mới truyền âm nói: "Yến... Đạo hữu, xin lỗi, vừa rồi tại hạ..."