Chương 1562 - Giết ra khỏi trùng vây (1)

Lâm Hoạch Không Minh Trảm] !

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Nơi ánh đao đi qua, dị tộc điên dại rối rít biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một trận huyết vũ như trút nước, rơi đầy đất.

Ngay sau đó, những huyết nhục này mọc ra từng con mắt, nhanh chóng tụ hợp cùng một chỗ, khí tức trở nên càng cường đại hơn.

Vào lúc này đây, vẫn không ngừng có dị tộc điên dại đột nhiên xuất hiện, gia nhập chiến trường.

Sáu người càng giết càng nhiều, pháp lực, tinh lực nhanh chóng tiêu hao.

Thấy tình hình này, Bùi Lăng đưa tay ôm lấy Lệ Liệp Nguyệt, vừa vung đao không ngừng giết dị tộc điên dại vừa dốc toàn lực bỏ chạy về phía Truyền Tống Trận.

Sắc mặt bốn người Phó Huyền Tự nghiêm nghị, dị tộc điên dại càng ngày càng nhiều, ngoại trừ màn trời chưa tối hẳn, nơi đây gần như không khác gì Vĩnh Dạ hoang mạc!

Bốn phương tám hướng đều là dị tộc điên dại đen nghịt, mỗi thời mỗi khắc đều có số lượng công kích đếm mãi không hết đánh tới.

Lúc này, đột nhiên thấy Bùi Lăng mở đường ở phía trước, bốn người căn bản không kịp nghĩ nhiều, lập tức đi theo!

rầm rầm rầm...

Từ trên cao quan sát xuống, dị tộc điên dại như đại dương cuồn cuộn, sáu người bị vây nhốt ở giữa như một chiếc thuyền con nhỏ hẹp, lúc vô số thuật pháp, thần thông, nguyền rủa cùng đủ loại công kích tạo thành sóng to gió lớn, lại giãy giụa muốn xông ra khỏi trùng vây.

Đao khí huyết sắc như bó mũi tên bắn về một phương hướng nào đó, chỗ nó đến dị tộc điên dại như thủy triều đột nhiên bị tách ra, mưa huyết nhục bồng bềnh rơi vãi, giội tung tóe khắp nơi.

Mộc như ý gieo rắc ánh sáng trong trẻo, ngọc tỉ không ngừng ổn định đủ loại công kích, ô lụa ăn miếng trả miếng, kiếm quang tung hoành gào thét đều theo sát phía sau...

Tuy sáu người không hề giao lưu, lúc này đều ăn ý lựa chọn liên thủ.

Bùi Lăng đi ở phía trước mở đường, nơi đao khí sắc bén vô song đi qua không ai đỡ nổi một hiệp, cứ thế đánh ra một con đường máu thịt be bét.

Vô số công kích của dị tộc điên dại rơi xuống, lập tức do năm người bao gồm cả Lệ Liệp Nguyệt liên thủ phòng ngự, tốc độ đánh giết đột nhiên tăng tốc.

Nhưng ngay lúc sắp giết ra khỏi vòng vây của dị tộc điên dại, lại một mặt tường đá cao vút trong mây, không biết nó dài bao nhiêu xuất hiện trên đất bằng, lập tức chặn đường bọn họ!

Sắc mặt Bùi Lăng lạnh lẽo, lập tức xác định ngoại trừ dị tộc điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc, ở chỗ tối còn có người đang tận lực nhắm vào mình!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức vung đao, chém ra ngàn vạn đạo đao khí.

Huyết sắc bày ra giữa thiên địa như sông như thác nước, lúc mũi nhọn gào thét tràn ngập toàn bộ tầm mắt, khí tức bạo ngược, rét lạnh tràn ngập.

Xoạt xoạt xoạt...

Cuối cùng vài tên dị tộc điên dại chặn ở phía trước lập tức bị chém thành thịt băm, đao khí còn sót lại gầm thét tiếp tục đánh xuống tường đá!

ầm ầm ầm ầm ầm! !

Đao khí hung hăng chém vào tường đá, trong khoảnh khắc đã lưu lại vết đao to lớn ngổn ngang lộn xộn trên tường.

Chỉ có điều, bức tường đá chặn đường này thật sự quá dày, trong chốc lát khe rãnh kéo dài nhìn mà giật mình, đao khí hao hết dư uy, cuối cùng chưa thể xuyên thấu nó.

Đao khí vừa tiêu tán, vết đao nhanh chóng khôi phục.

Bùi Lăng lại xuất đao, đao khí huyết sắc như huyết hải cuồn cuộn, chém vào vị trí vừa bị chém ra vết rách trên tường đá.

rầm rầm rầm...

Đường đi bị ngăn trở, áp lực của năm người còn lại lập tức tăng lên.

Ánh sáng nhiều màu lấp lóe, xen lẫn đủ loại tiếng quỷ khóc, từng tiếng nguyền rủa, vô số thuật pháp và thần thông, trong nháy mắt đánh tới từ bốn phương tám hướng.

Nếu chỉ là một tên dị tộc điên dại thi triển thủ đoạn, bất kỳ người nào ở đây cũng không sợ hãi chút nào.

Nhưng hiện tại số lượng dị tộc điên dại thật sự quá nhiều.

Hơn nữa, sau nhiều lần nhiễu sóng gần như tu vi của tất cả dị tộc điên dại đã đạt đến trên Hóa Thần!

Vốn có mấy tên dị tộc Hóa Thần đỉnh phong, thậm chí lúc này khí tức đã gần Phản Hư kỳ.

Thuật pháp như nước thủy triều, thần thông như mưa che khuất bầu trời, gào thét mà tới, thậm chí không thể phân biệt trên dưới trái phải...

Bốn người Phó Huyền Tự, Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa không hề do dự, gần như đồng thời lấy ra Pháp Tướng và hóa thân.

Bốn tôn Pháp Tướng hoặc đạo vận tự nhiên, hoặc đường hoàng quang minh, hoặc kiếm ý nghiêm nghị, hoặc tươi đẹp hiên ngang nhanh chóng dâng lên, trong nháy mắt cứ thế phá vỡ tất cả thuật pháp dị tộc.

Nhưng chẳng mấy chốc công kích như vô cùng vô tận, như sóng to gió lớn điên cuồng nhào về phía Pháp Tướng.

Bên cạnh bốn bản tôn cũng hiện ra một hóa thân dung mạo, khí tức, cách ăn mặc gần như không khác gì bản tôn, giúp đỡ ra tay.

Rầm rầm rầm...

Lúc dãy núi nguy nga hùng tráng hiện ra giữa trời, sông lớn cuồn cuộn chảy ngang, gào thét như rồng; kiếm khí trong trẻo tung hoành toàn trường, nơi đi qua huyết nhục vẩy ra, xác chết ào ào rơi xuống; ngọc tỉ treo cao, không ngừng vẩy xuống ánh sáng màu vàng óng, ngưng kết đủ loại công kích; dù ảnh to lớn màu hồng nhạt như hoa thơm cổ lạ ngày xuân, nhanh chóng liên tiếp nở rộ trong dị tộc...