Chương 1133 - Phó Huyền Tự (1)

"Quỷ dị" trong trường tư thục, Bồng Doanh quan lúc trước căn bản không thể so sánh được.

Nhận ra được điều ấy, Bùi Lăng lập tức cảm thấy tình huống hơi không ổn.

Với hắn mà nói: "quỷ dị" trong trường tư thục này khó đối phó hơn Kê Trường Phù.

"Quỷ dị này quá nguy hiểm, ta phải nhanh chóng nghĩ cách rời đi,"

"Hiện tại Chung Quỷ Kính Y ở học đường chữ Bính, Kê Trường Phù ở học đường chữ Ất, hiển nhiên hai người này cũng đã mất đi ký ức."

"Nếu có thể phải tìm một cơ hội, lặng lẽ đưa cả Chung Quỳ Kính Y ra ngoài."

"Về phần Kê Trường Phù, sự sống chết của hắn không liên quan đến ta...

"Thế nhưng, hiện tại điều quan trọng nhất vẫn là hệ thống tu luyện kết thúc, rất có thể ta sẽ rơi vào tình cảnh mất trí nhớ..."

Bùi Lăng vừa trầm tư suy nghĩ, vừa bị hệ thống điều khiển, cực kỳ thành thạo trôi chảy luyện chế đan dược.

Đám học sinh sắc mặt quỷ dị phía dưới nhìn chằm chằm từng hành động của hắn, toàn bộ học đường ảm đạm kiềm chế, ngoại trừ tiếng động khi Bùi Lăng luyện đan thì không có bất kỳ tiếng vang gì nữa, trông có vẻ đặc biệt quỷ quyệt.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đã luyện chế xong một lò Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, nhưng vì ảnh hưởng bởi sự lãng quên trong trường tư thục, trước khi hắn uỷ thác đã quên đánh pháp lực vào pháp y.

Cho nên sau khi hoàn thành luyện chế, hệ thống tiện tay lấy ra một lò đan dược này rồi ném sang bên cạnh, ngay sau đó lại khai lò đốt lửa, luyện chế lò thứ hai.

Sau đó là lò thứ ba, lò thứ tư... Hoàn toàn không dừng được!

Đám học sinh yên tĩnh nhìn chằm chằm Bùi Lăng, một hồi lâu sau mới phát hiện bọn họ vẫn không thu hoạch được gì.

Phu tử trước mắt, dù nhìn thế nào đều là một vị đại gia đan đạo.

Nhưng ở trong cảm giác của bọn họ, tạo nghệ đan đạo của vị phu tử này như một cái vỏ bọc trống rỗng, bên trong cũng không có cái gì...

Theo thời gian trôi qua, vẻ mặt đám học sinh càng ngày càng âm u lạnh lẽo, càng ngày càng ác độc, càng ngày càng vặn vẹo... Đột nhiên, một học sinh ngồi hàng trước đứng lên, bước nhanh đến bên cạnh Bùi Lăng, cầm lấy một gốc dược liệu Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan nhét vào trong miệng, mấy ngụm nuốt xuống.

Ngay sau đó, là học sinh thứ hai cũng tiến lên, nuốt ăn một gốc được liệu.

Sau đó là tên thứ ba, thứ tư, thứ năm...

Chẳng mấy chốc, dược liệu ở trong tay Bùi Lăng đã bị ăn chỉ còn rải rác vài gốc.

Bùi Lăng như không thấy được, tiếp tục tự mình luyện đan.

Không lâu sau, hắn lại luyện chế xong một lò Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, sau khi lấy nó ra lại khai lò.

Vào lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng!

Kiểm tra ra thiếu vật liệu tiếp tục luyện chế [Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan], hệ thống miễn phí đưa tặng cho ngài..."

Mạc thành.

Truyền Tống Trận trong thành, một tia sáng trắng hiện lên, bóng dáng một nam tử trẻ tuổi tóc dài rối tung, mặc một bộ đạo bào xanh đen đính kim hiện ra.

Hắn ta mi đẹp mắt sáng, dáng vẻ phong nhã, cầm trong tay một thanh như ý chất gỗ điêu khắc thụy vân, tùng hạc các loại, phần đuôi như ý có mấy viên lưu ly, dùng dải tơ nhiều màu tô điểm.

Toàn thân người này mơ hồ có tia sáng trong trẻo, khí cơ linh động tỉnh khiết, tự nhiên hòa làm một thể với thiên địa, trong mắt lưu chuyển tia sáng, khí tức cường đại đã vượt qua cảnh giới Nguyên Anh.

"Phó sư huynh!" Đậu Đại đã sớm chờ ở ngoài trận vội vàng tiến lên hành lễ.

Đệ tử Cửu Nghi sơn khác cũng vẻ mặt phấn chấn, quét sạch vẻ tinh thần suy sụp lúc trước.

Phó Huyền Tự khẽ gật đầu, nói: "Không cần đa lễ."

Chợt hỏi: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Đậu Đại trầm giọng nói: "Hồi sư huynh, trước đó ta được Tưởng sư bá đưa tin, nói có mấy ngàn bách tính vì ma tu hoành hành ngang ngược, trôi dạt khắp nơi. Lúc ấy vừa hay có một vị Đan sư ngũ phẩm đến Mạc thành, Ích Tà Đan lại không thiếu. Vì vậy, Tưởng sư bá lệnh cho ta tiếp nhận nhóm bách tính này."

"Cùng lúc đó, ta lại nhận được tin tức nước sông ngoài thành xuất hiện dịch bệnh, vì vậy bịt kín giếng nước toàn thành, toàn bộ số nước cần dùng đều dựa vào mấy vị sư đệ sư muội am hiểu thuật pháp Thủy hệ cung cấp."

"Sau đó Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều hộ tống bách tính đến đây, ta nhắc đến việc nguồn nước với nàng, mời Tứ điện hạ giúp đỡ làm sạch."

"Tứ điện hạ lòng dạ nhân hậu lập tức đồng ý, nhưng vì không giỏi thuật cứu chữa, cố ý đưa theo Đan sư ngũ phẩm vừa đến trong thành. Sau khi bọn họ ra khỏi thành chưa lâu, nơi xa truyền đến tiếng động cực lớn"

"Ta vội vàng truyền âm cho Tứ điện hạ, biết được Tứ điện hạ gặp Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù."

"Kê Trường Phù tu vi cao thâm, ta phải tọa trấn Mạc thành không thể tự ý rời đi, hơn nữa lấy thực lực của ta, dù liên thủ với Tứ điện hạ cũng không phải đối thủ của Kê Trường Phù. Vì vậy trong lúc vội vàng, ta chỉ 'trường tư thục Khê Ngợ cho Tứ điện hạ, để nàng dẫn theo Đan sư đến chỗ 'quỷ dị' đó tạm lánh."

Sau khi nghe xong, Phó Huyền Tự khẽ gật đầu, lại hỏi: "Chỗ 'quỷ dị' kia có hai quy tắc, có nói cho Tứ điện hạ hay không?"

Đậu Đại gật đầu: "Đã nói."

Phó Huyền Tự thầm thở phào, lần này Cửu Nghi sơn bị tứ tông Ma môn liên thủ xâm lấn, năm tông chính đạo khác đều gấp rút tiếp viện.