Chương 1546 - Hóa Thần hậu kỳ

Nàng bước nhanh về phía trước, thần niệm dày đặc triển khai, dò xét hoàn cảnh xung quanh.

Phát hiện hành động của nàng, Phó Huyền Tự mặc cho mộc như ý lơ lửng giữa không trung, hai tay bắt một đạo pháp quyết, trong nháy mắt một cơn gió mát sinh ra trên đất bằng, như có như không quấn lấy bọn họ vào trong.

Ngay sau đó, Lệ Liệp Nguyệt dùng thần niệm quét ngang qua, lại không hề phát hiện ba người.

Sau khi xác định xung quanh an toàn, lúc này nàng mới cất bước, đi đến toà trận pháp cũng có ghi lại trong truyền thừa Thánh Nữ này.

Chẳng mấy chốc, bóng dáng nàng chui vào trong trận, biến mất không thấy gì nữa.

Phó Huyền Tự vung tay tản đi gió mát, truyền âm hỏi: "Lúc nào Ninh sư đệ có thể tới?"

Chung Quỳ Việt Cức nhanh chóng truyền âm trả lời: "Hiện tại ta sẽ hỏi thêm một lần nữa."

Còn chưa nói hết câu, hắn ta phát hiện Truyền Âm Phù trong túi trữ vật của mình có dị động, lấy ra xem xét lại là của Ninh Vô Dạ.

Thấy thế, hắn ta vội vàng tập trung ý chí, bày ra một tòa trận pháp cách âm ở xung quanh, lúc này mới thôi động phù lục.

Trong ánh sáng nhạt lấp lóe, giọng Ninh Vô Dạ lập tức truyền đến: "Việt Cức huynh, 'Trừng Nhung' tổ sư tông ta xuất quan, đang triệu kiến ta."

"Có lẽ ta phải chạy tới ngay tối nay, các ngươi đừng vội vã ra tay, nhất định phải chờ!"

Ba người nghe vậy, vẻ mặt đều hơi ngạc nhiên, Chung Quỳ Việt Cức lập tức hỏi: "Đại khái cần chờ bao lâu?"

Ninh Vô Dạ nhanh chóng tính toán, nói: "Chắc ba ngày đủ rồi."

Nghe vậy, Phó Huyền Tự khẽ gật đầu, Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đã ở chỗ này mấy ngày, xem ra trong thời gian ngắn cũng không rời đi, chờ thêm thời gian ba ngày chắc vẫn kịp.

Thế là hắn ta trả lời: "Tốt! Nếu Bùi Lăng không rời đi trước, vậy ba ngày sau chúng ta lại ra tay!"

Truyền âm nhanh chóng kết thúc, Phó Huyền Tự phân phó:

"Người chưa đến đông đủ, không nên hành động vội vàng,"

Chung Quỳ Việt Cức và Yến Minh Họa cùng đồng ý.

Cùng lúc đó, trong đại trận ở bờ bên kia Tể Thủy, Lệ Liệp Nguyệt đang hơi nhíu mày.

Nàng dựa theo ghi chép trong truyền thừa, sau khi thuận lợi tiến vào trong đại trận, lại phát hiện Bùi Lăng căn bản không ở bên trong Nhưng khí tức do đối phương để lại cực kỳ rõ ràng, chắc vừa rời đi không lâu.

Thế là, nàng lại lấy ra Truyền Âm Phù, sau khi thôi động vẫn không có chút phản ứng nào như vừa rồi.

Lệ Liệp Nguyệt cau mày, cẩn thận kiểm tra hoàn cảnh bên trong đại trận một lượt, nơi đây không có bất kỳ dấu vết đánh nhau gì, chắc Bùi sư đệ chỉ là tạm thời rời đi, nếu đối phương thật sự muốn đi đâu, không thể có chuyện không chào hỏi nàng một tiếng.

Nghĩ tới đây, nàng dứt khoát ngồi xếp bằng tu luyện, kiên nhẫn chờ đợi.

Ba ngày sau.

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Biển mây mênh mông, trầm bổng chập trùng, thiên kì bách quái.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên núi mây, khí thế mênh mông hùng hậu khiến tầng mây xung quanh phá thành mảnh nhỏ, trong không trung không ngừng xuất hiện từng dấu vết. Phía đối diện hắn, hóa thân Mạc Lễ Lan cũng bị ép ngồi xếp bằng, tóc dài bay múa mãnh liệt như áo khoác màu mực rải xuống sau lưng.

[Tru Ác Kỳ 1 lơ lửng giữa không trung, mặt cờ huyết sắc phần phật tung bay, khuôn mặt ngây thơ tinh xảo của kỳ linh lúc ẩn lúc hiện trên mặt cờ, đang chìm chìm nổi nổi.

Trong giây lát, khí thế cường đại quanh người Bùi Lăng dần thu liễm.

Lúc này tu vi khí tức của hắn lại đã đạt đến Hóa Thần hậu kỳ!

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đã đạt tới Hóa Thần hậu kỳ, hệ thống đưa tặng miễn phí một đạo lữ cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đã đưa tặng năm tên đạo lữ, lần này sẽ tiến hành đưa tặng miễn phí bốn lần..."

"Leng keng! Không kiểm tra ra đạo lữ mới có điều kiện phù hợp..."

"Leng keng! Lần sau hệ thống sẽ tiến hành đưa tặng miễn phí gấp năm lần cho ngài..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng thầm thở phào, cũng may hệ thống không đưa tặng kỳ linh...

Đang nghĩ ngợi, Mạc Lễ Lan cũng cảm thấy toàn thân chợt nhẹ như một bộ gông xiềng vô cùng nặng nề đột nhiên được cởi ra, nàng giật giật ngón tay, phát hiện thân thể đã khôi phục tự do, lúc này nhìn qua Bùi Lăng, kiềm chế cơn giận hỏi: "Bùi tiên hữu, ngươi có ý gì?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, lần tu luyện này hắn đã đột phá Hóa Thần hậu kỳ, dường như đã cưỡng ép kéo đối phương ra khỏi tiên mộng?

Nghĩ tới đây, hắn bình tĩnh trả lời: "Bây giờ ngươi tiến vào tiên mộng cũng giống vậy."

Vẻ mặt Mạc Lễ Lan lạnh băng, lắc đầu nói: "Trừ khi ngươi có thể cung cấp một lượng lớn lực lượng pháp tắc cho ta, để ta thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] một lần nữa"

"Nếu không, ta không thể rời khỏi bộ vật chứa này."

Lực lượng pháp tắc?

Bùi Lăng nhíu mày lại, hỏi: "Vậy đi Vĩnh Dạ hoang mạc thì sao?"

Mạc Lễ Lan vẫn lắc đầu, nói: "Không được! Nhất định phải có đủ lực lượng pháp tắc thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] mới được."

Ừ... Việc này hơi hơi rắc rối!

Nhưng dù sao cũng không liên quan đến hắn.