Chương 1059 - Ván cờ dang dở (1)

Không có bao nhiêu khác biệt với cảnh tượng lần đầu hắn tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Thấy mình đã tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên", Bùi Lăng không dám trì hoãn, lập tức ngồi xếp bằng xuống mở ra túi trữ vật, lấy ra tất cả vật liệu cần thiết để Ngưng Anh.

Trong lòng hắn nhanh chóng suy tư, vừa rồi hệ thống uỷ thác

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

là lúc hắn đã thải bổ xong Tông Chủ phu nhân, chuẩn bị chính thức Ngưng Anh mới bị ngoại lực cắt ngang.

Hiện tại mình lại dùng hệ thống uỷ thác, tốt nhất vẫn dùng

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

, như thế chắc chắn có thể tiếp tục Ngưng Anh vừa rồi, nếu không một khi thay đổi công pháp, rất có thể lại xảy ra chuyện gì đó.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Cầm Thiên Thủ

】

."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra

【

Cầm Thiên Thủ

】

cần tu vi Nguyên Anh mới có thể tu luyện, kiểm tra ra ký chủ không đủ tu vi."

"Leng keng! Hệ thống miễn phí Ngưng Anh cho ngài, bắt đầu tu luyện

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu Ngưng Anh cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng mất đi quyền khống chế thân thể, sau đó dưới sự điều khiển của hệ thống, cầm lấy thiên tài địa bảo xung quanh bắt đầu sử dụng...

...

Địa giới Trọng Minh tông.

Giữa từng ngọn núi hoang tàn vắng vẻ, đủ loại cỏ cây tuỳ tiện sinh trưởng, lộn xộn lại sinh cơ bừng bừng.

Côn trùng kêu vang tước gáy, tẩu thú gào thét, lúc nào cũng có thể nghe thấy.

Đột nhiên tất cả sinh linh như nhận lấy sự sợ hãi gì đó, sau khi phát ra mấy tiếng gào thét, nhanh chóng bỏ chạy về nơi xa.

Trong quá trình này, thậm chí đi ngang qua đồ ăn còn không rảnh bắt giữ, hoảng sợ liều mạng muốn rời xa.

Trong trận pháp phòng ngự vội vàng bố trí, Ngọc Tuyết Chiếu còn đang ngủ say, nhưng khí tức quanh người nó lại càng ngày càng mạnh.

Chẳng mấy chốc lấy trận pháp làm trung tâm, hoặc là nói lấy Ngọc Tuyết Chiếu làm trung tâm, trên bầu trời dần ngưng tụ đám mây đen như mực...

"Tiểu Tự Tại Thiên."

Biển mây tuyết trắng như bị nhiễm một vòng khói mù.

Ánh sáng vàng ở chân trời dần suy yếu.

Vốn bầu trời trên đỉnh đầu màu xanh lam, kiếp vân đen như mực bắt đầu hội tụ.

Bùi Lăng đứng trên mây, áo bào không gió mà bay, khí tức quanh người nhanh chóng tăng lên, trong khoảnh khắc đã từ Kết Đan đỉnh phong thuế biến đến Nguyên Anh kỳ.

Dưới sự điều khiển của hệ thống, hắn vẫn đang không ngừng lấy ra thứ đã từng luyện chế, rút ra mệnh cách và chú lực ở bên trong, luyện vào bản thân.

Kiếp vân càng tụ càng nhiều, dày đặc che khuất toàn bộ tầm mắt.

"Tiểu Tự Tại Thiên" vốn xán lạn rực rỡ đã một mảnh lờ mờ, ngay cả ánh sáng vàng phía chân trời cũng bị áp chế tới cực điểm, khí tức yếu ớt như đốm lửa nhỏ sắp tắt.

Trong đám mây đen nhánh không ngừng truyền ra sự chấn động khiến người ta hoảng sợ run rẩy.

Thiên uy mênh mông to lớn lạnh thấu xương.

Sâu trong biển mây, Trầm Miên sơn cốc.

Vô số gốc cây lớn che trời san sát, dây leo thô to như cự mãng quấn giao như dệt trong sơn cốc, ở giữa cành lá sum suê có một thiếu nữ tuyệt mỹ tóc bạc da trắng như tuyết đang ngủ say.

Đột nhiên, Dược Dạ Thư chưa ngủ say đủ thời gian, hàng lông mày kẻ đen cau lại, sau đó lập tức mở mắt.

Trong con ngươi xanh biếc như phỉ thúy mang theo chút nghi ngờ, xuyên qua cành lá rậm rạp nhìn về phía kiếp vân màu đen trên đỉnh đầu.

Sau đó nàng hơi quay đầu, ánh mắt xuyên qua sự ngăn cách trùng điệp, lập tức thấy được Bùi Lăng ở chính giữa "Tiểu Tự Tại Thiên".

Là tên đệ tử mà lần trước nàng phá lệ thu nhận, hiện tại đối phương chuẩn bị độ Nguyên Anh kiếp...

Dược Dạ Thư rất ngạc nhiên, nàng cảm ứng được thiên uy lẫm liệt như có gai ở sau lưng, lúc này mới sớm thức tỉnh từ trong ngủ say. Nhưng Bùi Lăng mới độ xong Kim Đan kiếp không bao lâu, lúc này đã chuẩn bị Ngưng Anh rồi?

Tốc độ tu luyện này thật sự không phải nhanh bình thường!

Nhưng nếu là đệ tử của mình, vậy không cần lo lắng cái gì, tiếp tục ngủ say là được.

Về phần Bùi Lăng có thể vượt qua thiên kiếp hay không... Dù sao có Thiên Thương Lệ của nàng, dù độ kiếp thất bại, đệ tử này cũng không có việc gì.

Nghĩ đến đây, Dược Dạ Thư khép hai mắt lại, sau đó tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say...

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, sau khi hấp thu mệnh cách và chú lực trong mười mấy món đồ vật, cuối cùng cũng ngừng lại.

Bỗng nhiên, cảnh vật trước mắt hắn xảy ra biến hóa, một bụi hoa tường vi vô cùng tươi tốt.

Cành lá đen nhánh như mực như đêm, đầu cành mọc ra từng đóa hoa hai màu đỏ trắng đan xen, như máu tươi hắt xuống đất tuyết nhìn đầm đìa lại giật mình.

Sâu trong bụi hoa, có người cong đầu gối ngồi xếp bằng, dường như đang "nhìn" hắn.

Người kia mặc một bộ áo vải, tóc xõa chân trần, khuôn mặt mơ hồ không rõ. Xung quanh có vài hình bóng lay động, không giống như nhánh hoa tường vi, ngược lại như là lá dâu.