Chương 1587 - Cứu người nào trước? (1)

Theo nhà bằng đất sau lưng từ từ xa hơn, sương mù xung quanh dân từ nhạt chuyển thành đậm.

Từng bộ hài cốt màu đen xuất hiện, âm khí sền sệt như thực chất, theo màu sắc như sương tuyết trải đây phương hướng hai người tiến lên.

Đi không bao xa, Bùi Lăng chợt thấy phía trước cách đó không xa xuất hiện hận ý kinh người!

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức nhìn về phía Phó Huyền Tự, đã thấy phù trận lơ lửng xung quanh đối phương không có chút phản ứng nào.

Có quỷ vật có thể né tránh cảm giác phù trận của Phó Huyền Tự?

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng truyền âm: "Phía trước có rắc rối, tạm Iuit"

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng đã lùi đến bên cạnh, Phó Huyền Tự lập tức đuổi theo.

Trên mặt đất âm khí dày đặc, thỉnh thoảng tán loạn di cốt đủ loại màu sắc, cành lá khô héo yên tĩnh tô điểm, ảm đạm tĩnh mịch.

Hai người cẩn thận né tránh, không phát ra tiếng động gì.

Chẳng mấy chốc, một bóng người cao lớn xuất hiện trong sương trắng.

Kia như là một nam tử trẻ tuổi đội mũ rộng vành, thân hình thẳng tắp, thẳng tắp đến gần như cứng ngắc, nện bước chân máy móc chậm rãi đến gần.

Chỉ có điều, quỷ vật này không tiến lên như tuyến đường ban đầu, mà đi thẳng đến chỗ Bùi Lăng và Phó Huyền Tự lùi lại.

Thấy thế, Bùi Lăng trực giác có chỗ nào không đúng, lúc này lại đổi phương hướng rút lui.

Phó Huyền Tự theo sát phía sau.

Sương trắng sền sệt như sôi như nấu, di cốt trên đất dần giảm bớt, thay vào đó lại là một loại địa y bụi bẩn dần gia tăng.

Địa y xen lẫn trong cô xỉ rêu xanh đen, nhìn lại cũng không thu hút, lại tản ra âm khí hùng hậu khiến toàn bộ mặt đất hiện ra băng sương pha tạp.

Băng sương kia màu sắc u ám, dường như là âm khí thuần túy ngưng kết, lại như tro cốt tùy ý vẩy trên mặt đất, đông một đống, tây một đống, gió thổi khó tan.

Hai người lặng yên vận chuyển độn pháp, không phá hỏng bất kỳ dấu vết băng sương gì.

Nhưng ngay sau đó, quỷ vật kia cũng thay đổi phương hướng theo bọn họ, khoảng cách giữa đôi bên dần rút ngắn.

Bùi Lăng lại chuyển phương hướng một lần nữa, đồng thời tăng nhanh tốc độ lùi ra sau, Phó Huyền Tự cũng toàn lực đuổi theo, quỷ vật cũng đi theo một lần nữa!

Thấy tình hình này, sắc mặt Bùi Lăng trầm xuống, đầu quỷ vật kia khóa chặt mình!

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng, đã thấy lại có một luồng hận ý hùng hậu nhanh chóng đến gần chỗ bọn họ.

Bùi Lăng liếc nhìn phù trận lơ lửng xung quanh Phó Huyền Tự, đã thấy phù trận vẫn gió êm sóng lặng, không có bất kỳ phản ứng gì.

Hắn hít sâu một hơi, lại thay đổi phương hướng.

Phó Huyền Tự không nói một lời, bình tĩnh theo ở phía sau.

Lần này, bọn họ nhanh chóng lướt vào một khu rừng hỗn tạp chết héo.

Trong rừng cây, nhìn từ cây cối khô héo có thể thấy khi còn sống đều có quy mô che trời, cánh rừng còn sót lại xốp mềm ướt át, có thể lờ mờ nhớ lại vẻ um tùm sum suê lúc trước.

Nhưng hiện tại bọn chúng vặn vẹo thân cành như yêu như ma, như quỷ vật đứng thẳng bất động, giương nanh múa vuốt về phía mỗi một sinh linh tiến vào nơi đây, dường như có thể thôn phệ người ta bất cứ lúc nào.

Tí tách, tí tách, tí tách...

Đầu cành ngọn cây ngưng kết thành chất lỏng âm khí không ngừng nhỏ xuống.

Vừa tiến vào rừng cây hỗn tạp không lâu, Bùi Lăng phát hiện trong tầm mắt của [Oán Yểm thần thông], bốn phương tám hướng đều có hận ý hùng hậu lao về phía mình.

Hắn cầm la bàn xem xét, phát hiện vị trí hiện tại của mình và Phó Huyền Tự ở xung quanh chỗ pháp tắc chi địa thứ nhất!

Sắc mặt Bùi Lăng lạnh lẽo, thần niệm lặp đi lặp lại đảo qua trên người Phó Huyền Tự, lại không thể phát hiện bất cứ vấn đề gì.

Thấy hận ý xung quanh càng ngày càng gần, hắn đột nhiên truyền âm hỏi: "Phó đạo hữu, nếu lệnh đường và tôn đạo lữ đồng thời lưu lạc đến Thiên Sinh giáo, ngươi sẽ cứu người nào trước?"

Phó Huyền Tự khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng trả lời: "Ta không có đạo lữ, chuyện này không thể xảy ra."

Điều này không hề trả lời được vấn đề, thế nhưng...

Xoạt!

Không hề do dự, Bùi Lăng trực tiếp chém một đao khí, về phía Phó Huyền Tự!

Trong nhà bằng đất.

Trên bàn thờ, hai ngọn đèn như hơi bất an lung lay.

Hình bóng đèn đuốc lay động kéo cái bàn, nông cụ thành hư ảnh quái đản, lúc lay động như yêu quỷ đang im ắng nhe răng cười.

Ngay tiếp theo là trái cây cung phụng đều như bịt kín một tầng màu sắc âm trầm lạnh băng, không có chút cảm giác sinh cơ bừng bừng và thu hoạch mà trái cây nên có, tràn đầy vẻ không rõ, dường như phía dưới vỏ trái cây đang dựng dục thứ gì đó tràn ngập ác ý bẩn thỉu.

Phó Huyền Tự đứng ở cửa vào, nhìn qua một "mình" khác vừa xông tới và bộ hóa thân thứ ba, sắc mặt lập tức thay đổi.

Trong phòng không chỉ một quỷ vật!

Trong ba bộ hóa thân, nhiều lắm chỉ có một cái là hóa thân thật sự của hắn ta, hoặc là cả ba bộ hóa thân này đều là giả.

Còn một "mình" khác vừa tiến vào trong phòng, chắc chắn cũng là quỷ vật giả trang.

Nghĩ tới đây, Phó Huyền Tự tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra mộc như ý chuẩn bị sẵn sàng đại chiến.

Vào lúc này, Phó Huyền Tự và hóa thân đi vào sau cũng sắc mặt cảnh giác nhìn người ở bên trong.