Chương 1574 - Đèn lồng da người

Dưới chân hơi chao đảo, hai người đã đi đến thang lầu mục nát lạnh lẽo.

Trên hành lang trước mặt một bên là từng cánh cửa phòng đóng chặt, bên khác là cửa sổ thuỷ tinh sát đường.

Những cửa sổ kia đều được lau rất sạch sẽ, nhìn như không có gì, sắc trời hoàn toàn chiếu vào khiến hành lang trước mắt sáng ngời.

Chỉ có điều, Bùi Lăng càng ngày càng cảm thấy tình cảnh này rất quen mắt.

Lúc này, bọn họ đi qua bên cạnh cửa sổ, ở gian ngoài đám người rộn ràng, phía đối diện có tửu kỳ giương cao, tiểu nhị mặc áo ngắn màu ngà, quần màu đen đứng cạnh vò rượu cao cỡ nửa người ở cửa ra vào, cầm muôi rượu được chế tác từ mao trúc ở trong tay, vừa không ngừng múc rượu trong vò thể hiện ra ngoài, vừa ra sức gào to với người đi đường...

Nhìn biển hiệu nền xanh chữ vàng ở trên đầu tiểu nhị, cùng cùng cây xanh thấp thoáng hai bên trái phải từng cửa hàng, Bùi Lăng đột nhiên thay đổi sắc mặt.

Hắn lập tức hỏi: "Sư tỷ, nơi này là Vạn Hủy hải? !"

Lệ Liệp Nguyệt gật đầu, nói: "Không sai, thế nào?"

Vừa nói xong, một cơn gió lạnh nghẹn ngào thổi vào trong lầu.

Từng tiếng nói to làm ồn ào, cảnh đường phố dòng người như dệt ngoài cửa sổ như ảo ảnh, trong khoảnh khắc đã tan thành mây khói.

Sương trắng sền sệt như thực chất điên cuồng đánh tới, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tầm mắt.

Trong lòng Bùi Lăng lập tức dâng lên cảm giác lạnh lẽo đến rùng mình, ngay sau đó...

Oanh! !!

Cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng vang nặng nề, khí tức rét lạnh như thực chất đập vào mặt.

Hàng lông mày kẻ đen của Lệ Liệp Nguyệt cau lại, cũng nhận ra điều không đúng, nàng nhanh chóng ăn một viên đan dược óng ánh sáng long lanh, điều chỉnh trạng thái của mình.

Bùi Lăng nghiêm túc nói: "Sư tỷ, thu liễm sinh cơ, một mình ta đi trước nhìn xem!"

Lệ Liệp Nguyệt lập tức thu liễm khí tức, sau đó nói: "Ta đi cùng ngươi!"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, đưa tay ôm vòng eo nàng, trực tiếp thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], bỏ chạy về phía phát ra tiếng động.

Cuối hành lang.

Sương trắng mê mông, âm khí khắp nơi.

Phó Huyền Tự vịn tay vào cửa gỗ, đứng sau lưng Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn đèn lông da người bay ra từ trong sương trắng.

Chiếc đèn lồng này... Không phải thứ gì, mà là một quỷ vật Phản Hư kỷ!

Phường thị Vạn Hủy hải, tại sao đột nhiên xuất hiện quỷ vật ở trình độ này? !

Đèn lồng càng ngày càng gần, Phó Huyền Tự lập tức đè lại cửa gỗ muốn đóng cửa lại. Chỉ có điều, vừa kéo cửa gỗ ra đã vô cùng nhẹ nhõm, bây giờ muốn đóng cửa lại, hai cánh cửa gỗ trông nhẹ nhàng bình thường lại như bị ngàn vạn ngọn núi lớn đè ép, mặc cho hắn ta dùng sức như thế nào cũng không thể di chuyển một chút.

Không!

Lấy tu vi của hắn ta, dù thật sự có muôn vàn núi lớn, cũng có thể đi chuyển.

Lúc này hai cánh cửa càng nặng nề hơn muôn vàn núi lớn.

Phó Huyền Tự vội vàng truyền âm: "Cùng dùng sức, nhanh chóng đóng cửa lại!"

Ba người khác lập tức kịp phản ứng, tiến lên giúp đỡ, lúc đưa tay chạm đến cánh cửa gỗ đều giật mình, hai cánh cửa này lạnh lẽo thấu xương, gần như khiến lông mày và lông mi của bọn họ lập tức ngưng kết ra sương tuyết.

Bốn người điên cuồng vận chuyển pháp lực, tu vi liên tục bộc phát đồng tâm hiệp lực, vốn cánh cửa gỗ không nhúc nhích tí nào, cuối cùng đã bị đẩy một chút xíu.

Đèn lồng da người chậm rãi lơ lửng, khoảng cách với cửa lớn càng ngày càng gần, mười trượng, chín trượng, tám trượng...

Lúc chỉ thiếu một trượng cuối cùng...

Ầm!

Cửa gỗ ầm vang khép lại!

Phó Huyền Tự tay mắt lanh lẹ, một phát đẩy then cửa lên.

Bốn người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm, có lẽ khí tức của quỷ vật Phản Hư kia không bằng hóa thân Tô Ly Kinh, nhưng so với Long Bá Phản Hư mà bọn họ đối mặt trước đây không lâu, lại mạnh hơn không chỉ một bậc.

Một khi để đối phương tiến vào trong lâu, lấy trạng thái hiện tại của bốn người bọn họ, tất nhiên là thập tử vô sinh!

Đang nghĩ ngợi, giọng nói yếu ớt khàn khàn không lưu loát kia trực tiếp vang lên bên tai bọn họ: "Lâu ngày xa cách quê hương, phong trần tổn hại áo cũ... Chư vị thiếu niên có thể cho lão thân mượn một bộ đồ mới che đậy thân thể không?"

Giọng nói chưa dứt, yếu ớt nỉ non: "Lâu ngày xa cách quê hương, phong trần tổn hại áo cũ... Chư vị người thiếu niên, có thể mượn bộ đồ mới dùng một lát không..."

Sắc mặt bốn người lập tức thay đổi, cứng đờ quay đầu lại, thấy vừa nãy đèn lồng da người còn ở ngoài cửa, chẳng biết đã xuất hiện ở trong hành lang từ lúc nào!

Nhiệt độ toàn bộ hành lang đột nhiên hạ xuống, mặt đất, vách tường nhanh chóng xuất hiện một tầng băng mỏng.

Sắc mặt bốn người đột nhiên giãy giụa, tay chân bắt đầu run rẩy, một thân da người như muốn thoát khỏi nhục thân của mình!

Phó Huyền Tự hừ lạnh một tiếng, trong bốn người, hắn ta là người Hóa Thần sớm nhất, lúc này cũng là người tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất, đột nhiên tỉnh táo lại, không có chút do dự gì nữa, đánh một chưởng về phía đèn lồng da người!

Oanh!

Chưởng kình rắn chắc đập vào phía trên đèn lồng da người, đèn lồng da người lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích tí nào, không chịu chút tổn thương nào, nhưng vẫn lặp đi lặp lại giọng điệu "mượn bộ đồ mới", rồi đột nhiên ngừng lại.