Chương 1765 - Hoàng Quý Phi

Người nhấc kiệu là bốn tên nam tử ăn mặc kiểu nô bộc, bốn tên nam tử này đều khí huyết dồi dào, huyệt thái dương nổi lên cao cao, lúc nhìn quanh mắt sáng như đuốc, cẩn thận nhìn lại, bả vai bọn họ rộng lớn hơn người thường, gan bàn tay có vết chai cực dày, hai gò má, bên gáy đều có từng đống vết sẹo.

Bốn người nâng cỗ kiệu đồng thời cất bước, đồng thời dừng chân, kiệu mềm nhanh chóng tiến lên, không nhúc nhích tí nào, lại chỉ có thể nghe được tiếng bước chân một người trên đường lớn trống rỗng.

Bên cạnh kiệu mềm, một nam tử lão niên mặt trắng không râu, bụng phệ nhắm mắt theo đuôi, hắn ta lông mày dài mắt dài, mũi cao môi mỏng mặc một bộ áo bào màu xanh đoàn hoa hơi cũ không mới, khuỷu tay khoác một cây phất trần tuyết trắng, nhìn như béo ục ¡ch nặng nề nhưng đi lại nhẹ nhàng lạ thường, rơi xuống đất im ắng, không đụng chạm đến mảnh lá.

Trong kiệu, lúc này một nữ tử trẻ tuổi hoa phục trâm cài ngồi ngay thẳng, lông mày lá liễu mắt sáng như sao, răng trắng môi tươi, trên búi tóc hoa bách hợp đeo một đỉnh quan điểm xanh biếc Loan Điểu ngậm châu, cắm trâm cài vàng ròng, mặc kha tử đỏ chót thêu Phượng Hoàng mẫu đơn, áo ngoài tay áo rộng lam nhạt vải thun vạt cân, váy thạch lưu nhàu kim, cánh tay khoác phi bạch đỏ hồng, cái cổ đeo chuỗi ngọc, cổ tay đeo vòng vàng, nhìn lại hương kiều ngọc non, đào xấu hổ mận nhường.

Sóng mắt nàng lưu chuyển, lúc nhìn quanh tươi sáng sinh tư.

Dưới tay là một thị nữ mặc áo lam váy xanh.

Nữ tử hoa phục này là Hoàng Quý Phi được đương kim thiên tử sủng ái nhất, tên là Nguyễn Tịch Lộ. Nàng xuất thân danh môn, thuở nhỏ tinh thông cầm kỳ thư họa, tuổi vừa cập kê đã dựa vào tài mạo song toàn để vang danh thiên hạ. Bởi vậy bị tuyển vào cung, Hoàng Đế vừa gặp đã cảm mến, sủng ái có thêm.

Chỉ có điều, Nguyễn Tịch Lộ đã quen thói kiêu căng, sau khi vào cung cũng không thu liễm chút nào.

Trước đó vài ngày, lại đắc tội Thái Hậu.

Quốc triều lấy hiếu trị thiên hạ, trong cơn giận của Thái Hậu, Hoàng Đế cũng không thể trực tiếp đặc xá cho nàng, chỉ có thể để Quý Phi lấy danh nghĩa đến Vật Tĩnh quan ở Mộ Nham thành cầu phúc Thái Hậu, tạm thời rời cung, tránh né Thái Hậu trách phạt.

Hiện tại bốn tên kiệu phu này đều là đại nội cấm vệ đảm nhiệm, là cao thủ hạng nhất.

Ngoài ra, nam tử lão niên mặt trắng theo sát ở bên càng là một trong những hoạn quan nổi tiếng nhất trong cung cấm, tên là Bàng Sùng Đăng, thiên tư trác tuyệt, võ nghệ sâu không lường được. Mặc dù bây giờ đang gấp rút lên đường, hai mắt hơi khép, nội kình cũng lưu chuyển tự nhiên, khí tức đều thu liễm, cho người cảm giác như chỉ là một lão giả hồi hương bình thường, không có chút võ công nào.

Với thực lực của Bàng Sùng Đăng, dù cho phóng tầm mắt toàn bộ giang hồ, đối thủ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vì vậy, mặc dù chỉ là năm tên tùy tùng, lại đủ để bảo vệ Nguyễn quý phi.

Lúc này, Nguyễn Tịch Lộ nghiêng tay chống má, ngồi dựa vào bàn nhỏ trong kiệu, lông mi dài buông xuống như ngủ không phải ngủ.

Đột nhiên, kiệu mềm ngừng lại.

Nguyễn Tịch Lộ mở mắt ra, hàng lông mày kẻ đen cau lại, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu.

Thị nữ cách đó không xa lập tức lạnh lùng quát lớn với bên ngoài:

"Chuyện gì mà dừng lại? Không phải đã nói đi thẳng về phía trước, không đến Mộ Nham thành không cho phép ngừng!"

"Đêm hôm khuya khoắt, không có nương nương phân phó, ai cho phép các ngươi nghỉ ngơi?"

Một đại nội cấm vệ trầm giọng nói: "Bẩm nương nương, không phải thuộc hạ muốn nghỉ ngơi, là đường đi trở nên xa lạ, có thể là đi nhầm đường."

Thị nữ trộm liếc vẻ mặt Quý Phi một chút, lập tức quát lớn: "Các ngươi đều làm việc thế nào? Nương nương xuất hành, thậm chí đường đi cũng không xem thật kỹ?"

"Làm trễ nải nương nương cầu phúc cho Thái Hậu nương nương, các ngươi đảm đương nổi không!"

Cấm vệ thấp giọng nói: "Thuộc hạ biết tội."

"Nương nương." Lúc này, Bàng Đăng Sùng theo sát bên cạnh kiệu mềm ôn tồn mở miệng, giảng hòa nói: "Con đường Nhạn Hồi cốc này có tiếng gập ghềnh phức tạp, chín quẹo mười tám rẽ. Từ xưa đến nay, nổi tiếng lợi dụng nơi hiểm trở."

"Chúng ta lại đi đường vào ban đêm, cũng khó tránh phạm sai lầm, mong rằng nương nương rộng lòng tha thứ"

Nguyễn Tịch Lộ hơi híp mắt lại, nhìn thị nữ.

Thị nữ lập tức hiểu ý, chậm lại một chút nói: "Nếu Bàng công công đã lên tiếng, vậy lần này bỏ qua"

"Tiếp theo cẩn thận chút."

"Đừng quên, chuyến này nương nương chúng ta muốn cầu phúc cho Thái Hậu nương nương,"

Bàng Đăng Sùng khẽ gật đầu: "Đa tạ nương nương"

Sau đó phân phó cấm vệ: "Đi trở về."

Cấm vệ thầm thở phào, vội vàng nói: "Vâng!"

Ngay sau đó, kiệu mềm nhanh chóng quay đầu, sau đó tiếp tục tiến lên.

Nhưng đi không bao lâu, cỗ kiệu tiếp tục dừng lại.

Lần này, không đợi chủ tớ Quý Phi đặt câu hỏi, cấm vệ cẩn thận nói: "Quý Phi nương nương, thuộc hạ không tìm thấy đường vừa rồi.

Trong kiệu mềm im lặng một hồi, thị nữ hỏi: "Bàng công công?"

Vẻ mặt Bàng Đăng Sùng nghiêm nghị nhìn xung quanh xa lạ, khẽ lắc đầu: "Nương nương thứ tội, Gia cũng không biết xảy ra chuyện gì."

Nghe vậy, màn kiệu nhấc lên, thị nữ áo xanh đi ra từ bên trong, nhìn cảnh vật chung quanh.

Nàng vốn không nhận ra con đường Nhạn Hồi cốc.