Chương 1352 - Hóa thân Hóa Thần (1)

Phạm vi thần niệm của nàng nhanh chóng mở rộng bao phủ, chẳng mấy chốc phát hiện lúc này trong hành cung bạch cốt ngoại trừ mình đã không có một ai.

Nàng một phát tránh tất cả trói buộc trên người, hai bộ hóa thân nhanh chóng hóa thành hai đạo huyết ảnh chui vào trong cơ thể nàng.

Xoay người ngồi dậy, sắc mặt Tư Hồng Khuynh Yến tức giận, ánh mắt tàn nhẫn, Bùi Lăng đáng chết!

Dám coi nàng là lô đỉnh tùy ý thải bổ, hơn nữa còn buộc nàng dùng hai bộ hóa thân cùng hầu hạ!

Như thế vẫn chưa đủ, đối phương lại còn đeo một chiếc vòng cổ chỉ súc vật mới dùng cho nàng, huyễn hóa ra tai thú chỉ Yêu tộc thấp hèn mới có!

Nàng đường đường là Tông Chủ phu nhân, lại bị một đệ tử đối xử ngang ngược như thế, muốn sắp xếp thế nào thì sắp xếp như thế... Hơn nữa còn nhiều lần ngay trước mặt Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo, Yến Tê thành, Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ảm Kiếm tông, Tông Chủ Tô Ly Kinh, Cửu A Lệ thị!

Chỉ sợ thiên hạ đều biết chuyện này!

Lẽ nào lại như vậy!

Lần này mình chịu thiệt thòi lớn như thế, nhất định nói rõ sự tức giận của mình cho phu quân Tô Ly Kinh biết!

Nghĩ đi nghĩ lại, vẻ ửng hồng trên mặt Tư Hồng Khuynh Yến càng tăng lên, hai mắt mê ly, không nhịn được phát ra một tiếng ưm quyến rũ tận xương.

Ngay sau đó, nàng lập tức lấy lại tinh thần, che giấu vẻ mặt, ngắm nhìn những dấu vết do Bùi Lăng để lại khắp nơi trên người, chậm rãi đứng dậy đi đến bể tắm ở phía sau.

Lần sau, nhất định phải khiến Bùi Lăng trả giá đắt!

Cũng không biết Bùi Lăng có đi Độ Ách uyên hay không, nếu đối phương thật sự đi Độ Ách uyên... Ha ha! Vậy đi Độ Ách uyên giết đối phương!

Ở nơi kia, loại người gì cũng có.

Vừa hay để tất cả mọi người đều nhìn thấy kết cục khi chọc giận Tư Hồng Khuynh Yến nàng!

Tư Hồng Khuynh Yến chậm rãi bước đi trong hành cung bạch cốt trống rỗng, xiềng xích trên vòng cổ kéo trên mặt đất phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Lại mấy ngày sau.

Giữa dãy núi cao lớn xinh đẹp, một tòa sơn động giấu kín ở chỗ sâu.

Xung quanh sơn động hoa đua nở liễu xum xuê, nước chảy róc rách.

Dây leo um tùm rậm rạp như thác nước rủ xuống, che đậy cửa hang cực kỳ chặt chẽ.

Giữa cỏ cây trông như bình thường lại hiện ra đủ loại trận pháp, cấm chế, cạm bẫy...

Trong động.

Trên một khoảng núi đá bằng phẳng, đặt một bồ đoàn pháp bảo.

Bùi Lăng cởi trần thân trên để lộ ra cơ bắp căng chặt rõ ràng, ngồi xếp bằng trên đó, đang nhắm chặt hai mắt vận chuyển công pháp.

Khí tức quanh người hắn chợt mạnh chợt yếu, biến ảo chập chờn.

Tất cả đường vân màu đỏ sậm lưu lại lúc Hóa Thần bắt đầu không ngừng tập trung ra sau lưng.

Một lát sau, tất cả đường vân đỏ sậm hội tụ thành một khuôn mặt người mềm mại xinh đẹp. Ngay sau đó, khuôn mặt người này như được rót vào sinh cơ, chậm rãi mở hai mắt ra.

Sau đó, từng chút một đi ra ngoài từ sau lưng Bùi Lăng, hóa thành một nữ tử kiều diễm xinh đẹp, đó là Tố Chân Thiên Mạc Lễ Lan!

Lúc này Bùi Lăng mới phát hiện, hóa thân mà hệ thống tạo giúp hắn là một nữ tử!

Hơn nữa, còn dùng thi thể nữ tu Tố Chân Thiên kia!

Lúc này, toàn thân Mạc Lễ Lan trần truồng, nàng vẫy tay lấy ra túi trữ vật của Bùi Lăng, nhanh chóng lấy một bộ áo bào màu đen kiểu dáng đơn giản từ đó, phủ thêm lên đầu vai.

Bùi Lăng chưa ổn định khí tức, lúc này mới dần ổn định lại.

Chia hóa thân ra bên ngoài cơ thể, hắn lập tức yếu đi rất nhiều.

Hơn nữa, bộ hóa thân này hơi kỳ quái!

Ngoại trừ là thân nữ tử, hình như đối phương có ý thức độc lập?

Còn đang nghi ngờ, Bùi Lăng lại nghe Mạc Lễ Lan thản nhiên mở miệng nói: "Không biết là vị tiên hữu nào chuyển thế trùng tu?"

Tiên hữu?

Bùi Lăng khẽ giật mình, rõ ràng Mạc Lễ Lan này là đệ tử Tố Chân Thiên, sao mới mở miệng lại là phong cách của Vô Thủy sơn trang?

Nhưng ngay sau đó cả người hắn lập tức cứng đờ, lông tơ sau lưng dựng đứng, suýt chút ngay cả huyết dịch cũng ngưng kết!

Giọng nói này... Là vị công chúa triều đình kia trong Đọa Tiên mộng cảnh!

Đây không phải Mạc Lễ Lan!

Mà là ý chí đọa tiên!

Trong nháy mắt, Bùi Lăng như rơi vào hầm băng!

Ngay lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên:

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 4.0 hoàn thành thăng cấp!"

"Leng keng! Căn cứ vào đánh giá phản hồi của ký chủ, lần thăng cấp này chữa trị những thiếu sót sau..."

"Chữa trị một: Trong lúc đầy đủ số lượng lô đỉnh, uỷ thác công pháp [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], chỉ đưa tặng một lô đỉnh thiếu...

"Chữa trị hai: Trong lúc có không chỉ một đạo lưc, uỷ thác [Vô Danh công pháp 1, chỉ song tu với một đạo lữ thiếu..."

"Chữa trị ba: Dưới tình huống ký chủ không bị thương, không phán đoán là công kích ngoại giới..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 4.0 hết lòng trung thành phục vụ ngài, hệ thống của ngài càng thêm trí năng!"

Nghe xong tiếng nhắc nhở của hệ thống, vốn Bùi Lăng cảm giác tình huống đã đủ tôi tệ, nào biết được chỉ mới bắt đầu.

Hệ thống thăng cấp 4.0 là đang thăng cấp thứ gì?

Nhưng đúng vào lúc này, Mạc Lễ Lan đột nhiên đưa tay, một đạo đao khí huyết sắc tích tụ lực lượng đến cực điểm lập tức chém tới!

Xoạt!

Đao khí cô đọng như thực chất, huyết quang tươi đẹp, sắc bén vô song, nơi đi qua dường như không gian cũng vỡ ra từng khúc!