Chương 1106 - Bắt đầu chiến tranh (1)

Đại trận hộ sơn là tổ sư của Cửu Nghi sơn bố trí, trải qua từng đời môn nhân cải tiến, gia cố, lại có người Cửu Nghi sơn thôi động công pháp xứng đôi chủ trì, năng lực phòng hộ cực mạnh, dù cho tứ đại Ma môn dốc hết sức tấn công cũng có thể ngăn cản thời gian rất lâu.

Chỉ có điều, tứ đại Ma môn xảo trá ngoan độc, biết mạnh mẽ tấn công Cửu Nghi sơn nhất định tổn thất nặng nề cũng khó có thể đạt tới mục đích, bây giờ chỉ vây mà không công Cửu Nghi sơn, lại điều động đệ tử tàn sát sinh linh nằm dưới sự quản lý của Cửu Nghi sơn ở xung quanh.

Cửu Nghi sơn tuyệt đối không thể ngồi nhìn việc này!

Lấy lại bình tĩnh, hắn ta tâm niệm vừa động, giọng nói trầm ổn lập tức vang lên trong toàn bộ Cửu Nghi sơn: "Lão phu là trưởng lão Tàng Công phong Mông Tượng Đức, bây giờ sơn chủ và chư trưởng lão đều đang ngăn cản sự tấn công của ma đạo cự phách ở bên ngoài đại trận hộ sơn."

"Từ giờ trở đi, trên dưới Cửu Nghi sơn do lão phu chủ trì."

"Đại trận đã mở, cấm tất cả mọi người ra vào, không phải nội môn đệ tử Tàng Công phong, bất kỳ người nào tự tiện tới gần tiết điểm đại trận đều bị coi là gian tế, giết!"

"Bất kỳ ai tự tiện công kích đồng môn, tung tin đồn nhảm gây chuyện đều bị coi là gian tế, giết!"

"Bất kỳ ai chơi bời lêu lổng, không nghe chiêu mộ đều bị coi là gian tế, giết!"

"Tất cả đệ tử nhập môn mười năm trở xuống, lập tức trở về chỗ ở tiếp tục tu luyện, không được cho phép thì không thể khỏi cửa đi lại"

"Người nhập môn mười năm trở lên, dù có tu vi, xuất thân, chức vị gì lập tức xếp hàng, chuẩn bị nhận lấy vật tư trong thời gian chiến tranh, sau đó chia thành từng đội tiến về Truyền Tống Trận, nhanh chóng tiếp viện cho thành trì các nơi, cứu giúp sinh linh nằm dưới sự quản lý của Cửu Nghi sơn ta!"

"Trong lúc cứu giúp, nếu gặp người mà phe mình không địch lại có thể tạm thời rút lui"

"Nếu thực lực có thể giải quyết lại sợ chết, tất cả sẽ bị phế bỏ tu vi, trục xuất môn đình!"

"Người tử thương đều được ghi chép công tích, trợ cấp thân quyến."

"Bắt đầu từ bây giờ Cửu Nghi sơn tiến vào trạng thái chiến tranh."

"Chư đệ tử..." Ánh mắt Mông Tượng Đức nhìn lướt qua đám người đông đúc, hơi dừng lại trên khuôn mặt những đệ tử còn tản ra hơi thở thanh xuân và hăng hái từ sâu trong xương cốt, khẽ thở dài trong lòng, sau trận chiến này có thể gặp lại mấy người trong số hài tử này?

Sự mềm yếu này chỉ diễn ra trong thời gian ngắn, lòng dạ hắn ta trở nên cứng rắn, trầm giọng nói: "Ma tông đột nhiên tấn công, tuy nằm ngoài dự đoán nhưng từ xưa tà sẽ thắng chính, đứng làm mất thanh danh đứng đầu chính đạo của Cửu Nghi sơn ta!"

"Hôm nay là lúc giúp đỡ Cửu Nghi trừ ma vệ đạo!"

Tất cả trưởng lão đệ tử rối rít đồng ý: "Hôm nay là lúc giúp đỡ Cửu Nghi trừ ma vệ đạo!"

"Mông trưởng lão." Trên quảng trường, đám người bắt đầu nhanh chóng di chuyển.

Đệ tử nhập môn không đủ mười năm, dù tu vi hay kinh nghiệm đấu pháp đều rất non nớt bị đuổi về chỗ ở.

Trong những người này, có rất nhiều thiếu niên nam nữ nóng nảy, không sợ bỏ mình, kiên trì muốn ra sức cho tông môn, bởi vì làm phiền quá nhiều đã bị chấp sự trực tiếp phong ấn tu vi ném cho đồng bạn, cưỡng ép đưa về chỗ ở.

Người nhập môn mười năm trở lên, dù thực lực như thế nào, lúc này đều đang liệt kê chiêu mộ.

Trong lòng những đệ tử này đều nắm chắc với tình cảnh nguy hiểm sẽ gặp phải trong chuyến này.

Tứ đại Ma môn cùng nhau đến đây, dù Sơn Chủ và các trưởng lão chặn lại không ít lão ma, nhưng ma tu cấp thấp vẫn chiếm ưu thế áp đảo trên mặt số lượng.

Tất cả người rời khỏi đại trận hộ sơn đến cứu giúp lê dân đều có khả năng có đi không về.

Nhưng cũng như Mông Tượng Đức đã nói, bọn họ là Cửu Nghi Sơn!

Người đứng đầu chính đạo!

Cho dù thân tử đạo tiêu cũng không thể sợ hãi chiến đấu, làm mất thanh danh tông môn!

Ngay khi Mông Tượng Đức đứng ở trên cao nhìn xuống, yên lặng nhìn những đám tân huyết mà tông môn tỉ mỉ bồi dưỡng nhiều năm xếp hàng nhận lấy vật tư trong thời gian chiến tranh, sau đó lao tới Truyền Tống Trận, một giọng nói vang lên bên tai hắn ta: "Yến Tê thành truyền đến tin tức, bọn họ đang bố trí Truyền Tống Trận tạm thời, chẳng mấy chốc sẽ đến nơi!"

Mông Tượng Đức nghe vậy vẻ mặt hơi thay đổi, nhưng ngay sau đó lại một giọng nói nóng vội vang lên: "Mông trưởng lão, Trấn Ma quan thất thủ, trưởng lão Trấn Ma quan và 943 tên đệ tử tông ta đều chiến tử ngay tại chỗ."

"Thanh niên trai tráng và người có căn cốt xuất sắc trong thành đều bị Trọng Minh tông và Thiên Sinh giáo phân chia, còn lại bị Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang tàn sát sạch sẽ!"

"Bây giờ Ma tông để lại mấy đội ngũ tiếp tục tàn sát thôn trấn xung quanh Trấn Ma quan, đại đội nhân mã lao thẳng tới Triệt Châu!"

Cửu Nghi sơn phân chia những nơi nằm dưới sự quản lý thành chín châu, theo thứ tự là Hựu Châu, Oanh Châu, Từ Châu, Khương Châu, Tập Châu, Ly Châu, Trân Châu, Y Châu và Triệt Châu.

Trong đó Cửu Nghi sơn nằm giữa Oanh Châu và Từ Châu, Khương Châu ở phía nam gần nơi thuộc sự quản lý Luân Hồi tháp.