Chương 1440 - [Câm Thiên Thủ] (1)

Nhưng hiện tại hắn ta đã rời khỏi nơi đây, đi tham gia đại chiến chính mạ, lại chưa truyền dạy công pháp phần sau của [Thanh Không Huyền Thổ Chân Giải] cho đối phương.

"Suýt nữa quên mất việc quan trọng..." Phí Túc khẽ lắc đầu, sau đó lấy ra Truyền Âm Phù, đây là phù lục dùng để liên lạc với Cát Sùng Thế.

Tâm niệm vừa động, hắn ta lập tức thôi động nó.

Cát Sùng Thế là Trượng Trực lệnh khu chữ "Huyền", cũng là đồng môn của Phí Túc.

Bởi vì thiếu người, lần này Tư Hồng Đạc thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ, lại do Cát Sùng Thế phụ trách hộ tống đến chiến trường Oanh Châu.

Hiện tại hắn ta quên truyền thụ công pháp phần sau cho Tư Hồng Đạc, có thể để hắn ta truyền thụ thay.

Chỉ có điều, Phí Túc thúc giục phù lục nửa ngày, thấy Truyền Âm Phù không có chút phản ứng nào.

Cát Sùng Thế ở bên kia chậm chạp không kết nối truyền âm.

Hắn ta lập tức nhướn mày, bây giờ cách lúc Tư Hồng Đạc thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ cũng không quá dài, chắc chắn pháp chu mà Cát Sùng Thế hộ tống Tư Hồng Đạc còn trên đường đi, không nên không thu được truyền âm của mình.

Nghĩ đến đây, Phí Túc lại lấy ra một tấm Truyền Âm Phù khác, đây là phù lục dùng để truyền âm cho Tư Hồng Đạc, sau khi thôi động lại đợi thời gian rất lâu, cũng không có bất kỳ đáp lại gì.

Tình huống hơi không đúng!

Sắc mặt Phí Túc lập tức trở nên nghiêm túc, tiếp theo lại lấy ra tấm Truyền Âm Phù thứ ba, thứ tư, đều là tu sĩ chính đạo đi theo Tư Hồng Đạc đến chiến trường Oanh Châu, cùng Tư Hồng Đạc ngồi trên pháp chu của Cát Sùng Thế.

Sau đó rất nhanh, hắn ta phát hiện những Truyền Âm Phù trong tay mình đều không nhận được sự đáp lại.

Không được!

Có khả năng bên Tư Hồng Đạc đã xảy ra chuyện!

Vẻ mặt Phí Túc khẽ thay đổi, ngay sau đó lại lấy ra Truyền Âm Phù, đây là phù lục truyền âm cho Niếp Bích Lưu Tiết cấp trưởng khu chữ "Hoàng".

Nhưng hắn ta vừa muốn thôi động tờ phù lục này, đã thấy một bóng đen đột nhiên xông vào nhà kho!

Bóng đen kia dáng vẻ yểu điệu, một bộ áo bào đen như mực, như thủy nhũ giao hòa liền thành một khối với bóng tối xung quanh, càng làm nổi bật da sáng trắng hơn tuyết, xinh đẹp yêu dị.

Phí Túc nhướn mày, còn chưa kịp biết rõ thân phận người tới, đã thấy đối phương nhanh chóng ra tay, dứt khoát... Lấy toàn bộ Dạ Lung Điệp Ngọc, Lôi Tinh Quả, Khởi Vân chân lộ trong khố phòng.

"Dừng tay!" Phí Túc nhanh chóng quát lên, vội vàng muốn ra tay ngăn cản, nhưng động tác của Mạc Lễ Lan quá nhanh, sau khi lấy được liệu lập tức bỏ chạy, chỉ một thoáng bóng dáng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tận đến giờ phút này, Phí Túc mới đánh ra một pháp quyết...

Sắc mặt của hắn ta lập tức trở nên vô cùng khó coi, lại có người có thể ăn cướp trắng trợn đồ vật trong khố phòng khu chữ "Huyền" ngay trước mặt Tiết cấp trưởng là mình!

Thật sự kỳ quái!

Đối phương trắng trợn xúc phạm giới luật khu chữ "Huyền" như vậy, vì sao không bị ảnh hưởng chút nào?

Nghĩ đến đây, Phí Túc lập tức lắc đầu, bây giờ không phải là lúc so đo loại việc nhỏ này, phải nhanh chóng truyền âm cho Niếp Bích Lưu, xác nhận tình huống bên Tư Hồng Đạc.

Hắn ta không rảnh đi theo Mạc Lễ Lan, lúc này thôi động Truyền Âm Phù trong tay.

Trong Truyền Âm Phù lập lúc vang lên giọng Niếp Bích Lưu: "Phí sư huynh, chuyện gì?"

Khu chữ "Huyền".

Trong nhà đá dưới vách núi dốc đứng.

Bùi Lăng còn đang ủy thác tu luyện, trong lòng hắn đang suy nghĩ, uỷ thác [Cầm Thiên Thủ] không có tác dụng, muốn rời khỏi Độ Ách uyên còn phải uỷ thác thủ đoạn khác.

Buổi tối hôm nay, nhất định phải liên hệ với Tư Hồng Diệu Ly một lần.

Để Tư Hồng Diệu Ly tìm thêm mấy môn thủ đoạn chính đạo giúp mình, hiện tại Tư Hồng Diệu Ly là Trượng Trực lệnh khu chữ "Hoàng", thân phận địa vị cao hơn trước kia, điều này không hề khó với nàng.

"Tốt nhất là thuật pháp có yêu cầu cực kỳ cao với hoàn cảnh tu luyện, cứ vậy hệ thống đưa tặng hoàn cảnh, cũng chỉ có thể dùng bản thể của ta đi tu luyện"

Bùi Lăng trầm ngâm: "Còn có luyện đan và đúc khí, cũng có thể thử một chút"

"Hiện tại việc rắc rối nhất là tu luyện Cầm Thiên Thủ này, không biết hệ thống đưa tặng vật liệu từ chỗ nào cho ta."

"Sau khi kết thúc tu luyện, tốt nhất tiến hành một lần làm tất cả mọi người mất trí nhớ tập thể..."

"Vậy sẽ tiêu hao pháp lực của ta trên phạm vi lớn, nhưng hiện tại vẫn cẩn thận thì tốt hơn"

Đang nghĩ ngợi, bóng người lóe lên ở cửa, lại là Mạc Lễ Lan trở về.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đầu tiên để nó hòa vào bản thể, sau đó cầm lấy vật liệu do đối phương mang về, bắt đầu tu luyện.

Pháp lực vận chuyển quanh người hắn sôi trào mãnh liệt như đại dương mênh mông tuỳ tiện phun ra nuốt vào, khí tức cũng biến thành cực kỳ cao xa linh hoạt kỳ ảo, như tiên thần trên chín tầng trời.

Đột nhiên, Bùi Lăng nâng tay phải lên, duỗi lên bên trên.

Quanh người hắn tách ra từng đợt ánh sáng vàng chói mắt, sau đó thuận thế vươn tay phải ra phía trên, hóa thành một bàn tay lớn màu vàng óng gần che khuất bầu trời, xuyên thấu nhà đá, bay thẳng lên mái vòm!

Độ Ách uyên.

Khu chữ "Thiên".

Trong vực sâu, địa sát chỉ khí cuồn cuộn ngút trời.