Chương 1754 - Lô Hoa trại (1)

Miếu nhỏ một mình đứng sừng sững trên sườn núi, hương hỏa trong đỉnh vẫn như cũ, hai bên trên bàn thờ đốt một chiếc đèn lồng gió, soi sáng ra tế vật trên bàn.

Có gia cầm hong khô, thịt dê bò, thịt rừng vừa săn, mứt hoa quả, quả đại, rau dại, đường mạch nha, rượu... Rực rố muôn màu.

Lúc này, tượng thần trong rèm màu vàng sáng đột nhiên mở hai mắt ra.

Ánh sáng trắng lóe lên, hắn đã hóa thành dáng vẻ Bùi Lăng.

Bóng dáng Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa chậm rãi hiện ra ở phía dưới.

Lệ Liệp Nguyệt nói: "Bùi sư đệ, tất cả đều chuẩn bị xong"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, hiện tại bố cục miếu thờ này đã cùng giống miếu đại tiên Lô Hoa trại như đúc.

Đương nhiên, đây là Lệ sư tỷ dùng [Chiết Chỉ thuật] tạo ra, hiện tại không có mưa, nhiều nhất có thể duy trì hiệu quả hai ba ngày.

Trước khi Lệ sư tỷ chưa thành Thánh Nữ đã nắm giữ năm đạo truyền thừa hồn đạo, đao đạo, chỉ đạo, trận đạo, khí đạo này.

Lúc trước hắn được hạng nhất ở Thi Đấu Ngoại Môn, Giám Sát điện chủ từng để hắn lựa chọn một vị chân truyền để thỉnh giáo, cố ý giới thiệu hắn chọn truyền thừa do Lệ sư tỷ nắm giữ.

Bởi vậy, tuy hiện tại Lệ sư tỷ chủ tu hồn đạo, nhưng bốn đạo khác cũng có chỗ đọc lướt qua.

Tạm thời gấp ra miếu thờ này, đừng nói những sơn tặc kia là người phàm tục, với trạng thái hiện tại của hắn cũng phải cẩn thận phân biệt một phen, mới có thể nhận ra đây là gấp giấy...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức nói: "Giống lần trước, không nên tới gần quỷ thần"

"Một khi quỷ thần ra tay, lập tức rút lui"

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều gật đầu: "Được."

Vừa nói xong, bóng dáng hai người đã biến mất.

Lô Hoa trại.

Ở một bãi bùn.

Phía trên bãi bùn, cỏ lau liên miên cuồn cuộn như biển như sóng, hoàn toàn che giấu sóng ánh sáng lăn tăn dưới đáy.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mùa này có rất nhiều hoa lau bồng bềnh nhẹ mềm như sợi bông, như tuyết bay đầy trời.

Ánh trăng sao đổ xuống, từng bông hoa lau óng ánh rực rỡ như mộng như ảo.

Trong cỏ lau chập chờn, một tòa sơn trại yên tĩnh đứng sừng sững giữa rừng.

Lúc này, phần lớn sơn tặc Lô Hoa trại đều đã ngủ say, chỉ có người phụ trách trực đêm còn đang tuần tra canh gác.

Sau cửa lớn sơn trại, hai tên sơn tặc ngồi đối diện nhau, mí mắt hơi không nghe sai khiến đánh nhau.

Một tên sơn tặc trong số đó lấy xuống một cái túi da từ bên hông, sau khi vặn nắp hung hăng uống mấy ngụm rượu mạnh, cuối cùng đã tỉnh táo hơn chút, tiếp theo nhìn đồng bạn bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Này, ngươi nói xem, Hồng Thạch bảo không còn, vì sao trại chủ không lấy chỗ kia, nhất định để cho Đương Thanh sơn ở bên ngoài kia?"

Đồng bạn đang buồn bực ngán ngẩm ngây ngốc, nghe vậy xùy nói: "Chắc hẳn trại chủ có tính toán của mình... Sao ta biết?"

"Thế nhưng, ba vị đương gia Đương Thanh trại kia đều biết cách làm người."

"Lúc trước Nhạn Hồi cốc chúng ta tranh chấp vì Hồng Thạch bảo, Đương Thanh trại đã dỗ trại chủ chúng ta vui vẻ."

"Nghe nói võ công của ba vị đương gia kia cũng không kém, làm việc rất hiểu quy củ... Tới nơi này cũng là giúp đỡ Lô Hoa trại chúng ta."

"Nếu sau này gặp phải cá lớn, biết đâu còn có thể làm một trận."

Sơn tặc uống rượu nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Cũng đúng, dù sao trại chủ chúng ta võ nghệ cao cường, cũng không sợ Đương Thanh trại qua sông đoạn cầu."

"Chỉ cần bọn họ hiểu chuyện, giúp đỡ nhiều hơn cũng không tệ"

Đang nói, một đám mây đen bay đến bên trên đỉnh đầu, ánh trăng vốn sáng ngời đột nhiên biến mất không còn tăm tích, đều bị mây đen che đậy.

Hai tên sơn tặc thủ vệ đột nhiên cảm thấy một cơn lạnh lẽo không hiểu, vốn đang thảo luận hăng say, lúc này đột nhiên ngừng lại.

"Vù vù vù..."

Một cơn gió đêm vô cùng âm u lạnh lẽo nhiên thổi tới.

Toàn bộ sơn trại, tất cả ngọn đuốc, đống lửa, ánh nến... Tất cả vật chiếu sáng đều dập tắt.

Từ trong ra ngoài Lô Hoa trại đột nhiên tối xuống, trong khoảnh khắc đã là đưa tay không thấy được năm ngón.

Hai tên sơn tặc thủ vệ lập tức bối rối, sau khi kịp phản ứng, một tên sơn tặc trong đó vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Trong bóng tối trống rỗng, không có bất kỳ lời đáp lại gì.

Tên sơn tặc này lập tức lấy ra một cây châm lửa từ trong ngực, sau đó thử đốt lên dùng để chiếu sáng, nhưng mặc kệ hắn ta làm thế nào, lại phát hiện cây châm lửa này như bị hỏng, làm sao cũng không thắp được.

Hắn ta lập tức cảm thấy không thích hợp, lúc này sau lưng đột nhiên truyền đến một tràng tiếng bước chân nặng nề.

"Bộp, bộp, bộp... ' Đối phương đi rất chậm, mỗi một bước chân đều rất nặng.

Nghe được tiếng động, sơn tặc tưởng rằng đồng bạn, lập tức hô:

"Lý Nhị ca?"

Nhưng hắn ta vừa quay đầu, lại nghe tiếng bước chân đột nhiên biến mất, sau lưng một mảnh bóng tối mênh mang, cái gì cũng không có.

Trong lòng sơn tặc lập tức hoảng hốt, vội vàng xoay người đi, tiếp tục thử đốt cây châm lửa trong tay.

Hắn ta vừa quay người lại, tiếng bước chân lại vang lên sau lưng, "Bộp, bộp, bộp..."

Bước chân cách hắn ta càng ngày càng gần.

Sơn tặc vội vàng quay đầu lần nữa, tiếng động lập tức biến mất, bóng tối sau lưng càng dày đặc, lại không thấy cái gì, dường như tất cả là tưởng tượng của hắn ta.