Chương 1304 - Cơ duyên Hóa Thần

Luân Hồi tháp, sau khi Thiếu Phù Đồ sinh ra cũng cần bắt đầu từ đệ tử tầng dưới chót.

Luân Hồi tháp lo lắng thiên địa gánh chịu có hạn, vì vậy từ lúc đệ tử tông môn bắt đầu nhập môn, mỗi một tâng đi lên đều chỉ lấy năm phần.

Dù có đôi khi tông môn khí vận bộc phát, trong cùng một đám đệ tử có thiên kiêu tụ tập, chi lan ngọc thụ chỗ nào cũng có, cũng có ít nhất một nửa đệ tử phải chết!

Từng tầng tuyển chọn như thế, mãi cho đến cuối cùng chọn ra người thắng duy nhất, sẽ là Thiếu Phù Đồ lệnh!

Chính đạo không coi mạng người như cô rác giống Ma môn, nhưng đối với đệ tử tiếp quản cơ nghiệp to lớn như vậy, cũng yêu cầu hắn ta nhất định có thể một mình gánh vác một phía!

Nếu ngay cả mình cũng không bảo vệ được, sao có thể gánh vác nổi trách nhiệm một tông? Sao có thể che chở đồng môn? Sao có thể vào lúc Ma môn hoành hành ngang ngược, vẫn giữ được chính khí tràn ngập, giúp đỡ thiên địa chính nghĩa?

Bởi vậy, đệ tử năm tông chính đạo tầm thường có thể không cần luôn sống trong hoàn cảnh mạnh được yếu thua, không tiến thì chết như truyền nhân Ma môn. Nhưng là đệ tử y bát được bồi dưỡng thành chuẩn Tông Chủ, tuy lúc tuổi còn trẻ sẽ được sủng ái, tu vi tuổi tác đến trình độ nhất định cũng cần thử thách kinh nghiệm thật nghiêm khắc.

Thậm chí một số lúc, thử thách của người thừa kế chính càng nguy hiểm hơn Ma môn! Càng tàn khốc hơn!

Lần này Vĩnh Dạ hoang mạc có biến đổi, vốn chính đạo dự định điều động trưởng lão có kinh nghiệm hay là cao tầng tu vi càng cao cường hơn tiến về.

Nhưng hai người Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức đều đến lúc nên Hóa Thần... Vừa hay dùng để thử thách hai người!

Trong bí cung, giao châu như ánh trăng chiếu xuống ánh sáng ôn hòa.

Sau khi im lặng một lát, kiếm khách áo vải chậm rãi nói: "Tu sĩ đi vào Hóa Thần là cảm ngộ thiên địa, bắt đầu mượn vĩ lực tự nhiên để lĩnh hội pháp tắc tạo hóa"

"Tiến vào cảnh giới này mới có thể tạo nên hóa thân"

"Hóa Thần nhất định có Thiên kiếp, lấy quy mô Thiên kiếp chia làm tam kiếp Hóa Thần, lục kiếp Hóa Thần, cửu kiếp Hóa Thần và... Vạn kiếp Hóa Thần"

"Tu sĩ Hóa Thần bình thường đều là tam kiếp Hóa Thần."

"Chỉ có thiên kiêu chân chính của chín tông môn mới có hy vọng lục kiếp Hóa Thần"

"Một khi thành tựu cửu kiếp Hóa Thần, mới tính là chân chính bước vào trường sinh đại đạo."

"Về phần vạn kiếp Hóa Thần...

"Nghe đồn khai phái tổ sư chín tông môn ta, lúc Hóa Thần đều là vạn kiếp!"

"Nhưng đây chỉ là truyền thuyết"

"Hiện tại cực hạn Hóa Thần là cửu kiếp Hóa Thần"

Lão giả áo bào vàng từ từ nhắm hai mắt, thản nhiên nói: "Lấy nội tình hiện tại của Ninh tiểu tử và Việt Cức, Hóa Thần dễ như trở bàn tay. Chỉ là trong tình hình như vậy, cũng là lục kiếp Hóa Thần"

"Muốn cửu kiếp Hóa Thần, cũng như câu nói cầu phú quý trong nguy hiểm của phàm tục."

Kiếm khách áo vải gật đầu: "Lần này Vĩnh Dạ hoang mạc dị biến, tình huống không đơn giản. Trong chuyến đi này, hai tiểu bối này nhất định gặp việc vô cùng hung hiểm, nhưng cũng là cơ duyên to lớn!"

"Chỉ cần bọn họ có thể có được dù là một tia tiên lực của đọa tiên, hoặc là xông ra Đọa Tiên ác mộng, sẽ có hy vọng cửu kiếp."

"Cửu kiếp Hóa Thần..." Lão giả áo bào vàng nói: "Hy vọng đám tiểu bối đừng cô phụ sự kỳ vọng của chúng ta."

Hắn ta khẽ nhíu mày: "Ma môn ngày càng hung hăng ngang ngược, phúc tộ của hắn lại không suy."

"Lấy Trọng Minh tông làm ví dụ, trước có yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt, chưa nói phẩm hạnh, thiên phú thực lực xứng là nhân tài kiệt xuất cùng thế hệ."

"Lại có Ma tử Bùi Lăng kia làm điều ngang ngược, ma tính sâu nặng nhưng tu vi nhanh nhẹn chưa từng nghe thấy, chắc hẳn không chỉ có thiên phú dị bẩm, hơn nữa thể chất cũng có chỗ đặc thù giống Ninh tiểu tử..."

"Ma môn nô dịch chư tộc, tàn sát thiên hạ, nếu để nó chiếm thế thượng phong, chỉ sợ toàn bộ Bàn Nhai giới cũng hóa thành Đọa Tiên ác mộng."

"Lấy ánh sáng kiềm chế bóng tối, tất nhiên ánh sáng càng cường thịnh hơn. Dù sao, người đen tối vì tư lợi vẫn cướp đoạt xâm chiếm, không cần cân nhắc quá nhiều. Người ngay thẳng còn cần chiếu sáng, che chở người khác."

"Nếu đám tiểu bối kém hơn loại người Bùi Lăng, Lệ Liệp Nguyệt, còn ai đến giúp đỡ nhân nghĩa lễ nghi trong thiên hạ này?"

Hai người đang nói chuyện, một chiếc Mệnh Hồn đăng trong đó đột nhiên nhảy một cái, ngọn lửa đột nhiên tăng vọt vài thước, cường thịnh vô song, vô cùng sắc bén, kiếm ý cuồn cuộn to lớn bộc phát ra từ đó.

Lão giả áo bào vàng và kiếm khách áo vải đều mừng rỡ, đây là Mệnh Hồn đăng của Ninh Vô Dạ!

"Hay lắm Ninh tiểu tử!" Ánh mắt Lão giả áo bào vàng sáng ngời, vỗ tay khen ngợi: "Không tệ! Rất không tệ! Kiếm ý này thuần túy lạnh thấu xương, thẳng tiến không lùi, chỉ sợ trong chốc lát Đọa Tiên ác mộng cũng hơi không đàn áp được... Có hy vọng cửu kiếp!"

Kiếm khách áo vải cũng thầm thở phào, mỉm cười nói: "Còn phải chờ sau khi hắn đi ra, mới có thể biết được."

Lại sau một lúc lâu, một ngọn Mệnh Hồn đăng khác cũng đột nhiên ánh sáng bùng lên, hỏa diễm xen lẫn một chút hỗn loạn, khí tức cuồng bạo bừng bừng tăng lên.

Sau khi thấy cảnh này, hai người vẫn căng cứng như dây cung mới bình tĩnh lại, Chung Quỳ Việt Cức đã thoát khỏi hiểm cảnh, có tư cách cửu kiếp Hóa Thần!