Chương 1021 - Phẩm giai Nguyên Anh (2)

Dù Phàm Anh hay Tiên Anh đều chia nhỏ ra ba phẩm giai là thượng, trung, hạ.

Tiên Anh Thượng phẩm là Nguyên Anh số một; mặc dù Tiên Anh trung phẩm chỉ kém một phẩm với Tiên Anh thượng phẩm, nhưng sự chênh lệch thật sự của thực lực giữa hai bên lại không thể so sánh nổi.

Dưới tình huống bình thường, nếu là Kim Đan nhị phẩm, cực hạn là Tiên Anh trung phẩm.

Còn Tiên Anh hạ phẩm, các mặt chênh lệch với Tiên Anh trung phẩm một mảng lớn.

Kim Đan tam phẩm cực hạn là Tiên Anh hạ phẩm.

Về phần Phàm Anh thượng phẩm, Phàm Anh trung phẩm, Phàm Anh hạ phẩm... Phàm Anh và Tiên Anh cách biệt như ngày đêm, Chân Đan tứ phẩm trở xuống chỉ có thể ngưng ra Phàm Anh.

Quan trọng nhất là, Phàm Anh có thể phá Anh Hóa Thần, từ xưa đến nay đều là phượng mao lân giác, ít càng thêm ít.

Nhìn đến đây, Bùi Lăng lập tức nhớ tới lúc trước Lệ sư tỷ Ngưng Anh, Hiểu Nghê đã nói với hắn nếu muốn trường sinh cửu thị thật sự, mỗi một đại cảnh giới đều phải đi đến cực hạn.

Nếu không, một bước tụt lại, từng bước tụt lại!

Hiện tại từ Ngưng Anh chi pháp này đã có thể thấy được, Kết Đan đan thành tứ phẩm trở xuống, cực hạn đời này là Hóa Thần.

Thậm chí, phần lớn con đường đến Nguyên Anh đã kết thúc.

Kim Đan tam phẩm và Kim Đan nhị phẩm thì cực hạn ở Nguyên Anh kỳ, trực tiếp tụt lại một bước dài với Kim Đan nhất phẩm.

Có lẽ tiến vào Hóa Thần còn không có vấn đề gì.

Nhưng cảnh giới sau Hóa Thần sẽ bị kéo dài sự chênh lệch.

Cho đến cuối cùng, dừng lại ở cảnh giới nào đó, cũng không còn cách nào tiến thêm...

Sau khi xem hết ngọc giản, Bùi Lăng tiếp tục kiểm kê tài nguyên trong túi trữ vật, trong đó có một loạt đan dược mà bây giờ hắn đang cần để tu luyện, đặt tròn mười mấy cái rương, mỗi một viên đều là cực phẩm.

Đủ loại thiên tài địa bảo cũng chất đầy toàn bộ túi trữ vật, trong đó có rất nhiều vật liệu cực kỳ khan hiếm, hắn nhìn hồi lâu chỉ có thể cảm nhận trong đó có linh cơ dồi dào, mùi thuốc xông vào mũi, hoàn toàn không nhận ra đây là thứ gì...

Nhưng điều này cũng không sao cả.

Dù sao hắn dùng hệ thống tu luyện, mặc kệ tài liệu gì, chỉ cần hệ thống nhận biết là được.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cất kỹ tất cả tài nguyên, tiếp theo lại mở ra túi trữ vật do Tô thị bồi thường.

Vừa mở ra, một luồng linh khí nồng nặc đã đập vào mặt.

Nhìn vào bên trong, Bùi Lăng còn tưởng bên trong đặt một mỏ linh thạch, sau khi nhìn kỹ mới phát hiện trong toàn bộ túi trữ vật đều là linh thạch thượng phẩm.

Ngoài ra, lại không có bất kỳ tài nguyên gì khác...

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt kịp phản ứng thu hồi túi trữ vật.

"Tô thị thật sự dứt khoát..." Sau khi kiểm kê xong tất cả thu hoạch, hắn chuẩn bị chính thức tu luyện.

Mặc dù số công pháp mà hắn đang nắm giữ không phải số ít, nhưng hiện tại thích hợp tu luyện nhất vẫn là

【

Lục Dục Bí Điển

】

và

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

.

Chỉ có điều, tốc độ tu luyện của

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

kém xa

【

Lục Dục Bí Điển

】

.

Muốn Ngưng Anh trong thời gian ngắn nhất, tất nhiên phải lựa chọn công pháp có tốc độ tu luyện nhanh nhất.

Hiện tại không biết Lệ sư tỷ có rảnh không, nếu có rảnh...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lấy ra Truyền m Phù, sau khi thôi động, bên trong vang lên giọng Lệ Liệp Nguyệt: "Bùi sư đệ, sao thế?"

"Sư tỷ, ta muốn tu luyện với ngươi..." Bùi Lăng rất ngay thẳng nói.

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt không hề do dự, lập tức nói: "Đến hành cung."

Truyền âm kết thúc, vẻ mặt Bùi Lăng phấn chấn, lại đến lúc "trừng phạt" Lệ sư tỷ!

Hắn lập tức lấy ra mười mấy món đồ đổ đầy mệnh cách và chú lực từ trong túi trữ vật, ngay sau đó vận chuyển bí pháp trong truyền thừa của "Chú" hấp thu toàn bộ mệnh cách và chú lực trong đồ vật, mãi cho đến khi thân thể đã hoàn toàn không thể luyện hóa mệnh cách và chú lực dư thừa, mới thi triển

【

Đố Nang Tỏa

】

với mình, chợt nhanh chóng đến Triêu Na hành cung.

Sau một tháng, một hòn đảo lơ lửng chầm chậm đến sơn môn Trọng Minh tông.

Hòn đảo này chiếm diện tích như là một thành trì cỡ lớn của phàm tục, phía trên cũng có núi rừng đầm nước, phong cảnh tươi đẹp, cỏ cây tươi tốt, khắp nơi chim hót hoa nở.

Vô số dị thú quý hiếm đi lại trong đó, khoan thai rong chơi, chỉ thấy sương khói màu xanh quanh quẩn trong đó, lúc thấy tu sĩ áo trắng trang sức vàng tay áo nhẹ nhàng, bóng dáng như kinh hồng, thoạt nhìn lại có khí thế của tiên gia.

"Thiên Sinh giáo nhận lời mời đến xem đại điển Thánh Tử chính vị." Lúc hòn đảo xuất hiện, vồn xung quanh sơn môn Trọng Minh tông không có vật gì, trận văn phức tạp lại tự động kích phát, trong tầm mắt lấp lóe ánh sáng vàng, biển mây mênh mông.

Nhưng tu sĩ trên hòn đảo đều cảm thấy từ nơi sâu xa có vô thuật pháp, nguyền rủa, thần thông, cơ quan... Vẫn khóa chặt bọn họ, vận sức chờ phát động.

Vào lúc này, trên ngọn núi chỗ cao nhất của hòn đảo, trong một tòa thanh lư truyền ra một giọng nói già nua.

Theo câu nói này, một thiếp mời nền đen chữ bằng máu vèo một tiếng, bay vào trong sơn môn.

Chẳng mấy chốc sơn môn mở rộng, một đại đạo thuần túy đan xen xương người và huyết hà đột nhiên sinh ra, vượt qua không biết bao nhiêu trọng sơn, bay thẳng vào chỗ sâu trong Trọng Minh tông.