Chương 1340 - Khải hoàn trở về (1)

Ví dụ như, một vài người vốn là trưởng giả đức cao vọng trọng của năm tông, thậm chí là công thần lập xuống công lao hiển hách, lại vì nhiều lý do mà rơi vào ma đạo, hoặc là nhất thời phạm sai lầm tạo thành sai lầm lớn.

Với đủ loại nguyên nhân, chắc chắn không thể thả những người này ra ngoài, lại khó mà ra tay giết sạch.

Cuối cùng, năm tông chính đạo tạo ra Độ Ách uyên, giam giữ bọn họ ở bên trong để ngăn cách.

Ngoại trừ một vài phạm nhân có quan hệ sâu xa với năm tông, trong Độ Ách uyên cũng có khá nhiều dị tộc. Những dị tộc này thường cũng có thân phận đặc thù, có mối liên hệ rất sâu với năm tông.

Ngoài ra là một vài tán tu.

Phần lớn loại tán tu này đều có tài năng đặc thù hơi giống với Nghi Âm tiên tử, thuộc về hậu tự cao tầng năm tông, nhân duyên trùng hợp bị cầm tù trong Độ Ách uyên.

Số ít nhất là ma tu.

Chính đạo chưa từng nương tay với ma tu, phần lớn ma tu bị bắt lại, thứ chờ đợi bọn họ đều là thanh toán nợ máu, chém giết ngay tại chỗ.

Nhưng cũng có một phần ma tu được đối xử đặc biệt, bị giam giữ trong Độ Ách uyên chứ không giết.

Nói tóm lại, Độ Ách uyên thuộc về cấm kỵ trong năm tông chính đạo, ngoại trừ cao tầng ra thì rất nhiều chân truyền đệ tử cũng chưa từng nghe nói.

Năm tông rất coi trọng toà ngục giam đặc thù này, quản thúc nghiêm ngặt gần như là hà khắc.

Nếu Bùi Lăng trốn vào Độ Ách uyên, chỉ sợ Tô Ly Kinh nghĩ cũng không nghĩ ra, chứ đừng nói là ra tay với hắn.

Vốn Độ Ách uyên đề phòng nghiêm ngặt, nếu không phải cao tầng nòng cốt của năm tông, dù là chân truyền đệ tử cũng không thể đặt chân đến.

Nhưng bây giờ, đại chiến thảo ngụy bắt đầu, chiến sự giằng co, ngụy đạo vì che chở lê dân dưới sự quản lý, không thể không điều tu sĩ cấp cao đi cứu giúp khắp nơi.

Rõ ràng phòng vệ của Độ Ách uyên đã lơi lỏng hơn nhiều.

Điểm này đã được xác nhận từ trên người Tư Hồng Diệu Ly:

Nàng phụng mệnh đến gần Độ Ách uyên, dùng hết mọi thủ đoạn nhưng vẫn không thể lừa dối qua ải.

Vẫn là trước đây không lâu, đại chiến thảo ngụy bộc phát, Độ Ách uyên thiếu người để Tư Hồng thị nhân cơ hội này, nghĩ cách để Tư Hồng Diệu Ly trà trộn vào trong đó, thậm chí còn đảm nhiệm vị trí "Trượng Trực".

Có kinh nghiệm của Tư Hồng Diệu Ly, hơn nữa đối phương giúp đỡ, việc Bùi Lăng trà trộn vào tuyệt đối không xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì.

Nghe đến đây, Bùi Lăng mới biết được, nhiệm vụ mà Chu Diệu Ly, không, nên gọi là Tư Hồng Diệu Ly đang chấp hành là âm thầm tràn trộn vào Độ Ách uyên của chính đạo...

Suy nghĩ đảo quanh, hắn tò mò hỏi: "Tư Hồng Diệu Ly trà trộn vào Độ Ách uyên, có mục đích gì?"

Hóa thân phía bên phải lập tức nghiêm nghị nói: "Đây là cơ mật cực lớn của Tư Hồng thị ta, sao có thể nói với nghiệt súc nhà ngươi"

Bùi Lăng đã sớm hiểu rõ trò xiếc của Tư Hồng Khuynh Yến, lúc này lại dùng sức một hồi.

Hai bộ hóa thân của Tư Hồng Khuynh Yến lập tức mềm nhũn, gần như hóa thành hai vũng xuân thủy ngay tại chỗ, không lâu sau hóa thân bên trái liên tục cầu xin tha thứ, nói: "Trước kia Tư Hồng thị có một vị thiên kiêu đỉnh tiêm bị giam giữ trong Độ Ách uyên"

"Bây giờ Tư Hồng thị không người kế tục, muốn cứu hắn ra..."

"Mặc dù đã vô vọng với vị trí Thánh Nữ Thánh Tử, nhưng không thể chỉ có một mình Tư Hồng Diệu Ly là chân truyền..."

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt hỏi: "Sau khi tiến vào, phải thoát thân thế nào?"

"Hơn nữa, hiện tại thủ vệ Độ Ách uyên lơi lỏng, nếu qua ít ngày đại chiến kết thúc, chẳng phải vừa lúc bị bắt rùa trong hũ?"

Hóa thân phía bên phải sóng mắt lưu chuyển, quyến rũ mắng:

"Nghiệt súc... Nghiệt súc nhà ngươi... Đại, đại chiến thảo ngụy, tuyệt đối không thể tuỳ tiện kết thúc trong thời gian ngắn..."

"Tô... Tô Ly Kinh và gia chủ ba nhà đều đã bàn bạc xong... A... Lần đại chiến này... Không, dù như thế nào... Cũng phải đánh ít nhất ba trăm năm! Trước khi Thánh tông kiếm được đây bồn đây bát...

Đại chiến... Tuyệt đối không dừng lại..."

"Ba trăm năm... Khi đó Tô Ly Kinh đã sớm thoái vị, Thánh Nữ nhận vị cũng tốt, ngươi... Nghiệt súc nhà ngươi lên ngôi cũng được, Tô Ly Kinh... A... Tô Ly Kinh lại... Sao có thể gây... Gây bất lợi cho nghiệt súc nhà ngươi?"

"A... Còn nói rời khỏi Độ Ách uyên... Ngụy đạo... Ngụy đạo ra vẻ đạo mạo... Dối trá đến cực điểm..."

"Trong Độ Ách... Độ Ách uyên có, có một... Quy tắc... Nói là chỉ cần thật lòng muốn hối cải để làm người mới... Lại thông qua thử thách do năm tông liên thủ đặt ra... Là, là có thể... Khôi, khôi phục tự do..."

"Loại cơ hội này... Mỗi sinh linh trong vực sâu... Chỉ... Chỉ có một cơ hội..."

"Thế nhưng... Đây... Đây là nói miệng vậy thôi... Cho đến bây giờ...

Còn chưa có... Còn chưa có sinh linh nào bị giam giữ... Có thể thật sự thoát khỏi đó... A..."

"A... Nhưng... Nhưng ngươi... Nghiệt súc nhà người... Đã... Đã nắm giữ một trong những thuật pháp khó tu luyện nhất của Thánh tông, [Ngũ Quỹ Thiên La Độn]...

"Cộng thêm, cộng thêm Tư Hồng Diệu Ly phối hợp... Đến lúc đó...

Muốn, muốn rời... Rời khỏi Độ Ách uyên, tuyệt đối không phải việc khó..."

Bùi Lăng nghe vậy khẽ gật đầu, âm thầm trầm ngâm.

Hắn vốn định tiếp tục trốn tránh ở Thiên Sinh giáo, nhưng trong hành trình Vĩnh Dạ hoang mạc lần này, Thiếu giáo chủ Kê Trường Phù vẫn lạc, hai tên chân truyền đồng hành là Quy Hoành Thu và Sở Ma cũng thân tử đạo tiêu.