Chương 1043 - Sâu trong Thánh tông (2)

Sâu trong Trọng Minh tông.

Một tòa sơn cốc mây che sương quấn.

Cỏ cây trong cốc xanh tươi, nhưng chính giữa sơn cốc có một hồ nước bằng phẳng như mặt kính, xung quanh và trong hồ lại không có một ngọn cỏ nào.

Trên mặt hồ, hình bóng lay động chiếu rọi ra một ngọn núi độc lâu.

Trên đỉnh núi, một bóng dáng xinh đẹp quyến rũ đang ngồi xếp bằng, pháp lực lưu chuyển quanh người sôi trào mãnh liệt, lại đang thổ nạp.

"Bộp, bộp, bộp..."

Tiếng bước chân phá vỡ sự yên tĩnh trong cốc.

Mấy tộc nhân Tô thị đi vào trong cốc, đến ven hồ khom mình hành lễ: "Phu nhân, lần trước đã nói xong năm ngàn thượng phẩm đồng nam đồng nữ, cuối cùng đã chuẩn bị ổn thỏa một nhóm, đặc biệt đưa tới đây."

Vừa dứt lời, cái bóng Tư Hồng Khuynh Yến ở bên trong lập tức mở mắt ra, trong mắt lóe lên ánh sáng quỷ dị liền biến mất, tâm niệm vừa động, ngọn núi độc lâu lập tức xảy ra sự thay đổi, chuyển thành một tòa đại sảnh vàng son lộng lẫy.

Nàng ngồi phía trên đại sảnh, hai bên là thị nữ quần áo xinh đẹp chen chúc, chỉ nghe một giọng nói mềm mại đáng yêu tận xương bình tĩnh phân phó: "Đều đưa vào."

"Vâng." Nghe nói như thế, tộc nhân Tô thị lập tức bước một bước vào trong hồ.

Ngay sau đó, không gian xung quanh chấn động, cảnh vật trước mắt biến ảo, chẳng mấy chốc đã hiện ra một hành lang xa hoa.

Một đầu hành lang đen kịt, dường như chỉ là hư vô.

Một đầu khác thì sáng đèn, mơ hồ soi sáng ra một căn phòng xinh đẹp, có rất nhiều thị nữ xinh đẹp khoanh tay đứng hầu, tràn đầy tình ý.

Nhưng tộc nhân Tô thị không chút do dự, đi thẳng đến một đầu đen kịt.

Sau khi đi vào trong bóng tối, trong chốc lát năm giác quan của bọn họ đột nhiên mất, sự sợ hãi như bản năng, điên cuồng sinh sôi.

Cũng may không lâu sau, trước mắt rộng mở trong sáng, cũng đã tiến vào trong đại sảnh vàng son lộng lẫy đã thấy trên mặt hồ.

Chỉ là, giữa vị trí của bọn họ và Tư Hồng Khuynh Yến lại có một tấm bình phong giao tiêu ngăn cách, xuyên qua bình phong thêu Quỷ Ảnh trùng điệp, chỉ có thể thấy vị bóng hình xinh đẹp của vị Tông Chủ phu nhân này.

Tộc nhân Tô thị lấy lại bình tĩnh, lấy ra một quả cầu thủy tinh từ trong ngực.

Quả cầu thủy tinh này chỉ có kích cỡ trứng gà, bên trong đầy điểm đen trôi nổi lơ lửng.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện những điểm đen này rõ ràng là từng đồng nam đồng nữ hai ba tuổi, thậm chí rất nhiều đứa mới tập tễnh học đi. Quần áo bọn họ sang hèn không đồng nhất, có người mặc đẹp đẽ, cũng có người ăn mặc rách rưới, điểm duy nhất giống nhau là những hài tử này đều mặt mày thanh tú, màu da trắng nõn, chỉ nhìn bề ngoài cũng cảm thấy linh tú chất chứa.

Sau tấm bình phong, Tư Hồng Khuynh Yến vẫy tay hút quả cầu thủy tinh cầu vào lòng bàn tay, đánh giá vài lần lộ ra vẻ hài lòng.

Năm ngàn đồng nam đồng nữ này đều có phẩm chất rất không tệ.

Lấy hồn phách và tinh huyết của bọn họ, cũng gần đủ để mình tu thành môn thần thông

【

Tà Kỳ Huyết Chỉ

】

này.

Nhục thân còn lại cũng có thể chăn nuôi trong vòng Quỷ thú của mình.

Tư Hồng Khuynh Yến nhẹ gật đầu, giao quả cầu thủy tinh cho thị nữ bên cạnh, phân phó: "Cầm đi thu thập một chút."

Đám thị nữ cùng nhau uốn gối thi lễ, nói: "Vâng."

Chợt nối đuôi nhau đi ra ngoài, sau đó dựa theo yêu cầu thần thông mà nàng tu luyện, xử trí những đồng nam đồng nữ này.

Tư Hồng Khuynh Yến quay đầu, lúc này mới nói với tộc nhân Tô thị đứng bên ngoài bình phong: "Không sai, làm phiền chư vị."

Tộc nhân Tô thị mỉm cười chắp tay: "Khí thế của phu nhân càng hơn trước kia, chắc hẳn những ngày qua đạo hạnh lại có tinh tiến, quả thật là chuyện may mắn của tông ta."

Tư Hồng Khuynh Yến nghe vậy, vẻ mặt thản nhiên, trong lòng nàng thầm khinh thường, Tô thị thật sự phế vật, mình cũng đã nói thẳng ra toàn bộ tình huống của Bùi Lăng, kết quả cuối cùng vẫn bị đánh tơi bời, trơ mắt nhìn Bùi Lăng giẫm lên thanh danh của bọn họ để thượng vị.

Đương nhiên, Tông Chủ Tô Ly Kinh này cũng không khá hơn chút nào.

Đường đường là Tông Chủ tự ra tay với tiểu bối Kết Đan kỳ, lại không công mà lui.

Thế nhưng, đây cũng là Bùi Lăng kia có vận khí tốt, nếu đối phương tranh đoạt vị trí Thánh Tử với tử đệ đích hệ Tư Hồng thị, sau đó Tư Hồng thị đến mời nàng ra tay... Ha ha ha! Đối phó một Kết Đan nho nhỏ, nàng cũng không sấm to mưa nhỏ giống Tông Chủ, không dưng lại mất mặt xấu hổ.

Nói thẳng ra, nếu Bùi Lăng gặp nàng chỉ có hai con đường: Một là làm việc cho nàng!

Hai là nhất định phải chết!

Lúc suy nghĩ thay đổi, Tư Hồng Khuynh Yến lười biếng hỏi: "Còn có một vạn cân máu hung thú Thanh Yếu, không biết Tô Thiên Nhai dự định lúc nào đưa tới?"

Tộc nhân Tô thị nghe vậy cười khan vài tiếng, chợt nói: "Phu nhân yên tâm, gia chủ đang chuẩn bị, trong mấy ngày nay sẽ đưa cho phu nhân."

Trong lòng hắn ta than thở một tiếng, lần này gia chủ một mạch Tô thị thua thiệt lớn!

Hiện tại phải thanh toán từng khoản đắt đỏ cho Tông Chủ, Tông Chủ phu nhân, Lệ thị và Bùi Lăng.

Quan trọng nhất là, Tô Chấn Hòa tranh đoạt vị trí Thánh Tử thất bại, hình như lần này Tô thị vất vả vừa đi vừa về hối hả, cố gắng trả giá như vậy lại lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!