Chương 1442 - Trắng trợn

"Hơn nữa, lúc ấy tất cả Tiết cấp và Trượng Trực cũng không nghe ngóng truy hồi điều gì"

Phí Túc cau chặt lông mày, hắn ta tưởng thủ hạ bên Niếp Bích Lưu tiết lộ tin tức, nhưng bây giờ dựa theo lời nói của Niếp Bích Lưu, vấn đề không nằm ở khu chữ "Hoàng", bên mình cũng giữ kín như bưng... Vậy có người, chỉ có ba người sớm biết chuyện này gồm mình, Niếp Bích Lưu, còn có Tư Hồng Đạc!

Cho dù là Trượng Trực lệnh Cát Sùng Thế khu chữ "Huyền" cũng chờ đến khi Tư Hồng Đạc thật sự thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ, rời khỏi Độ Ách uyên, mới biết được tình huống của Tư Hồng Đạc.

Lúc này, Niếp Bích Lưu đột nhiên nói: "Có phải là Tư Hồng Đạc không...

Còn chưa nói hết câu, Phí Túc lắc đầu nói rất chắc chắn: "Tuyệt đối không có khả năng."

"Tư Hồng Đạc có thể thông qua Giám Tâm hồ, có nghĩa hắn đã hoàn toàn hối lỗi sửa sai."

"Ngươi và ta đều rõ ràng tình huống của Giám Tâm hồ, nói là uốn cong thành thẳng cũng không đủ."

"Nếu không, những năm gần đây cũng không trở thành rào cản ngay cả những đồng đạo đi sai bước nhầm, nhất thời hồ đồ của năm tông chúng ta cũng không thể thông qua"

"Dưới lực lượng pháp tắc, Tư Hồng Đạc căn bản không thể che giấu suy nghĩ chân thật."

"Có thể là những người khác mà chúng ta tạm thời không ngờ tới...

Nghe vậy, Niếp Bích Lưu nhướn mày, đang muốn nói chuyện đột nhiên đã nhận ra điều gì đó, ngẩng đầu nhìn về phía vòm trời đằng xa.

Phản ứng của Phí Túc cũng không chậm, lập tức lia mắt về phương hướng đó.

Khí tức này... Có người ra tay ở khu chữ "Huyền"!

Vẻ mặt hai người nghiêm nghị nhìn nhau, sau đó lập tức đi vào Truyền Tống Trận bên cạnh.

Chỉ trong nháy mắt này, bọn họ đã đến chỗ ở của người trông coi khu chữ "Huyền".

Không hề do dự chút nào, hai người phi độn đến giữa không trung, đạp không mà đứng, quan sát xuống chỉ thấy một bàn tay màu vàng óng to lớn, kéo dài mà ra từ khu chữ "Huyền", vượt ngang khu chữ "Địa", không ngừng lan tràn đến khu chữ "Thiên"!

Sau khi Niếp Bích Lưu và Phí Túc thấy rõ tình cảnh này, đều lộ ra vẻ hoảng sợ, là ai to gan như vậy? !

Dám nghĩ cách cứu viện tù phạm khu chữ "Thiên" ngay trước mặt tất cả mọi người?

Trong chốc lát, bọn họ căn bản không để ý tới việc của Tư Hồng Đạc, so sánh với những sự tồn tại được Độ Ách uyên giam giữ trong khu chữ "Thiên", người đang ra tay trước mắt mới là việc lớn hàng đầu mà bọn họ phải giải quyết.

Ánh mắt Phí Túc quét qua, lập tức nhận ra: "Người ra tay ở trong nơi ở cũ của Tư Hồng Đạc!"

Niếp Bích Lưu lập tức nói: "Nhanh đi ngăn cản hắn!"

Bọn họ vội vàng bay về phía nhà đá, chẳng mấy chốc rơi xuống trước một căn phòng đá đen.

Đẩy cửa vào, lập tức thấy một tu sĩ nhã nhặn nho nhã nghênh ngang ngồi xếp bằng trên tại bồ đoàn ở giữa nhà đá, cánh tay phải của hắn vươn lên không trung, lại đang dùng [Cầm Thiên Thủ] cách không bắt lấy thứ gì đó.

Ngô Tầm An? !

Hai tên Tiết cấp trưởng giật mình, đối phương vừa kiểm tra thất bại ở Giám Tâm hồ, bị giam vào khu chữ "Huyền", kết quả chớp mắt đã bắt đầu ra tay với khu chữ "Thiên"? ?

Hơn nữa, còn trắng trợn như vậy, ngay cả che giấu cũng không buồn che giấu.

Kê này đúng là ngu xuẩn mất khôn, không biết hối cải!

Niếp Bích Lưu và Phí Túc đều giận dữ!

Người sau lập tức đánh ra pháp quyết, trọng lực toàn bộ trong vực đột nhiên tăng lên hàng ngàn hàng vạn lần, mấy phạm nhân đang hoạt động xung quanh lập tức bị trọng lực đột nhiên xuất hiện ép tới nằm sấp dưới đất, không thể động đậy.

Chỉ có điều, Bùi Lăng vẫn duy trì tư thế ra chiêu, lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Thấy thế, Niếp Bích Lưu tiến lên trước một bước, đột nhiên đánh xuống một chưởng!

Chưởng phong sắc bén, thế đi to lớn, một kích tu sĩ Hóa Thần kỳ chưa rơi xuống, uy năng tiêu tán đã khiến đồ vật làm bằng đá ở xung quanh tan thành mây khói.

Oanh! !!

Một tiếng động kinh thiên động địa khiến toàn bộ mặt đất dưới vách núi đều chấn động.

Bùi Lăng vẫn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn không nhúc nhích tí nào, chưởng kình Niếp Bích Lưu thì bị một cánh tay tuyết trắng đột nhiên duỗi ra từ giữa hư không vững vàng đỡ được.

Một nữ tử mặc áo bào huyết sắc, vẻ ngoài tuyệt đẹp đột nhiên xuất hiện.

Nàng tóc dài rối tung như khổng tước xòe đuôi tán ở sau lưng, chia ra kết nối tám cái đầu hoàn mập yến phì, mỗi người mỗi vẻ đẹp.

"Dám can đảm làm phiền chủ nhân tu luyện, tội đáng chết vạn lần!"

"Đã rất lâu không uống máu người, các ngươi là huyết thực mà chủ nhân ban thưởng cho ta sao? Nhìn không tệ...

"Đồ chết tiệt! !! Cũng dâm mạo phạm chủ nhân, ta muốn lột da của các ngươi xuống làm đệm cho chủ nhân! !!"

"Huyết thực! Quá lâu không đồ thành, hình như nơi đây không hề ít sinh linh..."

"Sinh linh ti tiện, nhanh chóng quỳ xuống, dâng đầu của các ngươi thỉnh tội với chủ nhân, như thế còn có thể để lại chút cặn cho các ngươi, nếu không ta lập tức róc xương lóc thịt các ngươi, ném đi cho hồ ly ăn!"

Niếp Bích Lưu và Phí Túc cảm nhận khí tức của nữ tử trước mặt, sắc mặt đột nhiên thay đổi, khí tức không khác Ngô Tầm An...

Đây là đao linh của Ngô Tầm An!

Mãnh liệt hùng hậu như vậy, khí thế hung sát như thực chất, đây căn bản không phải tán tu gì đó, mà là ma tu ngụy trang!