Chương 1289 - Ý chí không trọn vẹn

". „. Thiên hạ hàm bái... Cẩn từ:

Lời cầu xin mãnh liệt không ngừng lặp lại, hội tụ vào một chỗ như sóng to gió lớn, dần chuyển biến thành tiếng thì thầm Vĩnh Dạ.

Suy nghĩ của Bùi Lăng bắt đầu trở nên vô cùng hỗn loạn.

Thân hình của hắn không chịu khống chế biến ảo, tất cả ngụy trang biến mất, lộ ra vẻ mặt ban đầu.

Trong lòng biết tình huống không ổn, lúc này Bùi Lăng bất chấp gì khác, lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục sự tỉnh táo.

Ngay sau đó, dưới sự điều khiển của hệ thống, hắn bắt đầu tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú].

Nơi này ngoại trừ công chúa, không có bất kỳ tế phẩm gì nhưng hệ thống lại không có ý hiến tế công chúa: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có tế phẩm, hệ thống tiếp tục tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú] cho ngài..."

Chợt trực tiếp bắt đầu bỗng dưng thi triển [Hoặc Hồn thần thông 1, bỗng dưng tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú]...

Không giống trước đó, lần này hắn không chỉ không thấy mục tiêu bị nguyền rủa, ngay cả tế phẩm dùng để hiến tế cũng không nhìn thấy.

Đúng vào lúc này, công chúa lại nói: "Yểm' tiên nhân ái, ngay cả tế phẩm cũng chỉ lấy những loại đại ác, thật sự quang minh lỗi lạc, Đại Lương lập quốc cần nhất tiên nhân như 'Yểm' tiên che chở."

"Chỉ cần 'Yểm' tiên chịu ở lại tiếp nhận cung phụng, triều đình có thể đồng ý bất kỳ điều kiện gì"

"Triều đình thật lòng muốn cung phụng 'Yểm' tiên"

Bởi vì hiện tại là hệ thống thao túng thân thể, Bùi Lăng không có bất kỳ đáp lời gì, nhưng trong lòng đã cảnh giác tới cực điểm.

Trước đó Ninh Vô Dạ đã nói với hắn, ở trong Đọa Tiên mộng cảnh này, nguy hiểm nhất là ý chí vị đọa tiên kia, đối phương có thể thay đổi sự nhận biết của toàn bộ sinh linh ở mộng cảnh trong lúc vô tình.

Nhớ lại trước đó ba người Kê Trường Phù, Quy Hoành Thu, Sở Ma đều biến thành người bình thường trong tầm mắt của hắn.

Thần niệm, cảm giác, bản năng của hắn hoàn toàn không phát hiện bất cứ vấn đề gì.

Ngay vừa rồi, hắn cảm thấy vĩnh viễn ở lại trong mộng cảnh cũng không tê...

Rất hiển nhiên, nhận thức của hắn đã sớm bị quấy rầy!

Hơn nữa loại vặn vẹo trên mặt nhận thức này, cho dù giữa chừng hắn nhiều lần sử dụng hệ thống uỷ thác, cũng không phát hiện ra điều gì không đúng.

Có lẽ trước kia vị Trang Thục công chúa Đại Lương quốc này thật sự là phàm nhân trong mộng cảnh, nhưng bây giờ chắc chắn đối phương đã bị ý chí vị đọa tiên kia thay thết Không, đọa tiên còn đang ngủ say, đây vẫn chỉ là một ý chí không hoàn chỉnh.

Hiện tại đối phương vẫn cung cấp tế phẩm cho hắn, rất có thể là [Tâm Ma Đại Diễn Chú] của hắn có thể trợ giúp đối phương thức tỉnh!

Nghĩ tới đây, trong lòng Bùi Lăng cảm giác nặng nề, dù ý chí đọa tiên không trọn vẹn, cũng không phải thứ mà bây giờ hắn có thể đối phó.

Chỉ có điều, hắn nhanh chóng bình tĩnh lại.

Cái này, có lẽ không phải chuyện xấu!

Bởi vì, nếu đọa tiên như thật sự cần hắn, vậy tuyệt đối không giết hắn!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ:

"Chút nữa tu luyện kết thúc, lập tức uỷ thác thuật pháp hóa thần"

"Không thể để ý chí đọa tiên có cơ hội quấy nhiễu ta, nếu không ta sẽ tiếp nhận tế phẩm của hắn"

"Trước thử tu luyện [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] trong truyền thừa Thánh Tử."

"Đây là độn pháp chiêu bài của Trọng Minh tông, có tiếng từ Thanh Lam tới U Minh không chỗ không thể đi! Hiện tại ta nắm giữ [Huyết Quỷ độn pháp 1 và [U Quỷ độn pháp 1, đều chỉ là độn pháp trước môn độn pháp này."

"Nếu tu luyện [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], có thể để ta thức tỉnh từ trong mộng cảnh, như thế là tốt nhất."

"Không được thì đổi thuật pháp khác."

"Hiện tại đọa tiên sẽ không lấy mạng của ta, ta có thể thoải mái sử dụng hệ thống."

Trong lúc suy nghĩ, hắn cảm thấy tiếng thì thầm Vĩnh Dạ bên tai dân nhỏ xuống, theo hệ thống tu luyện nhanh chóng yếu ớt, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Bùi Lăng lập tức nhận ra, lần này tế phẩm mà hệ thống chọn trúng là tất cả những người vừa cầu xin!

Nhân gian.

Thủy lao.

Mùi thối sau khi nước đọng lên men xen lẫn mùi máu tươi, hỗn tạp thành một mùi vị khác thường khiến người ta buồn nôn, tràn ngập cả phòng.

Ngọn đuốc mỡ bò trên vách tường cháy hừng hực, soi sáng ra bóng người trên kệ.

Ninh Vô Dạ vết thương chồng chất, trên dưới cả người đã không có một chỗ hoàn hảo, nhiều chỗ lộ ra xương trắng hếu, máu đen trượt theo thân thể chảy xuôi qua giá đỡ, trượt vào trong nước.

Dòng nước kia vốn chỉ có màu sắc đục ngầu, lúc này lại hiện ra màu đỏ tím.

Hắn ta đã sớm hôn mê.

Soạt.

Ngục tốt nhấc lên một thùng nước muối, dội xuống từ đỉnh đầu Ninh Vô Dạ.

Dòng nước mặn chảy qua vết thương mang tới cảm giác đau nhói, khiến Ninh Vô Dạ đột nhiên giật mình tỉnh lại, đau đớn kịch liệt khiến cơ bắp trên dưới cả người hắn ta đều vô thức run rẩy, vết thương vừa khép lại một chút đã vỡ ra.