Chương 1625 - Cách tìm người

Hiện tại dù hắn ủy thác [Lục Dục Bí Điển] hay [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], hệ thống đều có thể dẫn hắn tìm tới vị trí của Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa.

Chỉ có điều, nếu Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa thật sự ở cùng nhau, mình song tu với ngay Lệ sư tỷ ngay trước mặt Yến Minh Họa, dù sao cũng tốt hơn thải bổ Yến Minh Họa ngay trước mặt LỆ sư tỷ...

Bởi vậy, hiện tại lựa chọn ổn thỏa nhất là uỷ thác [Lục Dục Bí Điển].

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra [Vô Danh công pháp] cần đạo lữ...

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có đạo lữ...

"Leng keng! Kiểm tra ra nơi đây có sự tồn tại của đạo lữ khác phù hợp điều kiện..."

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí cho ngài...

Đạo lữ khác có điều kiện phù hợp? ?

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng phản ứng lại, đây là hệ thống thiểu năng 4.0 thăng cấp: Chữa trị thiếu sót vào lúc số lượng đạo lữ không chỉ có một, uỷ thác [Vô Danh công pháp] chỉ song tu với một đạo lữ...

Đúng vậy: "đạo lữ" này không chỉ đạo lữ đã đưa tặng thành công, mà ở đó có đạo lữ phù hợp điều kiện nhất!

Đệt!

Nơi này là U Tố mộ!

Nơi vạn quỷ nghi lại!

Đạo lữ phù hợp điều kiện gì kia...

Đệt bà hệ thống! !

Ngay lúc Bùi Lăng hỏi thăm liệt tổ liệt tông hệ thống, hệ thống đã trực tiếp thao túng thân thể hắn, bỏ chạy về phía bắc.

Thấy Bùi Lăng đi thẳng về hướng bắc, Phó Huyền Tự hoàn toàn không nghi ngờ gì, hắn ta lập tức nhìn về phía la bàn, ánh mắt nhanh chóng khóa chặt một chỗ pháp tắc chi địa ở phương hướng ngược lại.

Ngay sau đó, bóng dáng Phó Huyền Tự cũng biến mất tại chỗ.

Trong trà lâu, sương trắng tùy ý lăn lộn sôi trào ngoài cửa sổ, trong lâu lại yên tĩnh ôn hòa khác biệt quá nhiều.

Mạc Lễ Lan từ từ nhắm hai mắt, một mình xếp bằng ở trên ghế, khí tức quanh người lưu chuyển, pháp lực phun ra nuốt vào, đang chuyên tâm luyện hóa lực lượng pháp tắc.

Đột nhiên, toàn thân nàng cứng đờ, thân thể lập tức mất đi quyền khống chế.

Cả tòa trà lâu lập tức yên tĩnh như chết.

Nhìn lại từ đằng xa, đảo hoang nơi chân trời như một tòa phần mộ to lớn.

Hòn đảo nằm trên mặt biển như hung thú nghi lại, yên lặng ảm đạm, giữa cành cây đen nhánh có tường vi hai màu đỏ trắng nở rộ, như vẩy máu lên tuyết.

Trên không là mây đen dày đặc, rào rạt cuồn cuộn, tùy ý tràn ngập, bao phủ toàn bộ U Tố mộ.

Trung tâm hòn đảo, một gốc cây dâu nguy nga cự vô cùng cổ xưa đột ngột mọc lên từ mặt đất, đứng thẳng ngang trời, cao hơn đống mây.

Tán cây um tùm hoàn toàn biến mất trong mây đen.

Lúc cơn gió lạnh nổi lên xung quanh, cành lá lượn quanh.

Lúc này, trên mặt đất phía dưới cây dâu truyền ra một chút động tĩnh.

"Đông": "đông": "đông"...

Tiếng giậm chân nặng nề vang lên, một bóng dáng to lớn cao trăm trượng xuất hiện ở giữa tường vi.

Bóng dáng này khôi ngô không thể tưởng tượng nổi, hắn ta để trần lồng ngực, chỉ có bên hông buộc một cái thảm cỏ không biết dệt từ thực vật gì. Trên khuôn mặt kiên nghị dùng thuốc nhuộm bôi trét phù văn đủ mọi màu sắc, mi tâm vẽ một hoa văn phức tạp nhất, tản ra từng đợt dao động kỳ dị.

Hắn ta nhanh chân bước qua rất nhiều gai đâm và đóa hoa, đi đến trước mặt cây dâu, to tiếng hỏi: "Quỷ Tang, tìm ta có chuyện gì?"

Nghe vậy, trên vỏ cây thô ráp của cây dâu cổ xưa lập tức hiện ra từng đôi mắt, tiếng nói già nua nói: "Người thừa kế 'Chứ đã trở về.

Cự nhân lập tức hỏi: "Hắn ở đâu?"

Cành lá Quỷ Tang truyền đến một tràng tiếng vuốt ve, nói: "Tạm thời hắn không muốn xuất hiện, vì vậy ta không cẩn thận tìm"

Cự nhân hơi trầm ngâm, chợt gật đầu nói: "Ta hiểu rõ."

"Chỉ cần trước khi người thừa kế kia rời đi, sắp xếp cho ta và hắn gặp mặt một lần là được"

Quỷ Tang nói: "Được."

Còn chưa nói hết câu, lít nha lít nhít đôi mắt trên cành cây đã biến mất.

Cự nhân cũng không tiếp tục dừng lại, lập tức quay người rời khỏi phía dưới cây dâu, đi vào chỗ sâu trong tường vi.

Cơn gió lạnh quét qua, khắp nơi yên tĩnh như cũ.

Trọng Minh tông.

Truyền thừa điện.

Ngàn vạn Mệnh Hồn đăng chìm nổi.

Cung điện u ám sâu thẳm như vô biên vô hạn.

Mệnh hỏa mênh mông như thiên hà rủ xuống, lơ lửng giữa hư không như bóng tối.

Trên huyết tọa do vô số mặt người hội tụ thành, một bóng người như tranh thủy mặc bị nhòe ướt ngồi trên nơi cao.

"Minh Huyết" tổ sư đã trở về.

Phía dưới, Nhân nô, rất nhiều Thái Thượng trưởng lão, lão tổ ba nhà, Tô Ly Kinh và Tư Hồng Khuynh Yến đều tập trung ở đây.

Nhìn quanh một vòng: "Minh Huyết" tổ sư thản nhiên nói: "Vấn đề Vĩnh Dạ hoang mạc đã được giải quyết"

"Kế tiếp còn có một ít dị tộc điên dại rải rác bên ngoài, ta giao cho các ngươi xử trí."

"Tám tông khác cũng giống như vậy."

Đám người cùng khom mình hành lễ, cung kính nói: "Cẩn tuân mệnh lệnh của tổ sư!"

"Minh Huyết" tổ sư bình tĩnh nhìn tình cảnh này, trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, sau đó nói: "Bản tọa sắp bế quan một lần nữa, các ngươi còn có chuyện gì không?"