Chương 1286 - Vượt ngục

Còn chưa kịp phản ứng, Ngọc Tuyết Chiếu đã vọt tới trước mặt hắn ta, một cước đá văng nồi lớn ra, nước sôi đầy bên trong lập tức đổ vào người tên ngục tốt kia, làm hắn ta bị bỏng đến da tróc thịt bong, liên tục kêu thảm.

Không hề do dự chút nào, Ngọc Tuyết Chiếu một phát lấy chùm chìa khóa treo ở bên hông hắn ta, tăng thêm tốc độ lao tới cửa chính lao ngục.

Lúc này cửa lớn đã đóng chặt lại, kín kẽ như sắt lỏng đúc thành.

Ngọc Tuyết Chiếu đẩy ra, phát hiện nó đã bị khóa lại, nàng vội vàng nhanh chóng tìm được chìa khoá tương ứng.

"Dừng lại"

"Hồ ly chết tiệt, lão tử thay đổi chủ ý, không chỉ cần hai chân của ngươi, lão tử muốn nấu cả người ngươi!"

"Hồ ly đáng chết, giết nàng! Lấy lòng nàng nhắm rượu!"

"Chờ chút nữa bắt được, đánh gãy bốn chân nàng trước..."

Trong đường hành lang sau lưng vang lên tiếng bước chân nặng nề cùng tiếng quát mắng của ngục tốt, bọn họ đã đuổi tới!

Nhưng cắm từng chìa khoá vào ổ khóa căn bản không hề khớp nhau, trong lòng Ngọc Tuyết Chiếu vô cùng lo lắng, ngay lúc hai tên ngục tốt sắp đuổi tới cửa, cuối cùng nàng đã tìm được chìa khoá tương ứng, cửa mở ra.

Mới chỉ mở ra một khe hở, Ngọc Tuyết Chiếu đã lách người chạy ra ngoài.

Bên ngoài giáp sĩ san sát, tất cả đều là thủ vệ.

Thấy có tù phạm chạy trốn, lập tức chấp đao cầm thương đuổi theo.

"Bắt lấy nàng!"

"Đừng để nàng chạy trốn!"

"Ngông cuồng to gan, dám vượt ngục giữa ban ngày ban mặt, đợi lát nữa bắt được, nhất định phải da lột nàng, treo ở trên cột cờ thị chúng, răn đe!"

"Ta muốn ăn nàng thịt!"

"Giết nàng! Dùng máu của nàng ủ rượu!"

Trong tiếng hò hét, từng mũi tên không ngừng phóng tới từ phía sau, thỉnh thoảng có tiếng gió rít gào, một mũi tên phá không mà tới, gần như lướt sát qua bên gò má Ngọc Tuyết Chiếu: "cạch"

một tiếng cắm thật sâu xuống mặt đất.

Trong lòng Ngọc Tuyết Chiếu sợ hãi, trong tầm mắt là đường phố thành trì xa lạ, nàng không rảnh suy nghĩ chỉ có thể cố hết sức chạy đến nơi xa.

Sau khi tu vi bị phong cấm, thể lực có hạn càng chạy càng mệt mỏi, tiếng la giết sau lưng lại như bóng với hình, thậm chí càng ngày càng gần, dường như sắp đuổi kịp nàng, sau đó bắt nàng rút gần lột da, mổ ngực phá bụng, bêu đầu thị chúng...

Ngọc Tuyết Chiếu không dám quay đầu, không dám dừng lại, đột nhiên nàng thấy phía trước có một con sông lớn, nước sông cuồn cuộn không thấy bờ, hai bên bờ đầy lau sậy, vô số chim nước liệng bay.

Không rảnh suy nghĩ nhiều, Ngọc Tuyết Chiếu vội vàng tăng thêm tốc độ tiến vào trong bụi lau sậy, tiếp theo dùng những thảm thực vật rậm rạp này để che chắn, lội đến chỗ nước sâu, sau đó nhảy xuống nước, một hơi lặn xuống tận đáy nước.

Ngay sau đó, ngục tốt và thủ vệ đuổi tới bên bờ, rối rít dừng bước nhìn quanh hai bên.

"Tù phạm kia đâu? Đi đâu rồi?"

"Chắc chắn nàng đang trốn gần đây, trốn không thoát đâu!

Chúng ta chia ra lục soát!"

"Tốt! Chúng ta qua bên kia, các ngươi đi hướng ngược lại, hôm nay nhất định phải bắt nàng về cho vào nồi."

Chẳng mấy chốc bọn họ đã sắp xếp xong, nhanh chóng tản đi.

Thấy ngục tốt và thủ vệ đều lục soát dọc theo bờ sông, không có ý xuống nước, Ngọc Tuyết Chiếu thầm thở phào nhưng cũng không dám nổi lên mặt nước.

Nàng hơi phân biệt phương hướng ở dưới đáy nước, nhanh chóng lặn về phía xa, nàng phải nhanh chóng rời khỏi nơi đáng chết này!

Ngọc Tuyết Chiếu cứ bơi tiếp, đáy sông vốn rộng lớn lại trở nên càng ngày càng chật hẹp, thậm chí tư thế bơi lội của nàng cũng chịu hạn chế cực lớn. Sau khi kiên trì một lát, nàng không nín thở được, cũng chẳng biết tại sao nhiệt độ của nước sông trở nên càng ngày càng nóng.

Xem chừng mình đã bơi ra khỏi phạm vi truy đuổi của ngục tốt, Ngọc Tuyết Chiếu không nhịn được nổi lên mặt nước, muốn hít thở không khí.

Ngay sau đó nàng phát hiện mình nằm trong một cái nồi lớn đỏ chót!

Mùi hương liệu đập vào mặt, khiến nàng bị sặc vô thức hắt hơi một cái.

Trong nồi nước đã sắp sôi rồi.

Bên cạnh nồi lớn, hai tên ngục tốt đang cười gằn nhìn nàng.

Nơi này vẫn là nhà tù!

Phố dài.

Xe tù đi trên đường, trong xe là Kê Trường Phù tóc tai bù xù, mang xích chân thêm xích tay, sau lưng cắm thẻ trắng, trên thẻ trắng viết lít nhít từng chữ nhỏ như con ruồi, ghi lại tội của hắn ta. Xe tù bị một đội sĩ tốt áp giải, bị lê dân bên đường chỉ trỏ, lung la lung lay đi về phía chợ bán thức ăn.

Sĩ tốt đi phía trước đội ngũ cầm một cái đồng la trong tay, mỗi lần đi mấy bước lại gõ thật mạnh, cao giọng tuyên bố: "Hiện có phạm nhân 'Phừ xúc phạm quốc pháp, tội đáng chết vạn lần!

Phụng mệnh Trang Thục công chúa điện hạ, nghiêm tra thân phận của hắn, áp giải lên đạo trường, chém đầu thị chúng, răn đe!"

"Hiện có phạm nhân 'Phừ..."

Theo tiếng hô to của hắn ta, càng ngày càng có nhiều lê dân nghe thấy, bị hấp dẫn, bỏ việc trên tay xuống, đi đến phố dài vây xem.

"Đây chính là phạm nhân 'Phừ?"

"Nghe nói hắn giết rất nhiều rất nhiều người... Là kẻ ác tội ác tày trời...

"Cuối cùng quan phủ đã bắt hắn lại rồi? Đây thật sự quá tốt!"

"Theo ta thấy, chỉ chém đầu có phải quá nhẹ nhàng với hắn rồi không? Loại kẻ ác này, dù thế nào cũng nên lăng trì mới đúng..."

"Lăng trì quá cũ rồi, đã sớm nhìn chán, ta nghe nói có một loại mới hình phạt, đặt chân kẻ tàn ác này ở giữa hai tấm ván gỗ dày, dùng dây thừng buộc chặt lại, sau đó tại dây thừng ở giữa, dùng chùy đánh xuống từng cái định gỗ"