Chương 1594 - Phục khắc (2)

Nghe vậy, Chung Quỳ Việt Cức khẽ lắc đầu, sau đó nói: "La bàn càng về phía bắc, pháp tắc chi địa càng dày đặc. Có thể thấy phía bắc là chỗ sâu trong U Tố mộ."

Ninh Vô Dạ lập tức hiểu ý của hắn ta, nhẹ gật đầu nói; "Vậy chúng ta đi pháp tắc chi địa ở phía nam"

Chung Quỳ Việt Cức gật đầu: "Đi!"

Hai người lập tức dựa theo sự chỉ dẫn của la bàn, thay đổi phương hướng, bước về phía nam.

Trong nhà bằng đất.

Ngọn đèn đung đưa dữ dội, màu sắc trái cây trên bàn thờ càng lộ rõ về ảm đạm.

"Kẹt kẹt."

"Phanh"

Cửa gỗ đơn sơ không ngừng mở ra, đóng lại, mở ra, đóng lại...

Từng vị Bùi Lăng đi tới.

Lúc này, toàn bộ bên trong nhà bằng đất đã chật ních Phó Huyền Tự và Bùi Lăng.

Tất cả Phó Huyền Tự, hình dạng, khí tức, vẻ mặt biến hóa, pháp bảo... Đều không có gì khác biệt.

Chỉ có điều, không phải tất cả Bùi Lăng đều như thế.

Mặc dù tướng mạo và vẻ mặt đều không có gì khác biệt, nhưng khí tức mạnh yếu lại có sự khác biệt rõ ràng. Bùi Lăng thứ nhất tiến vào có sự khác biệt rõ ràng với Bùi Lăng khác.

Thấy càng ngày càng nhiều mình đi vào, Bùi Lăng nhanh chóng bị đẩy vào góc phòng.

Hắn đã âm thầm thi triển [Oán Yểm thần thông], nhưng lại không nhìn ra bất kỳ hận ý quỷ vật.

Thời gian dần trôi qua, một tầng lại một tầng cảm giác lạnh lẽo như sâu kiến chậm rãi bò đầy cả người hắn.

Một loại tim đập nhanh mạnh mẽ nói cho hắn biết, sắp có chuyện gì xảy ra, nhất định phải lập tức rời khỏi nơi này!

Bùi Lăng ép buộc mình tỉnh táo lại, hiện tại đã đi không nổi nữa!

Cưỡng ép rời đi, lập tức bị tất cả quỷ vật để mắt tới!

Cái nhà này là pháp tắc chi địa do ý chí Chân Tiên đánh dấu, nhìn từ tình huống hiện tại, pháp tắc nơi này chắc chắn là phục khắc tu sĩ ra vào nơi đây!

Những thứ bị phục khắc ra đều là quỷ vật!

"Kẹt kẹt."

"Phanh-"

Cửa lớn tiếp tục mở ra, đóng lại, lại có một tên Bùi Lăng đi vào, lần này rõ ràng khí tức Bùi Lăng đi vào mạnh hơn những người trước đó một mảng lớn.

Mặc dù vẫn không bằng Bùi Lăng thật, cũng đã gần hơn rất nhiều.

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, lúc cái nhà này mới bắt đầu phục khắc ra hắn, đều chỉ là trình độ cửu kiếp Hóa Thần. Nhưng người vừa đi vào cũng đã trên cửu kiếp!

Nhận ra điều ấy, hắn đột nhiên nghĩ đến một điều vô cùng quan trọng: Trong phòng này tụ tập nhiều quỷ vật như vậy, nhưng vẫn không ra tay với hắn, là vì pháp tắc nơi này muốn phục khắc ra một người giống hắn như đúc!

"Phó Huyền Tự..."

Bùi Lăng lập tức nhìn về phía Phó Huyền Tự trong phòng, đã thấy tất cả Phó Huyền Tự đều có vẻ ngoài, khí tức, vẻ mặt không khác nhau, hắn căn bản không phân biệt được thật giả.

Rất có thể căn phòng này đã hoàn thành phục khắc Phó Huyền Tự một cách hoàn mỹ!

Phải lập tức ra tay, không có thời gian tiếp tục thu thập đầu mối!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Minh Thiên Đại Mộng] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra [Minh Thiên Đại Mộng] cần..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lực lượng pháp tắc...

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí lực lượng pháp tắc cho ngài..."

Trà lâu.

Bên ngoài cửa sổ thuỷ tinh, sương trắng lăn lộn như nấu.

Trong lúc lờ mờ, vô số sương mù như yêu quỷ giương nanh múa vuốt, vắt hết óc muốn xông vào trong lâu.

Trên ghế ngồi cuối hành lang, Mạc Lễ Lan yên lặng ngồi ngay ngắn, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa tự mình chiếm cứ một góc, cách nhau xa xa đang chuyên tâm tu luyện.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, thân thể Mạc Lễ Lan đột nhiên cứng đờ, cả người không nhúc nhích.

Phát hiện điều khác thường, Lệ Liệp Nguyệt lập tức dừng tu luyện, ánh mắt lập tức nhìn về phía nàng.

Mặc dù Mạc Lễ Lan có vị ý chí đọa tiên kia tiềm ẩn bên trong, nhưng cũng là hóa thân của Bùi sư đệ. Chỉ cần đối phương không có việc gì, có thể chứng minh Bùi sư đệ vẫn mạnh khỏe. Vì vậy, vừa rồi quỷ vật ngụy trang Bùi sư đệ và Phó Huyền Tự kia tiến vào trà lâu, ba người ngụy đạo rất lo lắng cho sinh tử của Phó Huyền Tự, Lệ Liệp Nguyệt lại không lo lắng cho sự an toàn của Bùi sư đệ.

Nhưng lúc này...

"Tiền bối?" Lệ Liệp Nguyệt lập tức hỏi dò, lúc này trạng thái của Mạc Lễ Lan không đúng, rất có thể bên Bùi sư đệ đã xảy ra chuyện gì!

Lúc này, Yến Minh Họa cũng nhận ra vấn đề, dừng tu luyện nhìn về phía Mạc Lễ Lan, tâm niệm chuyển một cái, nàng nhanh chóng hỏi: "Tiền bối, có quỷ vật tới gần trà lâu sao?"

Nàng không biết Mạc Lễ Lan là hóa thân của Bùi Lăng, còn tưởng là ý chí đọa tiên đã nhận ra biến cố gì ở bên ngoài.

Mạc Lễ Lan không đáp lại bất kỳ điều gì, cả người không nhúc nhích như đột nhiên biến thành một tòa tượng nặn.

Thấy tình huống của nàng còn tôi tệ hơn trong tưởng tượng, sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt dần thay đổi.

Hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa nhẹ cau lại, cũng thể hiện ra vẻ nghi ngờ, ý chí đọa tiên đã xảy ra chuyện gì?