Chương 1327 - Tuyệt đối đừng đến!

Nhưng từ sau đời tổ sư khai sơn, không có ghi chép liên quan đến vạn kiếp Hóa Thần nữa.

Những năm gần đây, mọi người đã sớm ngầm thừa nhận cửu kiếp Hóa Thần là giới hạn cuối.

"Thái sư của Thái tử triều ta và sư tôn của Kiếm Tử đang ở hiện trường, tận mắt nhìn thấy." Chung Quỳ thị lão giả gật đầu nói, "Tin mật báo do hai người này dùng bí pháp truyền đến, lão phu đã thẩm tra đối chiếu với Hàn Ảm Kiếm tông, tuyệt đối không sai! Vĩnh Dạ hoang mạc tiếp giáp Luân Hồi tháp, bây giờ, Luân Hồi tháp Thân Đồ lão ma và Thiên Sinh giáo Kê lão ma đều ở đó, hình thành thế giằng co"

"Vì vậy, Ngô thái sư và Phó đạo huynh đều gửi cầu viện khẩn cấp"

"Vạn thế trôi qua, chính đạo ta mới xuất hiện một thiên kiêu tuyệt đại như thế, Ma môn tuyệt đối không đứng ngoài quan sát, chắc chắn sẽ không tiếc trả giá, tập sát hai tên vãn bối:

"Theo Ngô thái sư quan sát, Thiên Địa Vô Lượng Phù Đồ đại trận Luân Hồi tháp đã xảy ra biến hóa, có xu thế phủ kín Vĩnh Dạ hoang mạc..."

"Đã vậy, không thể kéo dài nữa!" Còn chưa nói hết câu, tu sĩ cấp cao Yến Tê thành kia đã trầm giọng nói: "Phải lập tức điều phái nhân thủ, đến đó tiếp ứng."

Một nữ tu hoa phục vội nói tiếp: "Ma môn vô đạo, lại ở gần địa giới Luân Hồi tháp, chỉ sợ có thể dùng bất cứ thủ đoạn gì. Đây chắc chắn là một trận ác chiến, thực lực tu vi của người đến tiếp ứng nhất định phải đủ mạnh. Nếu không chỉ sợ khó mà bảo vệ hai tên hậu bối chu toàn"

"Nhưng cũng không thể dốc toàn bộ lực lượng." Một kiếm tu toàn thân kiếm ý quanh quẩn bình tĩnh nói: "Nếu không Ma môn chắc chắn sẽ nhân cơ hội tàn sát thiên hạ, khó khăn lắm chúng ta mới ổn định cục diện, sợ rằng sẽ bị hủy hoại trong chốc lát"

Chẳng mấy chốc, trải qua một lần bàn bạc khẩn cấp, cuối cùng năm tông quyết định hai tông Cửu Nghi sơn và Tố Chân Thiên tiếp tục tọa trấn nơi đây, đề phòng Ma môn hoành hành ngang ngược.

Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ẩm Kiếm tông và Yến Tê thành tự điều khiển tu sĩ cấp cao đến cứu viện.

Lúc này tâm trạng đám người cực kỳ kích động, vạn kiếp Hóa Thần!

Thiên tài, tạo hóa, cơ duyên như thế... Nhất định phải cứu hậu bối này!

Nếu có thể tổng kết kinh nghiệm từ đó, biết đâu sau này cực hạn Hóa Thần của một phương chính đạo không còn là cửu kiếp, mà là vạn kiếp!

Chỉ với phần biến hóa này, đợi một thời gian nhất định có thể một lần áp đảo Ma môn, từ đó hoàn toàn diệt trừ tai họa ở phương thiên địa này!

Việc này khẩn cấp, sau khi bàn bạc sơ qua một vài chi tiết, đám người lần lượt giải tán, tự làm việc của mình.

Dưới Cửu Nghi sơn.

Doanh địa Ma tông khổng lồ, cờ đen phần phật.

ở giữa, trong Lưu Ly tháp lơ lửng giữa không trung, Đại Phù Đồ lệnh đột nhiên có cảm ứng, đưa tay đánh ra một đạo pháp quyết, lập tức bên tai hắn ta truyền đến giọng nói của một đệ tử thân truyền ở lại trông coi tông môn: "Bẩm sư tôn, Thân Đồ trưởng lão mới truyền đến tin tức, có thiên kiêu ngụy đạo vào Vĩnh Dạ hoang mạc, dẫn động vạn kiếp Hóa Thần..."

Đại Phù Đồ lệnh mặt không thay đổi lắng nghe, lông mày dần cau chặt, vạn kiếp Hóa Thần! Sự tiêu tốn của thiên kiêu như thế thật sự khó có thể tưởng tượng!

Giết!

Nhất định phải giết!

Tuyệt đối không thể để thiên kiêu này còn sống rời đi!

Nghĩ tới đây, hắn ta lập tức phân phó: "Người tới!"

Cách Lưu Ly tháp của Đại Phù Đồ lệnh không xa, tế đàn nền trắng hoa văn vàng ẩn vào trong mây, trên tế đàn ánh lửa ngút trời, vị ngọt xen lẫn máu tanh chậm rãi tràn ngập.

Giáo Chủ Thiên Sinh giáo dựa theo lệ cũ, tế tự thiên ý trước khi rời khỏi tế đàn, vừa xoay người đã có thuộc hạ tiến lên hành lễ, khẽ nói vài câu.

"Trường Phù vẫn lạc?" Sau khi Giáo Chủ Thiên Sinh giáo nghe xong hơi ngẩn ngơ, thương cảm nói: "Đứa nhỏ này sinh ra thông minh, là người được thượng thiên yêu quý nhất trong số đông đảo con nối dõi dưới gối bản tọa. Vốn tưởng hắn là thiên ý sở định, tương lai của Thánh giáo ta... Lại không ngờ, giữa chừng hao tổn trong cơ duyên."

"Xem ra, mặc dù đứa con này của bản tọa tôn quý, khoảng cách ngồi lên vị trí Giáo Chủ, vẫn còn thiếu sót mấy phần"

"Thế nhưng, cũng may Trường Phù không đủ phúc phận, Thánh giáo vẫn lọt mắt xanh của thiên ý:

"Cái chết của Trường Phù đã khiến lão tổ tiến về, vừa lúc gặp được tiểu bối ngụy đạo vạn kiếp Hóa Thần... Tiểu bối này nhất định là thiên ý chuẩn bị cho Thánh giáo, để bù đắp sự tổn thất vì Trường Phù bỏ mình"

Lập tức, Giáo Chủ Thiên Sinh giáo hạ lệnh: "Thiên ý như thế, để chư hộ pháp đến đây nghe lệnh, tiến về Vĩnh Dạ hoang mạc!"

Cùng lúc đó, Tô Ly Kinh cũng vừa nhận được tin tức do Tư Hồng Khuynh Yến truyền đến.

Hắn ta cau mày nhìn giấy bút bày ra ở trước mặt mình, không người cầm lấy lại tự động viết ra từng hàng chữ nhỏ xinh đẹp: "..

Tiếp theo chắc chắn ngụy đạo sẽ có một khoảng thời gian ngoài mạnh trong yếu, ngươi đừng bị hắn lừa gạt, phải nắm lấy cơ hội tấn công ngụy đạo, nâng cao uy danh Thánh tông ta."

"Cơ hội trời cho như thế, là lúc Thánh tông ta anh dũng tiến tới."

"Đừng có nghi thần nghỉ quỷ, giậm chân tại chỗ, đến mức hối hận không kịp..."