Chương 1749 - Xuyên qua lãnh địa

Trước sau còn cần trồng một chút hoa cỏ cây cối, đào cái ao nước nhỏ, làm chút tảng đá hình thù kỷ quái để trang trí.

Cách tuyên chỉ miếu thờ không xa có đỗ một chiếc xe ngựa nỉ xanh, mấy sơn tặc thân hình dẻo dai, vẻ mặt hung dữ cầm đao kiếm trong tay, thủ vệ ở bên.

Trong xe ngựa, Bùi Lăng yên tĩnh ngồi xếp bằng như vô tri vô giác.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, cuối cùng Bùi Lăng đã khôi phục quyền khống chế thân thể, khí tức lập tức rơi xuống Trúc Cơ trung kỳ.

Hắn khẽ nhíu mày, lúc ấy Đương Thanh đại tiên biểu hiện ra lực lượng tuyệt đối không chỉ Trúc Cơ trung kỳ. Nhưng bây giờ hắn thành công tranh được mệnh cách của đối phương, lại chỉ khôi phục được thực lực tu vi Trúc Cơ trung kỳ...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng lắc đầu, hiện tại những điều này không phải trọng điểm, trước tiên cần phải xem lãnh địa hiện tại của mình.

Thế là, thân hình hắn khẽ động, trong nháy mắt thoát khỏi xe ngựa.

Đám sơn tặc bận rộn, khắp nơi nói to làm ồn ào, lại không có bất kỳ ai chú ý tới Bùi Lăng.

Sau khi Bùi Lăng đi dạo vòng quanh nơi này một vòng, chẳng mấy chốc phát hiện bây giờ địa phương mình có thể hoạt động rộng lớn hơn bên cô mộ kia nhiều.

Hắn có thể tùy ý đi lại trong toàn bộ doanh địa Đương Thanh trại.

Bên ngoài doanh địa cũng có thể đi ra khoảng cách gần trăm trượng.

Bùi Lăng vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, lãnh địa này không tính lớn nhưng cũng không tính là nhỏ, rất thuận tiện cho hắn thu thập sợ hãi và căm hận...

Lúc này, Bùi Lăng nhắm hai mắt lại hơi cảm giác một trận, lập tức phát hiện mình và bên cô mộ kia có một loại liên hệ cực kỳ mật thiết.

Hắn lập tức dùng tâm thần khóa chặt cô mộ, sau đó đi từng bước một về phía trước.

Ngay chớp mắt Bùi Lăng bước ra lãnh địa Nhạn Hồi cốc, thân hình đột nhiên biến mất...

Vùng bỏ hoang, một mộ phần một bia yên tĩnh đứng đó.

Gió tây tiêu điều, cỏ úa mênh mông.

Trên bia mộ, chữ bằng máu lâm ly.

"Ba ngày" phía sau "Tất" và "Đề" đã sớm biến thành "một ngày".

Lúc này, hai chữ "một ngày" chậm rãi nhạt lại, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Hai chữ xóa đi từng chút một.

Tất" và "Đề" cũng bị một loại lực lượng vô hình nào đó Một cánh tay màu đen bắp thịt cuồn cuộn đột nhiên đưa ra từ bên trong phần mộ, ngay sau đó là cánh tay thứ hai, cánh tay thứ ba trắng bệch như chết...

Chẳng mấy chốc: "Tất" và "Để" một trước một sau leo ra từ bên trong mộ, toàn bộ quá trình giống như đúc lúc vừa tiến vào tiểu thế giới này.

Bóng dáng Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa lập tức hiện ra bên cạnh mộ bia, đứng ở trước mặt hai tên quỷ vật.

"Tất" nhìn hai người, lập tức hỏi: "Chủ thượng đâu?"

Lệ Liệp Nguyệt trả lời: "Bùi sư đệ đi lãnh địa mới, bây giờ hai người chúng ta phụ trách trông coi mộ bia ở chỗ này."

"Rốt cuộc ngươi và Đề đã xảy ra chuyện gì?"

"Tất" đơn giản nói: "Chúng ta giao thủ với Xích Dực đại tiên, sau đó bị giết."

"Sau khi tỉnh lại đã xuất hiện ở đây:

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều không cảm thấy bất ngờ, ngày đó Bùi Lăng đã cùng nói với các nàng, rất có thể "Tất" và "Đề" đã vẫn lạc.

Chỉ là hiện tại thấy hai vị này lại leo ra từ trong nghĩa địa, không biết nguyên nhân cụ thể là gì.

Nghĩ vậy, Yến Minh Họa vẫn cố ý hỏi: "Các ngươi từng chết một lần?"

"Đề" yếu ớt nói: "Không sai."

Lệ Liệp Nguyệt thản nhiên hỏi: "Chết ở cánh cửa này, có thể ra lại?"

"Từ lúc bắt đầu các ngươi đã biết?"

"Tất" trầm thấp trả lời: "Nơi này là U Tố mộ, chỗ người chết nghi lại.

"Chúng ta vốn là người chết, sẽ không chết một lần nữa trên mặt ý nghĩa"

"Thế nhưng, lúc vừa bắt đầu chúng ta chỉ biết mình sẽ không tiêu vong, nhưng không biết trong cánh cửa thứ hai cũng có quy tắc này.

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, đang muốn nói gì đó, bóng dáng Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện bên cạnh mộ bia.

"Tất" và "Đề" lập tức tiến lên hành lễ: "Chủ thượng!"

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa hơi ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng. Lập tức, Lệ Liệp Nguyệt hỏi: "Bùi sư đệ, còn thuận lợi?"

Yến Minh Họa theo sát phía sau, nói: "Bùi đạo hữu, tất cả được chứ?"

Bùi Lăng lập tức nhẹ gật đầu, ngắn gọn nói: "Tất cả thuận lợi."

Ngay sau đó, hắn nhìn sang "Tất" và "Đề" nhanh chóng phân phó, "Kể lại toàn bộ quá trình ngày đó các ngươi đi tìm Xích Dực đại tiên cho ta nghe."

"Tất" trầm giọng nói: "Vâng!"

Sau đó, hắn ta bắt đầu tự thuật cụ thể quá trình ngay lúc đó...

Toàn bộ quá trình cũng không phức tạp.

Lúc ấy Xích Dực đại tiên đột nhiên thức tỉnh, nuốt ăn tất cả phàm nhân tiến vào trong miếu thờ, vừa vặn bị "Tất" và "Để" gặp phải, đôi bên trực tiếp triển khai đại chiến.

Lúc ấy "Tất" và "Đề" chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, tất nhiên không địch lại Xích Dực đại tiên.

Cuối cùng, lúc Xích Dực đại tiên muốn nuốt ăn bọn họ, trực tiếp lựa chọn tự bạo...

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đã nghe xong toàn bộ chuyện đã xảy ra.

Bùi Lăng lập tức hỏi: "Xích Dực đại tiên có thực lực gì?"