Chương 1415 - Huyết mạch thiên kiêu (2)

Bỗng nhiên một bóng người xuất hiện, lại là Bùi Lăng trở lại nơi đây.

Hắn liếc nhìn xung quanh, chợt đánh ra mấy đạo pháp quyết tạm thời ngừng vận chuyển trận pháp, lấy ra một vài thiên tài địa bảo từ trong túi trữ vật, tiến hành thay thế những trận cơ đã xuất hiện vết nứt nhỏ bé do lúc trước giao thủ với Tư Hồng Hàm Dung, tiếp theo lại kiểm tra toàn bộ đại trận một lượt, xác nhận nó đã khôi phục như lúc ban đầu, vô cùng vững chắc, ẩn nấp, lúc này mới tán bào ngồi xếp bằng, hơi trầm ngâm.

Hiện tại không thể tiếp tục dùng hệ thống tu luyện, một khi hệ thống lại miễn phí đưa tặng thứ gì cho hắn, cho dù phái hóa thân đi lấy, cũng vô cùng nguy hiểm cho bản thể của hắn!

Hơn nữa, hóa thân của hắn do ý chí đọa tiên điều khiển.

Hiện tại hệ thống trực tiếp thao túng ý chí đọa tiên đưa tài nguyên, đưa nữ nhân cho hắn... Chắc chắn ý chí đọa tiên đã hận không thể lột da hắn!

Đợi đến ngày nào đó hắn thật sự cần hóa thân làm việc thay hắn, ý chí đọa tiên không phối hợp thì làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lắc đầu, mặc kệ nói thế nào, hiện tại vẫn phải nhanh chóng rời khỏi Độ Ách uyên mới ổn thỏa...

Bây giờ hắn muốn rời khỏi Độ Ách uyên chỉ có hai cách, một là cải tà quy chính, hai là dùng hệ thống uỷ thác.

Trong đó cách thứ nhất, vốn hắn cũng không phải ma đầu gì đó, nếu không phải hệ thống gây chuyện, hắn chưa từng chủ động làm ra bất kỳ chuyện ác người người oán trách gì.

Bởi vậy, thông qua cách cải tà quy chính rời khỏi Độ Ách uyên, là điều đơn giản nhất với hắn, hắn có lòng tin tuyệt đối có thể thông qua bất kỳ thử thách gì của Độ Ách uyên.

Còn cách thứ hai... Hiện tại Độ Ách uyên không có cao tầng chân chính tọa trấn, hắn không cần lo lắng hệ thống bị cắt ngang, chỉ cần tu luyện một môn thuật pháp mà trong Độ Ách uyên không có tài nguyên, cũng có thể rời khỏi Độ Ách uyên.

Chỉ có điều, mấy lần hệ thống uỷ thác này đều phái hóa thân của hắn đi lấy tài nguyên, cho nên dù có thể thực hiện được cách thứ hai, nhưng lại hơi không ổn thỏa cho lắm.

Bởi vậy, chỉ có sau khi thất bại cách thứ nhất, hắn mới có thể thử dùng cách thứ hai.

"Cải tà quy chính... Ta phải sớm khôi phục thân phận Ngô Tâm An này, còn phải giải trừ sự lãng quên của tất cả mọi người trong khu chữ 'Hoàng' với ta."

"Trong vòng hai ngày tới, trước tiên phải dùng thân phận Ngô Tầm An lộ mặt nhiều hơn ở khu chữ 'Hoàng; nếu không ta đã bị nhốt ở Độ Ách uyên nửa năm, tất cả mọi người không có chút ấn tượng nào với ta, điều này cũng quá khả nghi!"

"Trong hai ngày này, nếu Tư Hồng Diệu Ly hành động, sẽ giúp nàng một lần"

"Dù sao, điều này không có bất kỳ ảnh hưởng gì với ta'"

"Nhưng nếu nàng vẫn không ra tay, vậy ta cũng chỉ có thể một mình nhanh chóng rời khỏi..."

"Hiện tại Độ Ách uyên đã không an toàn, ta không thể ở lại chỗ này quá lâu!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức vận chuyển Thực Nhật bí lục, hóa thành dáng vẻ Ngô Tầm An, sau đó thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] bỏ chạy về phía mặt đất.

Giữa trưa ngày kế tiếp.

Ánh trăng huyết sắc chiếu nghiêng xuống, gió lạnh rít gào nhanh chóng xuyên qua từng hẻm núi.

Khu chữ "Hoàng", từng phạm nhân mang theo xiềng xích tốp năm tốp ba đi ra từ nơi hẻo lánh, bắt đầu vung cuốc đá, thạch chuỳ tự chế khai thác vật liệu đá.

Bọn họ tùy ý đi lại, Bùi Lăng hóa thành Ngô Tầm An trà trộn trong đám người, lề mà lề mề cùng bọn họ đi đến trước một nửa vách đá đang được khai thác, trở thành người khai thác đá.

"Keng keng keng..."

Tiếng gõ đơn điệu không ngừng vang lên, lúc lao động các phạm nhân cũng bắt đầu một ngày trò chuyện: "Đừng thấy Tống trượng trực kia dáng vẻ nhỏ bé yếu đuối, đều là giả vờ cả! Nghe nói người bị nàng hành hình trong những ngày qua, đều bị rút xương đầu, nhắc đến nàng là run rẩy."

"Nào có khoa trương như vậy?" Nghe vậy, có người lập tức cãi lại, "Độ Ách uyên tự có quy củ, huống chi chỗ chúng ta chỉ là khu chữ 'Hoàng' mà thôi."

"Tống tiểu nương kia lòng dạ rắn rết thế nào, còn có thể giết chúng ta hay sao?"

"Ta thấy là mấy người kia ngoài mạnh trong yếu, nhìn hung hãn, thật ra đều là đồ hèn nhát. Mới bị đánh đập một lần, đã không ngừng quỳ xuồng."

Nghe vậy, một phạm nhân cách đó không xa cười hắc hắc, nói:

"Nếu ngươi không tin, đi thử chẳng phải sẽ biết sao?"

"Hôm qua tên Tiền Tứ kia, ngày thường cũng được coi là hán tử.

Sau khi bị Tống trượng trực trừng trị, phải nói là cực kỳ ngoan ngoãn nghe lời, nuôi chó mười năm cũng không hiểu chuyện quan tâm như hắn."

"Đúng vậy" Phạm nhân xung quanh đều gật đầu hùa theo, "Chẳng trách Tống trượng trực này lại có thể được chính đạo tuyển tới làm Trượng Trực, lúc đầu nhìn dáng về nàng nũng nịu, còn tưởng là quả hồng mềm, hiện tại xem ra thật sự là nhìn người không thể nhìn bề ngoài..."

"Nếu không phải biết nội tình của nàng, thật sự tưởng đây là truyền nhân ma đạo..."

"Ta nghe nói, sư tôn thân nhân của Tống trượng trực này đều chết ở trong đại chiến chính ma, vì vậy nàng hận ma tu thấu xương... Cho nên tính tình thay đổi, ra tay vô cùng tàn nhẫn."

"Chúng ta cũng không phải ma tu..."

"Đều vậy cả, chúng ta đâu phải chính đạo?"