Chương 1291 - Diệp Huy (2)

Còn chưa nói hết câu, một người đi theo sau lưng Diệp Huy đột nhiên ra tay, trực tiếp đánh một chưởng khiến đầu ngục tốt chia năm xẻ bảy!

Trong dòng máu bắn tung tóe, thi thể ngục tốt không đầu chậm rãi ngã xuống.

Nhìn thấy tất cả chuyện này, ánh mắt đám người trong thủy lao đều yên tĩnh, không hề thấy bất ngờ, rất hiển nhiên bọn họ đã thấy loại tình huống này quá nhiều!

"Tu vi của khôi thủ cái thế, không hổ là người trong thiên mệnh được 'Ninh' tiên chiếu cố nhất." Nam tử ra tay giết ngục tốt rút khăn lau tay từ trong tay áo, mở miệng nói: "Chuyện hôm nay, nếu không phải khôi thủ tự mình ra tay sưu hồn, chỉ sợ chúng ta còn phải tiếp tục lãng phí thời gian."

"Đâu chỉ vậy!" Những người khác cũng rối rít nói: "Phạm nhân này bị giam giữ đã lâu, sống qua mấy lần đại hình, có thể thấy được ác ý dày nặng, hắn đã chuẩn bị lí do thoái thác, nhất định nửa thật nửa giả khiến bọn ta khó mà phân biệt. Nếu không có khôi thủ, tiếp theo chúng ta có ra tay, biết đâu còn bị lừa, hậu quả khó mà lường được!"

"Nếu không có khôi thủ, Thăng Tiên hội chỉ là năm bè bảy mảng"

"Khôi thủ của chúng ta như tinh quang trong đêm tối, hải đăng trên đại dương mênh mông..."

Đám người mồm năm miệng mười khen ngợi Diệp Huy, trên vẻ mặt đầy ý nịnh nọt lấy lòng, sợ Diệp Huy không vui nghiền chết toàn bộ bọn họ.

Ninh Vô Dạ mở to miệng thở hổn hển, lại suy yếu đến tình trạng không nói được một chữ.

[Sưu Hồn thuật].

Đây là vì trước đó Diệp Huy thẩm vấn một người cực kỳ hung ác, cố ý cầu xin hắn ta loại thuật pháp này.

Nhưng bây giờ, môn thuật pháp này lại dùng trên người hắn ta.

Trong chốc lát, đau lòng, thất vọng, ngạc nhiên, giật mình, còn có một loại cảm xúc không nói rõ được cũng không tả rõ được tràn vào trong lòng Ninh Vô Dạ.

Là Kiếm Tử đương thời của Hàn Ảm Kiếm tông, Ninh Vô Dạ tuyệt đối không phải người không hiểu chuyện đời.

Nhưng nghĩ đến lúc mới gặp Diệp Huy, hắn ta chỉ là một thiếu niên nghèo túng, sau khi cửa nát nhà tan không có chỗ dung thân như chuột chạy qua đường, chạy trốn chẳng có mục đích, trông thật đáng buồn vừa đáng thương.

Ninh Vô Dạ có thể cảm nhận được sự quyết tâm lại kiên định như thực chất khi hắn ta tế tự, cho nên động lòng trắc ẩn.

Dù sao mình muốn lan truyền tôn hiệu ở thế giới mộng cảnh này, chọn ai làm đại hành giả mà không được?

Trải nghiệm và tình cảnh của Diệp Huy khiến Ninh Vô Dạ cảm thấy, kéo hắn ta một cáo, biết đâu có thể cho mình một bất ngờ.

Nhưng tình cảnh vừa nãy...

Rất hiển nhiên, đệ tử Diệp Huy hoàn toàn khác với trong ấn tượng của Ninh Vô Dạ!

Hắn ta vừa gặp đã thi triển [Sưu Hồn Thuật] với Ninh Vô Dạ, Ninh Vô Dạ còn không hận hắn ta. Dù sau, thân phận này của mình là phản đồ mưu hại Diệp Huy chưa thể thành công.

Kiếm tu thích giết chóc, Ninh Vô Dạ cũng không phải là hạng người nhân từ nương tay.

Hắn ta rơi vào trong Đọa Tiên ác mộng, khó đảm bảo bản thân, Diệp Huy cũng không biết cái gì hết, ra tay sưu hồn với phản đồ cũng hợp tình hợp lí.

Điều khiến Ninh Vô Dạ thất vọng và đau lòng là, thái độ của người bên cạnh Diệp Huy.

Đầu tiên, những người này không hề chậm trễ giết ngục tốt tận trung cương vị, sau đó lại kinh sợ Diệp Huy, trắng trợn khen ngợi, loại thái độ này đã rất rõ ràng, Diệp Huy đang lừa hắn ta!

Đây căn bản không phải đồ nhi ngoan ghét ác như cừu trong ấn tượng của hắn ta, mà ở vào lúc đó hắn ta vẫn là "Ngoại tiên", khó thu hoạch tin tức trên thế gian, lừa gạt hắn ta, thông qua thuật pháp và công pháp lừa gạt từ chỗ hắn ta để xây dựng Thăng Tiên hội, hoàn toàn không phải lời nói chính nghĩa "triều đình vô đạo, cho nên phải trừng phạt" như lúc cầu nguyện.

Mà hoàn toàn vì sự ích kỷ bản thân!

Vì địa vị cao cao tại thượng!

Ninh Vô Dạ có thể chất đặc thù, chính là kiếm thể tiên thiên, lúc mới sinh ra vạn kiếm triều bái, thiên phú dị bẩm.

Dùng lời sư tôn của hắn ta, hắn ta là kiếm tu trời sinh.

Còn nhỏ đã vào Kiếm tông, tiếp nhận sự dốc sức vun trồng của tông môn kiếm tu cao cấp nhất Bàn Nhai giới.

Kiếm tông là danh môn chính phái, bồi dưỡng đệ tử coi trọng đối xử chân thành, hướng dẫn tận tình sẽ không cố ý ép buộc, mà là trong việc đích thân dạy dỗ lâu dài, sẽ dần dần truyền bá tâm tính làm việc cho đám vãn bối.

Tu sĩ thọ nguyên lâu dài, không cần chỉ tranh sớm chiều giống phàm nhân.

Hơn nữa, Kiếm tông là một trong tông môn đỉnh phong ở Bàn Nhai giới, bọn họ có đủ thực lực đảm bảo dù truyền nhân bị ám hại nhất thời, hoặc là đi đường quanh co, vẫn có vốn liếng và thời gian để chấn chỉnh lại.

Lòng dạ Ninh Vô Dạ đơn thuần, ngoại trừ tu luyện luận đạo thì không còn suy nghĩ gì khác, từ khi vào Kiếm tông, từng bước một đi đến vị trí Kiếm Tử, có thể nói là xuôi gió xuôi nước.

Trước hôm nay, hắn ta chưa từng vấp ngã lần nào, một người một kiếm thẳng tiến không lùi, đánh đâu thắng đó!

Mà lần này...

Lúc trước Ninh Vô Dạ chuyên tâm tu luyện, chưa từng nhận đồ đệ.

Hắn ta là Kiếm Tử Kiếm tông, địa vị cao cả, mặc kệ là tính cách hắn ta cao ngạo, yêu cầu khắc nghiệt với truyền nhân, hay xuất phát từ thân phận đặc thù không thể tùy ý chấp nhận.