Chương 1614 - Lại phong ấn (1)

Trà lâu.

Bên ngoài cửa sổ thuỷ tinh, sương trắng đậm đặc tuỳ tiện cuồn cuộn như yêu quỷ vô hình, giương nanh múa vuốt muốn xông vào trong lâu.

Hành lang, Mạc Lễ Lan hơi khép hai mắt, pháp lực bành trướng quanh người như thủy triều dao động trên đại dương mênh mông tùy ý.

Khí tức của nàng tối nghĩa hùng hậu, lấy một loại phương thức phức tạp chầm chậm phun ra nuốt vào, lực lượng pháp tắc huyền diệu trong cơ thể bị nàng luyện hóa một chút xíu.

Trước đó gặp gỡ ý chí hỗn độn của bản thể, vì hóa thân của Bùi tiên hữu quá yếu, nàng bị ý chí hỗn độn đoạt đi một bản nguyên.

Cũng may những lực lượng pháp tắc vừa đạt được kia, miễn cưỡng trợ giúp nàng khôi phục nguyên khí.

Sau đó, đợi có càng nhiều lực lượng pháp tắc, sẽ thông qua [Minh Thiên Đại Mộng] quay về mộng cảnh của bản thể, bộ phận ý chí tỉnh táo này của nàng có thể tiếp tục chủ trì đại cục, trợ giúp bản thể thức tỉnh!

Đương nhiên, lần này tiến vào mộng cảnh bản thể, nàng sẽ tiếp tục mang Bùi Lăng về, để vị Bùi tiên hữu này tiến hành một lần hiến tế cuối cùng.

Lần này, dù Bùi tiên hữu này đưa ra điều kiện gì, nàng đều có thể đồng ý!

Chỉ cần bản thể của nàng thức tỉnh, mặc kệ cho ra cái gì, nàng đều có thể cầm về một lần nữa.

Bao gồm tính mạng của vị Bùi tiên hữu này!

Thế nhưng, nể mặt đối phương đã từng chủ động giúp nàng, lại luôn cùng tiến lùi với nàng vào thời khắc đối mặt với nguy hiểm, chưa từng chạy trốn một mình, nàng chắc chắn sẽ không lấy tính mạng của đối phương thật, thậm chí chỉ cần tiếp theo đối phương không đưa ra điều kiện quá đáng, nàng cũng lười thu hồi những tạo hóa đã tặng cho đối phương.

Chỉ cần Bùi tiên hữu này đừng vô duyên vô cớ khống chế thân thể của nàng là được...

Đang nghĩ ngợi, thân thể Mạc Lễ Lan đột nhiên cứng đờ, không thể động đậy chút nào!

Trong khoảnh khắc bên trong trà lâu yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi, không khí như ngưng đọng, toàn bộ hành lang như biến thành một bức tranh dừng lại vào thời khắc này, chỉ có sương trắng bên ngoài cửa sổ thủy tinh vẫn tuỳ tiện bốc lên.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối dày đặc như thực chất, tiếng thì thầm như vô số người đồng thời gào thét cầu xin, đan xen tiếng rít gào vang lên bên tai mỗi một sinh linh bước vào nơi đây.

Chín cột đá màu trắng che trời trầm mặc đứng sừng sững, thiên kiếp ngưng tụ thành xiềng xích uốn lượn rơi xuống như cây sắn dây, vẫn khóa lại quan tài huyết sắc lơ lửng giữa không trung.

ầm ầm...

Mây đen lăn lộn trên bầu trời, từng đạo kiếp lôi thỉnh thoảng đánh xuống.

Ánh chớp tím xanh nhanh chóng di chuyển theo xiềng xích, lực lượng mạng nhện lôi đình như nhảy nhót phía trên quan tài.

"Rầm rầm"...

Quan tài huyết sắc không ngừng rung động, khiến xiềng xích thiên kiếp đập vào nhau, phát ra tiếng vang trầm thấp chói tai.

Chín bóng dáng đạp không mà đứng, ngoại trừ trước đó bốn vị tổ sư tứ tông ma đạo đã tới một chuyến, năm người còn lại, một vị áo bào xanh trúc quan, khí tức trong trẻo, trong tay cầm một cây phất trần bạch ngọc, đạo cốt tiên phong; Một vị mặc áo choàng mười hai chương dệt nhật nguyệt tinh thần núi long hoa trùng, xiêm áo màu trắng gạo thêu hoa văn tông di tảo hỏa, lưng đeo trường kiếm, tay cầm ngọc tỉ, chuỗi ngọc ngũ sắc trên mũ miện rủ xuống trước ngực, không thấy rõ khuôn mặt, chỉ cảm thấy uy nghiêm long trọng, có vẻ miệng ngậm thiên hiến, nói sao làm vậy; Một vị hoàn toàn bao phủ trong chiến giáp lạnh băng kiên cường, lại không thể phân biệt giới tính.

Trên đầu đội nón trụ thô kệch, áo giáp xanh đen như đá, vai điều khắc hung thú, eo quấn nộ long. Hắn ta đứng thẳng như tiêu thương, tay cầm trường sóc, nguy nga trầm ổn như núi, khí tức trầm ngưng nặng nề, sát khí thiết huyết quanh quẩn như thực chất; Một vị áo gai giày đen, tóc dài rối tung, quanh người không có bất kỳ vật trang trí gì, chỉ vác một thanh trường kiếm, người và kiếm như đã thành một thể, kiếm chưa ra khỏi vỏ, kiếm ý đã xông lên trời không!

Vị cuối cùng, lại là một vị mỹ nhân đầu đây tơ bạc hoa phục.

Nàng ngọc biếc quấn quanh, ung dung thanh tao lịch sự. Mặc dù mái tóc đen đã hóa thành màu sương tuyết theo năm tháng, nhưng khuôn mặt vẫn như mười tám, da thịt như mỹ ngọc mịn màng, oánh nhuận rực rỡ, mặt mày làm người ta nhớ tới thời khắc rừng hoa nở rộ cuối mùa xuân đầu mùa hè, cách sóng ánh sáng lăn tăn nhìn ra ngọn núi yên tĩnh xinh đẹp đằng xa.

Khuôn mặt xinh đẹp như đào lý, diễm sắc tuyệt thế, mặc váy ráng màu áo như ánh trăng, hoàn bội leng keng, không hề che đậy dáng vẻ thướt tha, khiến người gặp quên cả bữa ăn.

Nàng khép tay áo đứng đó, trong dáng vẻ lộ ra chút uy nghiêm, lúc băng rua ở vạt áo bay múa, một khung Ngọc Không Hầu khắc đầy phù văn lơ lửng bên cạnh người, dây cung như băng tinh, khung mềm mại như điêu khắc từ ngọc, tản ra vầng sáng nhu hòa như ánh trăng.

Tổ sư chín đại tông môn đều tới!

Không có bất kỳ giao lưu gì, chín vị tổ sư đều chiếm một phương hướng, bao bọc vây quanh quan tài huyết sắc.

Trong giây lát, một đạo thiên lôi đặc biệt to lớn đánh xuống, tiếng sấm nổ nặng nề chưa vang lên, quanh người chín vị tổ sư lập tức tràn ra pháp lực vô cùng kinh khủng sôi trào mãnh liệt, đồng thời bấm pháp quyết.