Chương 1255 - Tôn sư trọng đạo (2)

"Triều đình vô đạo, ngụy tiên đương quyền, đoạn tuyệt cách thăng tiên của phàm nhân, từ xưa đến nay dân chúng ngu si, nay "Ninh' tiên nhân từ, giáng xuống tiên dụ, ban thưởng huyền pháp, cuối cùng mở con đường trở thành tiên cho đám phàm phu tục tử chúng ta."

"Đây là ân đức muôn đời chưa thấy! Ân điển chưa từng có từ thời hỗn độn!"

"Nay triều đình có khí thế chém tận giết tuyệt, ý đồ hãm hại chúng ta..."

"Hôm nay tín nam vì che chở tín chúng già yếu vô tội, không thể không đánh chết đám ưng khuyển đến đây phá nhà diệt môn..."

"Nhưng ngụy tiên độc hại thiên hạ đã lâu, nơi nào cũng có dân chúng ngu muội..."

"Sau đó sẽ có đủ loại thủ đoạn, chỉ sợ khó mà cấm tiệt..."

"Tín nam nguyện chiến đấu vì 'Ninh' tiên, dù chết không hối hận..."

Nghe vậy, Ninh Vô Dạ không nhịn được cau chặt hàng lông mày.

Hắn ta cũng không rõ cụ thể những chuyện đã trải qua, nhưng nghe lời cầu xin của tên đệ tử này, hiển nhiên những truyền nhân của hắn ta ở thế gian này đang phải nhận sự uy hiếp rất lớn!

Mặc dù nói những đệ tử này của hắn ta chỉ là nhân vật trong mộng cảnh, nhưng là tu sĩ danh môn chính đạo, luôn nhân ái khoan dung với người của mình.

Hiện tại những đệ tử này vô cùng tôn sư trọng đạo, đối với mình cung kính có thêm, nhìn những lời cầu xin từ xưa đến nay, cũng chưa từng làm làm xằng làm bậy điều gì, chỉ toàn tâm toàn ý tu luyện và truyền bá tôn hiệu cho mình, lại vì triều đình và những "Nguyên tiên" kia ghen ghét, bị đối xử bất công như thế.

Thậm chí, còn không thể giữ được tính mạng người nhà!

Ninh Vô Dạ là sư tôn, sao có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Nghĩ tới đây, hắn ta lập tức quyết định, lại truyền thụ cho những đệ tử này một môn thuật pháp dùng cho phòng ngự, tiếp tục khắc lên phiến đá lần trước...

Biển sâu.

U ám, lạnh băng, tĩnh mịch...

Chung Quỳ Việt Cức mặc cho ống tay áo lay động theo mạch nước ngầm mãnh liệt dưới đáy biển, lấy ra một cái pháp bảo hình dạng giường thấp từ trong túi trữ vật, đang ngồi ngay ngắn, nhíu mày.

Lần trước "Nguyên tiên" dưới biển sâu tìm đến, bị hắn ta mệt mỏi giết lùi.

Hiện tại, hắn ta đã hiểu rõ, không thể đáp lại những lời cầu xin không có tôn hiệu của mình!

Chỉ có điều, từ lần trước đáp lại lời cầu xin, hiện tại số phàm nhân biết tôn hiệu của hắn ta trở nên càng ngày càng nhiều...

Lý do cụ thể trong đó, vì hai giới cách biệt, hiện tại hắn ta không đủ manh mối, hoàn toàn không biết rốt cuộc trong trần thế đã xảy ra chuyện gì.

Vào lúc này, một lời cầu xin mơ hồ vang lên...

Chung Quỳ Việt Cức vừa để ý, lập tức khẽ gật đầu.

Lời cầu xin này lặp đi lặp lại tôn hiệu của hắn ta, là đặc biệt cầu xin hắn ta, có thể đáp lại bình thường, không cần lo lắng bị "Nguyên tiên" phát hiện.

Nghĩ đến đây, hắn ta tâm niệm vừa động, trong đầu lập tức xuất hiện một cảnh tượng: Trong một tòa chính sảnh trang trí phú quý, hiển nhiên yến hội phong phú vừa được dọn lên, lại không ai để ý tới.

Điều khiến Chung Quỳ Việt Cức hơi ngạc nhiên là, trong số những thức ăn được tỉ mỉ xào nấu kia, lại xen lẫn một đĩa rõ ràng là thịt trâu sống vừa được xé xuống, vẫn mang theo máu tươi đầm đìa, trông có vẻ không hợp nhau.

Nhưng hắn ta nhanh chóng bỏ qua, có lẽ là sở thích ẩm thực đặc biệt của nơi đây? Dù sao chỉ là thịt trâu, cũng không phải thịt người, dù ăn sống hay ăn chín đều không phải việc lớn gì.

Hắn ta đặt sự chú ý vào người đang niệm tụng cầu xin.

Đã thấy một phụ nhân trung niên mặc lụa hoa dẫn theo một đám nữ quyến cách ăn mặc hoa lệ, vẻ mặt run sợ, đang đồng loạt quỳ trên mặt đất, khẽ cầu xin: "Phục niệm... Dập đầu dập đầu... Cầu xin 'Việt' tiên ban ân huệ, thi ân rộng khắp, ban thưởng cho đám tỷ muội của tín nữ dòng dõi phong phú, trở thành trợ thủ đắc lực... Vô cùng... Cẩn từ."

Chung Quỳ Việt Cức nghe một hồi, nhanh chóng xác định đây cũng là đệ tử mới đến đây cầu xin.

Từ lần đầu tiên thử đáp lại lời cầu xin của phụ nhân kia, những ngày qua các đệ tử vẫn cầu xin hắn ta, dường như có hiểu lầm gì đó với hắn ta, cho rằng hắn ta chuyên quản lý dòng dõi...

Nhưng Lưu Lam hoàng triều quản lý cả tiên phàm, Chung Quỳ Việt Cức là Thái Tử, cũng muốn trải nghiệm và quan sát dân sinh, cho nên cũng hiểu rõ sự coi trọng của phàm nhân với việc sinh con dưỡng cái.

Nhất là ở phàm tục, trách nhiệm không con thường bị đẩy cho nữ tử.

Nghĩ vậy, cũng khó trách những đệ tử này chỉ tập trung cầu xin điều mình cần...

Với lực lượng hiện tại của Chung Quỳ Việt Cức, những điều này chỉ là tiện tay mà thôi, vừa thành toàn cho đệ tử đồng thời vừa có thể coi là một con đường tắt truyền bá tôn hiệu.

Trong khoảng thời gian này, càng ngày càng nhiều đệ tử mới cầu xin hắn ta, rất hiển nhiên danh vọng của hắn ta ở trong phàm nhân càng ngày càng tốt.

Nghĩ đến đây, lúc này Chung Quỳ Việt Cức quyết định thỏa mãn lời cầu xin của những nữ tử đáng thương này...

Trong mộng cảnh, thời gian trôi qua cực nhanh.

Trong chớp mắt lại trôi qua nửa năm...

Đại Lương quốc.

Phương nam, Khinh Tiên hội dần trở thành xu thế đuôi to khó vẫy.

Cái gọi là Khinh Tiên hội, thật ra là tín chúng của "Ninh" tà tiên.