Chương 1152 - Truyền thụ công pháp (2)

Dường như bọn họ đã không kìm nén được ác quỷ dưới lớp da người, bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào cũng có thể xé rách da người, nhảy ra thôn phệ Kê Trường Phù gần như không còn.

Bọn họ oán độc nhìn Kê Trường Phù, cùng kêu lên thúc giục:

"Phu tử, nên lên lớp! Nên dạy đạo cho chúng ta!"

Vẻ mặt Kê Trường Phù bình tĩnh, lập tức chỉ vào học sinh thứ hai: "Ngươi đến nói một chút, thiên ý là vật gì?"

Học sinh kia lập tức nói: "Không biết"

Nghe vậy, Kê Trường Phù lại giận dữ: "Lẽ nào lại như vậy! Phu tử hỏi bài, tên tiểu nhi nhà ngươi lại lãnh đạm như thế, ngươi cũng nên phạt!"

"Đi lên!"

Nhưng lần này tên học sinh kia lại ngồi ngay ngắn bất động, không có ý đi lên bục giảng, chỉ là vẻ mặt quái dị nói: "Phu tử, ngươi đã trách phạt một người, hiện tại đến lượt phu tử giảng giải thiên ý cho chúng ta."

Các học sinh khác nhìn chằm chằm Kê Trường Phù, đều nở nụ cười đầy ác ý: "Hiện tại đến lượt phu tử giảng giải thiên ý cho chúng ta..."

"Đến lượt phu tử giảng bài..."

"Đến lượt phu tử...

Trong từng tiếng thúc giục, Kê Trường Phù lập tức rõ ràng, vừa rồi hắn ta phạt chết một học sinh, đây là cực hạn của quy tắc lần này.

Hiện tại, hắn ta không thể tiếp tục xử phạt những học sinh này...

Nghĩ tới đây, Kê Trường Phù đành phải nói: "Vẫn chưa nói xong chương trình học liên quan tới song tu và thải bổ của hôm qua"

"Hôm nay, ta muốn nói lại một lần."

Học đường chữ Giáp.

Trong học đường âm u lạnh lẽo, dường như mỗi một góc đều cất giấu vô số rắn, côn trùng, chuột, kiến, liên tục phát ra tiếng động ồn ào.

Tiếng miếng sắt gõ vào nhau vang lên, Bùi Lăng khẽ gật đầu: "Lên lớp.

"Vâng..." Giọng đám học sinh yếu ớt đáp lại: "Phu tử"

Bùi Lăng nhìn quanh một vòng, đi thẳng vào vấn đề: "Hôm nay, ta muốn giảng phải tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] như thế nào.

"Hy vọng các ngươi nghiêm túc nghe giảng, đừng ngang bướng như những học sinh trước đó của học đường chữ Giáp, cô phụ thanh xuân"

"Muốn tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] đầu tiên phải trước tìm người biết [Ma Ha Sắc Diễn Quyển 1, lấy công pháp này tới tay.

"Sau đó, trước khi tu luyện phải chuẩn bị mấy món pháp y có thể công kích mình"

"Tiếp theo là phần quan trọng nhất! !!"

"Lúc bắt đầu tu luyện, nhất định phải kiểm tra pháp y có bị hư hỏng hay không!"

"Nếu không một khi xảy ra chuyện không may, sẽ trở nên rất rắc rối.

"Còn có, nhất định phải có lô đỉnh mới có thể tu luyện môn công pháp này."

"Vì vậy lúc tu luyện, nhất thiết phải chọn lựa lúc lô đỉnh đang ở bên cạnh để tu luyện. Nếu không, hậu quả sẽ không chịu nổi."

"Chỉ có làm được toàn bộ những điều mà ta nói, mới có thể tiến hành một lần tu luyện hoàn mỹ.

Sau khi nói xong, Bùi Lăng nghiêm túc suy nghĩ, không cảm thấy có bất kỳ chỗ nào bỏ sót, hắn đã không giữ lại chút nào dốc lòng truyền thụ những thứ liên quan tới tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển].

Thế là nhân tiện nói: "Đã nói xong bài học hôm nay. Các ngươi còn có chỗ nào không hiểu, có thể tùy tiện hỏi."

Trong học đường hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả học sinh đều dùng ánh mắt vô hồn nhìn qua Bùi Lăng.

Hôm nay Vương Cao phu tử giảng công pháp tu luyện... Vậy công pháp đâu?

Vậy đã kể xong rồi?

Chương trình học của các phu tử khác, lúc đầu cũng không chỉ có mấy câu như vậy!

Chỉ có điều, trong cảm ứng của đám học sinh, hình như Vương Cao phu tử thật sự đã kể xong tất cả những thứ liên quan tới (Ma Ha Sắc Diễn Quyển] mà hắn nắm giữ.

Đối với việc tu luyện và lĩnh ngộ [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], đối phương chỉ biết từng đó.

Sắc mặt đám học sinh bắt đầu vặn vẹo...

Chẳng mấy chốc, có một nửa học sinh hô lên: "Phu tử, chúng ta ngu dốt, phu tử nói phải tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] như thế nào, chúng ta lại không thể nào phỏng đoán, kính xin phu tử thể hiện trước mặt mọi người."

"Đúng vậy, phu tử, bởi vì cái gọi là tự thân dạy dỗ, phu tử chỉ nói bằng lời, sao có thể để chúng ta hiểu rõ? Kính xin phu tử tự mình thể hiện"

"Tự mình trải nghiệm như thế, mới có thể khắc sâu cảm ngộ.

"Truyền đạo thụ nghiệp giải thích là bổn phận của phu tử, bây giờ chúng ta nửa tỉnh vừa mê, sao phu tử có thể khoanh tay đứng nhìn?"

"Mời phu tử thể hiện!"

"Mời phu tử lập tức thể hiện!"

"Đúng, kính xin phu tử nhanh chóng thể hiện...

Nghe vậy, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Có thể. Nhưng hôm nay các ngươi không được phép trốn học. Trước khi ta kết thúc phần thể hiện, bất kỳ người nào cũng không được rời khỏi học đường"

Sơn trưởng đã đặc biệt nhấn mạnh, nếu hôm nay lại có người trốn học, hắn sẽ bị sơn trưởng xử phạt.

Vì vậy bây giờ quan trọng nhất là để những học sinh này ở lại trong học đường không được thiếu một ai.

Đám học sinh nghe vậy, tất cả đều nở nụ cười ác độc, sau đó gật đầu: "Được. Chỉ cần phu tử thể hiện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] trước mặt mọi người, hôm nay chúng ta sẽ ở trong học đường, không đi đâu hết"

Bùi Lăng gật đầu, hắn trực tiếp quên đánh pháp lực vào cho pháp y, cũng quên xung quanh căn bản không có lô đỉnh của mình, nói ở trong lòng ngay tại chỗ: "Hệ thống, ta muốn tu luyện!

Một khóa uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] "