Chương 1612 - [Vạn Hồn Chú] ()

Người trước tâm niệm vừa động, trong hư không lập tức hiện ra mấy đạo U Hồn hơi mờ, sau khi hành lễ với nàng mới thử độn thổ, xuyên tường đi vào bên trong và phi độn từ phía trên tường đất.

Người sau ô lụa nhẹ nhàng chuyển động, cánh hoa màu hồng nhạt bay lả tả lập tức bay ra từ mặt dù, hóa thành một trận mưa hoa thật lớn, che ngợp bầu trời như đập xuống đất tường, chợt có bông hoa chui vào bức tường, biến mất không thấy gì nữa; có bông hoa nhẹ nhàng bay giữa không trung, leo tường mà qua...

Chẳng mấy chốc, hai người không hẹn cùng nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, lại liên tục thử mấy môn thủ đoạn, sau đó cùng nhau thu tay lại.

Hàng lông mày của Yến Minh Họa nhíu chặt, thoạt nhìn bức tường đất này rất bình thường, lại ngăn cách trong ngoài, nàng không dò xét ra cái gì.

Nghĩ tới đây, nàng lập tức truyền âm nói: "Lệ yêu nữ, Bùi đạo hữu ở bên trong?"

Lệ Liệp Nguyệt khẽ lắc đầu, hiện tại nàng còn không biết bên trong tường có cái gì, sao biết Bùi sư đệ có ở bên trong hay không?

Thế là, nàng thản nhiên truyền âm trả lời: "Không thể xác định"

Ngay sau đó, Lệ Liệp Nguyệt lại nói: "Lô đỉnh ký danh, trước tiên ngươi tìm xem có cửa lớn hay không."

"Nếu không có, trực tiếp bay vào đi."

Bức tường đất này không cao, đừng nói hai người bọn họ một người Nguyên Anh một người Hóa Thần, dù là người tay chân đầy đủ bình thường đến đây, cũng có thể nhẹ nhõm trèo tường mà qua.

Chỉ có điều, nơi đây là pháp tắc chi địa U Tố mộ, không thể lỗ mãng.

Hơn nữa, vừa rồi bọn họ dùng tất cả thủ đoạn dò xét đều không có hiệu quả, trực tiếp leo tường đi vào như thế, nguy hiểm quá lớn!

Vì vậy cách ổn thỏa nhất là đi lại dọc theo tưởng, xem có sẵn lối vào hay không.

Nghe vậy, Yến Minh Họa hừ lạnh một tiếng.

Nhưng vào thời điểm hiện tại cũng không có tâm trạng so đo việc xưng hô với Lệ yêu nữ, lúc này nói: "Lệ yêu nữ, ngươi có thủ đoạn phân biệt Bùi đạo hữu thật giả, nhưng ta không có, hai người chúng ta cùng đi tìm cửa vào!"

Lệ Liệp Nguyệt nhìn Yến Minh Họa, hơi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Được."

Thế là, hai người đi dọc theo tường đất, bước về phía bên trái trước.

Nửa đoạn dưới tường đất nối liền với mặt đất đã mọc đầy rêu xanh dày đặc.

Màu sắc sáng như bạc giăng khắp nơi, tản ra một chút khí tức tanh hôi.

Hai người không nói tiếng nào đi một hồi lâu, bức tường đất này như không có cuối cùng, trong tầm mắt đều là bức tường đã hình thành thì không thay đổi, hoàn toàn không nhìn ra bất kỳ cửa vào nào.

Ngay lúc bọn họ chuẩn bị trở về theo đường cũ, đi đến một phương hướng khác, cuối cùng một cái cửa nhỏ đã xuất hiện trong tầm mắt.

Cánh cửa này vô cùng chật chội, chỉ có thể cho một người vóc dáng bình thường ra vào, nếu là người khá mập mạp, sợ rằng sẽ trực tiếp bị kẹt ở bên trong lúc đi ngang qua.

Hơn nữa chỉ có khung cửa, cũng không cánh cửa, nhìn qua nó có thể thấy rõ ràng tình hình bên trong.

Dường như bên trong là một cái sân phơi nắng rộng lớn.

Trên mặt đất bằng phẳng có từng sợi dây thừng, phơi nắng vải vóc loại vải đay thô.

Những mảnh vải vóc này đều rất rộng, sau khi gấp đôi treo ở trên dây thừng, cách mặt đất chỉ có hai thước.

Một tấm vải vóc như lều vải rủ xuống, sau mấy tầng đã che đậy ánh mắt, không thấy tình hình bên trong nữa.

Ở gần cánh cửa, phần lớn đều là vải bố màu trắng hơi ố vàng.

Nhưng nhìn xuyên qua kẽ hở vải vóc, dường như bên trong cũng có một chút màu sắc khá tươi đẹp.

Chỉ là qua rất nhiều lớp ngăn cách, không thấy rõ lắm.

Gần cửa nhỏ còn trưng bày một vài công cụ vẩy nước quét nhà.

Dường như đây là một cánh cửa sau dành riêng cho nô bộc ra vào...

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa dừng bước trước cửa, sau khi cẩn thận đánh giá một lượt, Lệ Liệp Nguyệt tâm niệm vừa động lập tức gọi ra một U Hồn thị nữ váy khói chập chờn, truyền âm phân phó: "Vào xem."

Thị nữ búi tóc cao đai lưng rộng, váy áo phức tạp, sau khi khi khép tay hành lễ, không hề do dự lập tức bay vào trong cánh cửa.

Dựa theo mệnh lệnh của Lệ Liệp Nguyệt, đầu tiên nàng chỉ đi qua đi lại trong phạm vi mà tầm mắt hai người có thể nhìn thấy một lát, lúc này mới bước vào sâu trong vải vóc phơi nắng.

Chẳng mấy chốc, vải vóc rủ xuống đã che khuất bóng dáng của nàng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mãi chưa thấy U Hồn thị nữ đi ra.

Hai người ngoài cửa dần cau hàng lông mày kẻ đen, Yến Minh Họa truyền âm hỏi: "Lệ yêu nữ, U Hồn thị nữ của ngươi còn sống không?"

Lệ Liệp Nguyệt truyền âm trả lời: "Nàng không có trở ngại, nhưng bây giờ ta không liên lạc được với nàng."

Ánh mắt Yến Minh Họa ngưng tụ lại, nhanh chóng truyền âm nói:

"Nếu Bùi đạo hữu ở bên trong, chắc chắn cũng gặp tình huống không khác là bao."

"Chúng ta không thể kéo dài nữa!"

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu: "Đi vào!"

Hai người không do dự nữa, lập tức đi vào.

Trên sân phơi nắng, không biết bao nhiêu vải vóc treo giữa không trung, cơn gió lạnh thổi qua, vải vóc tung bay như ngàn con thuyền giương buồm.

Ố chỗ gần cổng đều là vải vóc nhiều màu.

Đi vào trong sẽ thấy từng chiếc vạc bày ở phía dưới vải vóc, bên trong là thuốc nhuộm dư thừa chảy xuôi xuống.