Chương 1513 - U Tịch Giải Độc Đan

Tất cả phần quan trọng nhất trong vạn kiếp Hóa Thần đều bị hắn đẩy hết cho ý chí đọa tiên, về phần ý chí đọa tiên ở lại trong hóa thân của hắn, lại không nhắc đến một câu nào.

"Minh Huyết" tổ sư yên tĩnh nghe xong, sau đó nhìn trên đỉnh đầu Bùi Lăng.

Một lát sau, tổ sư đột nhiên nói: "Cơ duyên Phản Hư tiếp theo của ngươi ở U Tố mộ."

"Sau khi tu vi đến Hóa Thần đỉnh phong, có thể đi qua"

Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt gật đầu: "Đa tạ tổ sư chỉ điểm"

"Minh Huyết" tổ sư lại không nhiều lời, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức hiểu rõ mình có thể đi.

Hắn khom lưng hành lễ: "Đệ tử cáo lui"

"Minh Huyết" tổ sư khẽ gật đầu.

Bùi Lăng cẩn thận rời khỏi Truyền Thừa điện.

Sau khi hắn rời đi, trong cung điện vô cùng rộng lớn chỉ còn lại một mình tổ sư.

Tổ sư quay đầu, lại nhìn về phía Vĩnh Dạ hoang mạc.

"Cửu kiếp hóa thân... Âm dương vạn kiếp..."

"Là tài năng phi thăng"

"Hiện tại, phải giải quyết vấn đề Vĩnh Dạ hoang mạc trước."

Nói xong, bóng dáng tổ sư lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thúy Lỗi sơn.

Cỏ cây xanh um, hoa sum suê liễu xanh biếc.

Rất nhiều phi cầm tẩu thú nghi lại, tình cảnh vui vẻ phồn vinh.

Bóng người lóe lên, Bùi Lăng đã xuất hiện ở chính đường.

Không do dự chút nào, hắn trực tiếp đi vào phòng luyện đan.

Một lát sau, hắn đi vào cửa phòng luyện đan, đẩy cửa lớn ra.

Trong phòng đan, Kim Tố Miên tóc dài rối bời, dùng một sợi dây thừng vốn để trói buộc dược liệu tùy ý buộc lên. Vốn pháp y trên người tỏa ra ánh sáng lung linh, rất hoa mỹ, nhưng lúc này lại chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra một chút dấu vết xa hoa, thoạt nhìn bụi bẩn, rất nhiều phù văn phòng hộ đã bị dập tắt, trên hai gò má cũng là một mảng xám một mảng đen, có vẻ cực kỳ chật vật.

Nàng đang rất tập trung điều khiển đan hỏa, luyện chế đan dược, đột nhiên nghe được động tĩnh lại chịu ảnh hưởng, đan hỏa vốn bình ổn lại bốc lên, dược dịch đang chậm rãi dung hợp trong đan lô bắt đầu sôi trào, từng luồng khói đen bay ra.

Kim Tố Miên vội vàng tập trung ý chí, động tác thuần thục xoa dịu đan hỏa, thử phong tồn đan dịch, cố gắng cứu chữa.

Chỉ có điều, sau giây lát mùi vị khác thường và khói đen đồng thời bay lên, lần luyện đan này đã thất bại.

Sắc mặt nàng lập tức trở nên rất khó coi, rất khó chịu nhìn người đứng ở trước cửa nhưng sau khi thấy người tới là Bùi Lăng, đầu tiên khẽ giật mình, chợt lập tức hành lễ nói: "Bùi sư huynh!"

Bùi Lăng khẽ mỉm cười, nói: "Không cần đa lễ."

Đợi sau khi nàng đứng dậy, còn nói thêm: "Con đường tu luyện khi nắm khi buông, luyện đan cũng là như thế"

"Những ngày qua, nghe nói ngươi cực kỳ cần cù, cũng nên nghỉ ngơi một chút."

Kim Tố Miên nghe vậy vô cùng vui vẻ, nói: "Phải! Tạ sư huynh chỉ điểm"

Lại tò mò hỏi: "Không biết sư huynh trở về lúc nào?"

Bùi Lăng nói: "Vừa trở về... Đúng, đã nghiên cứu ra đan dược giải độc U Tịch Trấn Mệnh Đan chưa?"

Nghe vậy, hàng lông mày kẻ đen của Kim Tố Miên lập tức nhíu chặt, nói: "Trên cơ bản đã xác định tài liệu chính của giải độc đan, theo thứ tự là trứng kiến Xích Nguyên, Chân Minh Thủy Tinh, Vạn Huyết Thạch... Phương thức phối trộn cụ thể trong đó là...

"Hiện tại có quá nhiều chủng loại tài liệu phụ, tạm thời ta thôi diễn ra hơn một ngàn phương thức phối trộn, đang thử từng lò một"

Nói xong, nàng lấy ra một cái ngọc giản từ trong túi trữ vật.

Cùng lúc đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng!

Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài...

Bùi Lăng khẽ giật mình, lại nghe Kim Tố Miên tiếp tục nói: "Hơn một ngàn phương thức phối trộn đều được ghi chép ở trong chiếc ngọc giản này."

"Thuật luyện đan của Bùi sư huynh vượt xa ta, nếu rảnh có thể nghiên cứu kỹ giúp ta không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức tiếp nhận ngọc giản, còn chưa bắt đầu xem xét, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Thu nhận sử dụng thành công, mời ký chủ đặt tên...

Chỉ cần đan phương không có vấn đề, hệ thống cũng có thể thu nhận sử dụng cả tàn phương, hiện tại trong hơn một ngàn loại phối trộn dược liệu mà Kim Tố Miên suy tính ra, tất nhiên có một vị là đan phương chính xác!

Nghĩ tới đây, trong lòng Bùi Lăng vui mừng.

Phối trí ra giải độc đan U Tịch Trấn Mệnh Đan, mình có thể hoàn thành đề kiểm tra thứ tư của Đan Tổ, khoảng cách kế thừa "Tiểu Tự Tại Thiên" lại tiến thêm một bước!

Thế là, hắn tùy ý kiểm tra ngọc giản một lúc, nhanh chóng nói:

"Giải độc đan tên là gì?"

Kim Tố Miên nói: "Kính xin sư huynh đặt tên chính thức, ta tạm thời gọi nó là U Tịch Giải Độc Đan."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt đặt tên cho đan dược mới được ghi chép lại trong giao diện hệ thống.

Ngay sau đó, hắn nói: "Kim sư muội vất vả"

"Chờ sau khi thành công luyện chế U Tịch Giải Độc Đan này, không biết sư muội có muốn cái gì không?"

Kim Tố Miên nghe vậy, vẻ mặt hơi do dự, sau đó dò hỏi: "Trong tay Bùi sư huynh có nhiều đề kiểm tra đại điển luận đan nữa không?"

"Đề kiểm tra này có sự tăng lên rất lớn cho kỹ nghệ đan đạo của ta.

Bùi Lăng khẽ mỉm cười: "Chẳng mấy chốc sẽ có."

Một lát sau, hắn rời khỏi phòng luyện đan.