Chương 1441 - [Câm Thiên Thủ 1 (2)

Bên cạnh vực sâu, xiềng xích lít nha lít nhít vô số kể, lần lượt rơi vào trong vực sâu, vẫn khóa lại từng tù phạm.

Trên vách vực sâu, hang động chi chít khắp nơi, trong mỗi một huyệt động đều có một tên phạm nhân bị cầm tù trong đó. Phạm nhân nơi này, ngoại trừ Trấn Ách Tỏa còn có rất nhiều xiềng xích phong ấn trên người, tầng tầng lớp lớp trùng điệp như mạng nhện, hoàn toàn trói bọn họ lại.

Ngoại trừ địa sát chi khí nồng đậm như thực chất, trên vòm trời không ngừng có sát khí thuần túy ngưng tụ mưa bụi bay xuống, không ngừng ăn mòn pháp lực và sinh cơ của đám tù nhân, khiến bọn họ không thể tích lũy sức mạnh.

Trong huyệt động nào đó, La Đô đầu đây mồ hôi, trên trán lồi lên từng sợi gân xanh, da thịt quanh người không ngừng hiện ra từng vết thương, máu tươi ngang dọc.

Trong giây lát, một tiếng "răng rắc" rất nhỏ vang lên.

La Đô kịch liệt thở dốc một trận, cả người chậm rãi ngã ngồi, lúc này dưới người hắn ta đã tạo thành một vũng máu nho nhỏ.

Vừa rồi giãy giụa, hiển nhiên đã bỏ ra cái giá không nhỏ.

Nhưng... Hắn ta nghiêng đầu nhìn sang, lại có một sợi xiềng xích xuất hiện một vết nứt nhỏ bé.

Trong huyệt động cách hang động của La Đô không quá xa, một tù phạm áo bào trắng ngồi xếp bằng.

Chính là tu sĩ Thiên Sinh giáo nhiều lần truyền âm liên lạc với La Đô vào trước đó.

Lúc này, hắn ta mặc cho trên trăm xiềng xích xuyên qua quần áo, cắm vào huyết nhục, lúc vô số phù văn sáng tắt không ngừng áp chế, làm hao mòn tu vi lực lượng, cưỡng ép vận chuyển pháp lực.

Máu tươi chảy ra từng chút một làm ướt vạt áo ống tay áo của hắn ta.

Tù phạm áo bào trắng này lại như không cảm giác được, khí tức quanh người tiếp tục lưu chuyển.

Mặc dù lần trước bị người ta đùa giỡn, dẫn đến hắn ta tổn thất nặng nề nhưng hiện tại dù như thế nào vẫn phải nghĩ cách tránh thoát trói buộc của Độ Ách uyên.

Lần này nhất định phải vững vàng một chút.

Không còn cân nhắc Hóa Thần kỳ không biết nền tảng, ừ, chỉ đoạt xác tu sĩ Kết Đan kỳ!

Như thế nhất định không có sơ hở nào...

Đột nhiên, một bàn tay màu vàng óng to lớn từ trên trời giáng xuống, ngang nhiên rơi xuống khu chữ "Thiên".

[Cầm Thiên Thủ] ?!

Tất cả tù phạm khu chữ "Thiên" như có cảm giác, đều khẽ giật mình.

Rất nhiều tù phạm lần lượt mở hai mắt ra, nhìn về phía bàn tay lớn màu vàng óng, đây là thần thông Lưu Lam hoàng triều, nhưng hiện tại người thi triển môn thần thông này có tu vi không cao.

Chỉ không biết, muốn lấy thứ gì từ khu chữ "Thiên"?

Tất cả mọi người nhìn chăm chú bàn tay lớn màu vàng óng, vẫn rơi xuống vị trí khu chữ "Thiên".

Vẫn hướng xuống vực sâu, ở vị trí phía trên cùng mà rất nhiều tu sĩ cũng không thể thấy rõ, mây mù sát khí đã nồng đậm như thực chất, hơi nước mênh mông đều do địa sát chỉ khí thuần túy ngưng tụ mà thành, tràn ngập nơi đây.

Trên vách vực sâu càng ngày càng ít hang động.

Đến nơi này, chỉ có lẻ loi trơ trọi một cái huyệt động.

Mây mù sát khí nặng nề quanh quẩn đầy huyệt, che đậy tầm mắt, toàn bộ hang động như cũng thẩm thấu sát khí lạnh lẽo tận xương.

Nhưng tù phạm bên trong lại vẻ mặt bình thản, đối mặt với sát khí nồng đậm nặng nề như thế lại coi như không có gì.

Quanh người hắn ta đầy xiềng xích, phải khoảng mấy ngàn!

xiềng xích giăng khắp nơi, gần như hiện đầy toàn bộ tù thất, cũng che đậy khuôn mặt người này.

Nhưng tên tù phạm này đối mặt với tình huống như vậy, dường như cũng không quá để ý, thậm chí còn nằm chống má, dáng vẻ thoải mái.

Ngay sau đó, trong ánh mắt nhìn chăm chú của tất cả phạm nhân khu chữ "Thiên", mục tiêu của bàn tay lớn màu vàng óng rất rõ ràng xông thẳng xuống, trực tiếp xuyên qua hang động bắt lấy tên phạm nhân này, sau đó như nhổ củ cải, bắt đầu dùng sức kéo lên trên như muốn bắt đem tên phạm nhân này ra khỏi Độ Ách uyên...

Khu chữ "Hoàng".

Truyền Tống Trận hiện ra ánh sáng nhạt, lộ ra bóng dáng Phí Túc.

Niếp Bích Lưu đã sớm chờ ở đây, sau khi thấy hắn ta, lập tức nói:

"Ta cũng không liên lạc được với tất cả mọi người trên pháp chu Tư Hồng Đạc, có khả năng thật sự xảy ra chuyện!"

Phí Túc trầm giọng nói: "Tư Hồng Đạc vừa rời khỏi Độ Ách uyên đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đây thật sự quá trùng hợp."

"Lần này người hộ tống Tư Hồng Đạc là Cát trượng trực lệnh mạnh nhất trong ba người chúng ta." Niếp Bích Lưu nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Có thể để Cát trượng trực lệnh trực tiếp mất đi liên hệ, còn không kịp hô một tiếng cảnh báo, chắc chắn là Ma môn ra tay.

"Nhưng Ma môn không có khả năng biết tin tức hôm nay Tư Hồng Đạc rời khỏi Độ Ách uyên!" Phí Túc cau mày, trầm ngâm nói: "Không, dưới tình huống bình thường, ngay cả Ma môn cũng không thể biết Tư Hồng Đạc có thể rời khỏi Độ Ách uyên. Nếu thật sự là Ma môn ra tay, hơn nữa còn cố ý canh tốt thời gian Tư Hồng Đạc rời đi... Vậy nhất định có người sớm tiết lộ tin tức!"

Nói đến chỗ này, hắn ta lại nói: "Ngoại trừ Nhiếp sư đệ ngươi, ta chưa từng nói việc của Tư Hồng Đạc với bất kỳ kẻ nào, không biết sư đệ có nhắc tới với những người khác hay không?"

Niếp Bích Lưu lắc đầu, nói: "Ngày đó sư huynh dẫn Tư Hồng Đạc rời đi, ta chỉ nói với thủ hạ, có người muốn tham gia kiểm tra Giám Tâm hồ. Nhưng không tiết lộ tên Tư Hồng Đạc với bất kỳ kẻ nao.