Chương 1028 - Nhất niệm Tiên Ma

Lệ Liệp Nguyệt nói: "Đây là người Luân Hồi tháp. Người cầm đầu tên là Đồ Từ, tu vi tương xứng với Nhậm Trạc Lân. Người hình dáng tướng mạo âm nhu là Sầm Thước, người cuối cùng gọi là Văn Tượng."

"Luân Hồi tháp cho rằng tạo hóa có đầy đủ có thua thiệt, số trời không ngừng luân chuyển, dù là tu vi gì, thần thông cỡ nào đều không thể ngăn cản Luân Hồi cuồn cuộn."

Thấy chân truyền đệ tử ba đại Ma môn đều đã đến đông đủ, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ đến một việc.

Lần trước trong điển lễ chân truyền của hắn, Chu Diệu Ly chưa từng xuất hiện.

Lần này Lệ thị mở tiệc chiêu đãi chân truyền chín phái cho hắn, Chu Diệu Ly cũng chưa từng xuất hiện...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức gọn gàng dứt khoát hỏi: "Sư tỷ, gần đây vẫn không nhìn thấy Chu Diệu Ly, không biết hiện tại nàng sống hay chết?"

Lệ Liệp Nguyệt tùy ý nói: "Còn sống, Tư Hồng Thị lại sắp xếp cho nàng một nhiệm vụ, trong thời gian ngắn nàng sẽ không về tông môn."

Lúc Thánh Tử chính vị, leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, chân truyền bản tông có thể làm hộ đạo.

Mặc dù Chu Diệu Ly là kẻ địch của nàng, nhưng dù sao cũng là chân truyền Thánh tông, cân nhắc đến tiếp theo nàng còn có tác dụng trên đại điển chính vị của Bùi sư đệ, nàng cũng không đuổi theo giết đối phương.

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, Chu Diệu Ly không chết thì tốt.

Hắn đã tiếp xúc với đối phương một lần, chờ sau khi mình trở thành Thánh Tử có thể đàm phán lần nữa, để đối phương âm thầm làm việc cho mình...

Lúc này, trong thủy kính có bóng người lắc lư, đã thấy năm tên tu sĩ hai nữ ba nam cùng nhau tới.

Năm người này đều có vẻ ngoài xuất chúng, khí chất ấm áp, lúc nhìn quanh đôi mắt trong trẻo rạng rỡ, dáng vẻ chính trực đường hoàng.

Lệ Liệp Nguyệt bình tĩnh nói: "Chân truyền chính đạo tới."

"Tu sĩ áo bào xanh cầm quạt kia tên là Thương Phù Phong, đến từ Cửu Nghi sơn."

"Nữ tu váy xanh vòng vàng tên là Sở Vũ Thường, chân truyền Tố Chân Thiên."

"Nữ tu áo trắng thắt lưng vàng tên là Thu Vị Ương, chân truyền Hàn Ảm Kiếm tông."

"Người mặc áo bào vàng tên là Chung Quỳ Chỉ Cức, Thập Tam hoàng tử Lưu Lam hoàng triều."

"Người mặc giáp trụ tên là Văn Nhân Mi, chân truyền Yến Tê thành."

Bùi Lăng nghiêm túc ghi nhớ.

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt lại nói: "Người đã tới đủ, ngươi có thể xuất hiện."

Bùi Lăng gật đầu: "Được."

Hắn đứng dậy sửa sang lại áo bào, cất bước đi đến tiền điện.

Lúc này, trong tiền điện chính ma lấy chủ vị làm giới hạn, chia ra ngồi hai bên.

Lúc Tuyệt Tâm Tử ngồi trên bàn liên tục ăn uống, ngẩng đầu thấy Chung Quỳ Chỉ Cức, lập tức cười lạnh một tiếng: "Lưu Lam hoàng triều? Dược Tiên Nữ hèn hạ ti tiện, ác độc gian xảo, quan trọng nhất là dáng vẻ của nàng còn dữ tợn hơn ác quỷ tộc, nhìn một chút cũng mất sạch cảm giác thèm ăn, các ngươi còn tuyên dương là tiên nữ ra bên ngoài?"

"Thật sự là cực kỳ dối trá, không biết xấu hổ!"

Nghe vậy, chân truyền Thiên Sinh giáo, Trọng Minh tông, Luân Hồi tháp ở đây đều có hứng thú.

Thiên Sinh giáo Kê Ngọc Phù lập tức tiếp lời: "Tuyệt Tâm Tử sư tỷ, không biết dáng vẻ cụ thể của Dược Tiên Nữ ra sao?"

Tuyệt Tâm Tử cười lạnh, tâm niệm vừa động một loạt chén rượu trước mặt lập tức bay hết đến giữa không trung, bày thành một mặt thủy kính thật mỏng.

Trong kính nhúc nhích một trận, chẳng mấy chốc đã xuất hiện "Dược Tiên Nữ" mà nàng gặp lúc ấy.

Vẻ ngoài của nàng dữ tợn vặn vẹo, thật sự đã không nhìn ra bao nhiêu dấu vết của Nhân tộc.

Thấy thế, tất cả chân truyền Ma môn đều rối rít đồng ý: "Ném thi khôi của chúng ta vào trong Hóa Thi hồ lại vớt lên cũng thanh tú hơn người được gọi là Dược Tiên Nữ này."

"Ta vốn tưởng mặc dù ác quỷ nghe lời nhưng vẻ ngoài quê mùa cuối cùng cũng không đẹp, bây giờ xem ra là ta kiến thức hạn hẹp, so sánh với tiên nữ hoàng triều, ác quỷ đều tuấn tú rắn rỏi."

"Hoàng triều thật sự buồn cười, nếu một thứ quái đản thế này cũng có thể gọi là tiên nữ, vậy tùy tiện kéo một thôn phụ trong chốn phàm tục tới, chẳng phải là cửu thiên tiên tử hạ phàm?"

Nghe những lời bàn tán và mỉa mai này, năm vị chân truyền chính đạo đều tỏ ra rất bình tĩnh.

Bọn họ đã thấy Ma môn lẫn lộn phải trái, đổi trắng thay đen oai phong tà khí quá nhiều, lúc này cũng không thấy kỳ quái.

Mục đích chính trong chuyến đi này của bọn họ là vì chém giết Bùi Lăng trên đại điển Thánh Tử chính vị, trừ ma vệ đạo!

Nếu lúc này đã có tranh chấp với chân truyền Ma môn, ai biết Ma môn có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, không cho bọn họ ngăn cản Bùi Lăng đăng lâm huyết tọa Thánh Tử hay không?

Bởi vậy, đối mặt với lần khiêu khích này, chính đạo đều cực kỳ kiềm chế.

Chỉ có Thập Tam hoàng tử Lưu Lam hoàng triều lạnh lùng nói: "Dược Tiên Nữ thân phận cao quý, trên dưới hoàng triều đều hiếm khi quấy rầy. Loại yêu nữ ma đạo, tay đầy máu tanh như Tuyệt Tâm Tử ngươi, là người mà Dược Tiên Nữ chán ghét vứt bỏ nhất, ngay cả tư cách bái kiến cũng không có, sao có thể biết vẻ ngoài thần tiên, khuynh thành đến mức nào?"

Tuyệt Tâm Tử lặng lẽ nói: "Trước đây không lâu, Dược Tiên Nữ bị cướp đi, lúc ấy ta có mặt nhìn rõ ràng, thật sự khiến người ta buồn nôn."

Thập Tam hoàng tử từ tốn nói: "Dược Tiên Nữ vẫn luôn ở trong hoàng triều, thật nực cười có một vài tôm tép nhãi nhép cứ thích khoác lác."