Chương 1484 - Trở về tiên vị

Sau khi thấy nàng, đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, tiếp theo lập tức kịp phản ứng, đây cũng là ý chí Chân Tiên đã điều khiển thể xác Mạc Lễ Lan ở ngoại giới.

Lúc này, Trang Thục công chúa mở miệng nói: "Hiện tại tiên hữu cứu tên nữ tu Hợp Đạo kia trước, hay đi hiến tế cho bản thể của ta trước?"

Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, hiện tại trực tiếp đi hiến tế cho bản thể Chân Tiên sẽ có nguy hiểm quá lớn.

Trước tiên cần phải lấy [Tru Ác Kỳ] đến tay lại nói!

Thế là, hắn ngắn gọn nói: "Cứu người trước."

Trang Thục công chúa gật đầu, sau đó nói: "Ngươi có thể tự đến Nhân Gian giới chọn lựa tế phẩm cứu người."

"Thế nhưng, không thể chọn lựa những người liên quan đến triều đình"

"Chỉ có thể lựa chọn tế phẩm từ trong con dân dưới danh nghĩa năm tiên 'Yểm, 'Việt, 'Ninh), 'Phù; 'Đế"

"Bây giờ ngươi có thể bắt đầu"

Nghe thấy Trưởng công chúa muốn hắn chọn lựa tế phẩm trong phàm nhân, Bùi Lăng khẽ cau mày, lập tức hỏi: "Có thể dùng nguyên tiên, cựu tiên làm tế phẩm không?"

Trang Thục công chúa lập tức lắc đầu: "Những bản thể kia đều là tế phẩm mà ta cần, không thể cho ngươi."

"Hơn nữa số tế phẩm mà ngươi có thể lựa chọn đã đầy đủ"

Nói đến chỗ này, có lẽ sau đó còn cần dùng đến Bùi Lăng, nàng hơi suy nghĩ chợt nói: "Nếu ngươi cảm thấy không công bằng..."

Còn chưa nói hết câu, hắn ta chậm rãi mở tay phải ra, lòng bàn tay lập tức dâng lên bốn luồng ánh sáng khác nhau, lớn nhỏ không đều.

Trong mỗi một đoàn ánh sáng đều khắc rõ một chữ vân triện, theo thứ tự là: Việt, Ninh, Phù, Đế.

Trang Thục công chúa nói: "Ngươi có thể ngoài định mức chọn một tiên vị để thôn phệ, đây coi như là thù lao để ngươi hiến tế cho bản thể của ta."

Nghe vậy, Bùi Lãng lập tức im lặng.

Hiện tại điều hắn lo lắng nhất không phải khoản giao dịch này có công bằng hay không, mà là tế phẩm phàm nhân trong mộng cảnh không cứu được Văn Nhân Linh Sắt.

Nhưng hiện tại nghe ý tứ của ý chí Chân Tiên, tế phẩm phàm nhân đã đủ rồi? ?

Về phần thôn phệ tiên vị này... Hắn từng nghe Kê Trường Phù nói qua, tăng tiên vị ở trong mộng tiên này, rất có ích lợi cho bản thân ở trong hiện thực.

Có lẽ việc thôn phệ tiên vị này cũng không kém quá nhiều.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức gật đầu, nói: "Được."

Trang Thục công chúa hỏi: "Ngươi muốn tiên vị nào?"

Bùi Lăng nhanh chóng phân tích trong lòng, trực tiếp loại trừ "Đế", đây là tiên vị mà lúc trước Ngọc Tuyết Chiếu lấy được trong mộng tiên, trong bốn tiên vị này, đây là tiên vị yếu nhất, hắn căn bản không cần cân nhắc.

"Phù" tiên cũng gần như vậy, đây là tiên vị của Kê Trường Phù, trước khi Kê Trường Phù tiến vào mộng tiên đã bị hao tổn căn cơ nghiêm trọng.

So sánh với hai vị người thừa kế chính đạo kia, chắc chắn phải kém hơn một bậc.

Về phần hai tiên vị còn lại là "Việt": "Ninh"...

Suy nghĩ đảo quanh, Bùi Lăng hỏi: "Việt' và "Ninh; tiên vị nào càng mạnh hơn?"

Trang Thục công chúa bình thản nói: "Hiện tại Khinh Tiên hội như rắn mất đầu, đã là năm bè bảy mảng; Tiên Mẫu đường đang lúc đỉnh phong, cho nên 'Việt' càng mạnh hơn."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vậy ta chọn 'Việt:

Trang Thục công chúa nhẹ vung làn váy dài, cất kỹ ba đoàn ánh sáng "Ninh": "Phù": "Đế", đoàn ánh sáng "Việt" kia thì nhanh chóng bay vào mi tâm Bùi Lăng.

Trong nháy mắt, bên tai Bùi Lăng lập tức vang lên lời cầu xin như thủy triều.

Trang Thục công chúa nói: "Thực hiện trên ba tâm nguyện của tín chúng 'Việt; có thể chính thức thôn phệ tiên vị của hắn"

"Đa tạ!" Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động, chọn trúng một lời cầu xin cháy bỏng rõ ràng nhất, sự khẩn cầu cũng mãnh liệt nhất trong rất nhiều lời cầu xin.

Chẳng mấy chốc, thần hồn của hắn như đột nhiên hạ xuống, nhanh chóng thấy được một cảnh tượng: Chính đường rộng lớn xa xỉ, một ma tu quần áo cũ nát, khí thế bạo ngược ngồi ở vị trí cao nhất, quanh người có hoa sen màu mực trôi nổi quanh quẩn, lúc nhìn quanh không coi ai ra gì.

Từ trong ra ngoài chính đường thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, hiển nhiên rất nhiều dòng dõi do "Việt" tiên ban tặng đã bị hắn ta tàn sát sạch sẽ.

Sau khi thấy rõ ràng hình dáng tướng mạo tên ma tu kia, Bùi Lăng lập tức giật mình, đây là tên phạm nhân ở tầng dưới chót khu chữ "Thiên" Độ Ách uyên!

Lúc này, mười tên phụ nhân váy tươi sáng, sắc mặt trắng bệch đang nơm nớp lo sợ quỳ gối trong đình, giọng điệu cháy bỏng nỉ non cầu xin.

Bùi Lăng lấy lại bình tĩnh, nghe một lúc nhanh chóng hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

Tên ma tu này giết tới tổng đàn Tiên Mẫu đường, muốn gặp "Việt" tiên một lần, nếu không sẽ giết toàn bộ Tiên Mẫu đường...

Nội dung cầu xin của mười tên phụ nhân trong đình là cầu hắn giáng xuống cơn giận lôi đình, hung hăng trừng trị ma tu này.

Độ khó của lời cầu xin này hơi lớn!

Phạm nhân tầng dưới chót khu chữ "Thiên" thực lực cường hãn, tu vi cao tuyệt, dù bản thân là tiên nhân dựa vào Chân Tiên mộng cảnh đột nhiên thu hoạch được tiên vị, chưa chắc đã đối phó được đối phương.

Bùi Lăng cau mày, nghiêm túc suy nghĩ, quyết định thăm dò ý muốn của đối phương, xem rốt cuộc tên ma tu này tìm "Việt"

tiên có mục đích gì?

Thế là, hắn lập tức truyền âm nói: "Các hạ tìm ta, không biết có gì chỉ giáo?"