Chương 1519 - Trong vòng ba chiêu (1)

Hắn ta thấy vị trí thủ lĩnh này đã là của mình, hiện tại quan trọng nhất là thu mua lòng người, nhanh chóng định ra danh phận.

Còn việc khác, chờ sau khi cầm được danh phận đại nghĩa, sẽ có cách dàn xếp.

Lúc này, thấy không có ai có dị nghị nữa, Lệ Liệp Nguyệt đang định tiếp tục dẫn chủ đề đến phương diện chọn ra thủ lĩnh, một giọng nói quen thuộc đột nhiên truyền vào trong tai nàng: "Lệ sư tỷ, ta đã đến."

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt ngẩn ngơ, Bùi sư đệ đến thật nhanh!

Nàng vốn tưởng sư đệ còn phải qua một ngày nữa mới có thể đến, hôm nay dự định đặt ra quy tắc lựa chọn thủ lĩnh với Thiếu Phù Đồ Lệnh, Đế Tử trước.

Như thế, chờ sau khi Bùi sư đệ tới, chỉ cần nói rõ tình huống thêm chút nữa là có thể trực tiếp làm việc dựa theo kế hoạch trong tộc, sẽ không lãng phí bất kỳ thời gian nào của sư đệ...

Thế nhưng, hiện tại Bùi sư đệ đã chạy tới, cũng không cần rắc rối như vậy nữa.

Thế là nàng lập tức truyền âm trả lời: "Ngươi tới đúng lúc, cứ trực tiếp tiến vào Âm Thi thành"

Bùi Lăng lại truyền âm: "Được!"

Ngay lúc hai người đang truyền âm, Đế Tử hỏi: "Lệ sư muội, không biết ngươi cho rằng người nào thích hợp với vị trí thủ lĩnh này nhất?"

Lệ Liệp Nguyệt tập trung ý chí, sau đó gọn gàng dứt khoát nói:

"Thánh đạo ta lấy cường giả vi tôn, thủ lĩnh nhất định phải là người mạnh nhất trong số chúng ta!"

"Không sai!" Thiếu Phù Đồ Lệnh lập tức tiếp lời, nói: "Trong cùng thế hệ, ta có tu vi cao nhất, tất nhiên để ta đảm nhiệm vị trí thủ lĩnh là thích hợp nhất"

Đế Tử nghe vậy lại lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ngươi chỉ là tiên hạ đẳng một giới, nội tình nông cạn, đạo tâm long đong, sao có thể gánh vác trách nhiệm nặng nề như vậy?"

"Cho dù tu vi khá cao, bàn về thực lực lại không phải người mạnh nhất nơi đây, vị trí thủ lĩnh này nên do bản Tiên Đế ngồi"

Thiếu Phù Đồ Lệnh bình tĩnh nói: "Đế Tử đã không phục, vậy hai người chúng ta trực tiếp tranh đấu một trận, ai thắng người đó là thủ lĩnh"

Đế Tử rất dứt khoát gật đầu: "Được!"

Còn chưa nói hết câu, hắn ta đã ra tay, sau lưng lập tức dâng lên một hư ảnh khổng lồ.

Khuôn mặt hắn ta giống Đế Tử đến bảy tám phần, đội mũ cao, lưng đeo đai rộng, tay áo nhanh nhẹn như tiên nhân lạc xuống trần gian, chỉ có điều khí tức lại tràn ngập cực đoan tà ác, nhìn như tiên như ma, tà khí dày đặc.

Pháp Tướng của Đế Tử vừa xuất hiện, đã đánh một quyền về phía Thiếu Phù Đồ Lệnh.

Quyền ảnh như núi, hùng hồn bàng bạc, vừa mới vung ra đã khiến rất nhiều chân truyền đệ tử ở đây cảm thấy hô hấp cứng lại, phía dưới chân truyền càng không chịu nổi, gần như khó mà đứng thẳng.

Sắc mặt Thiếu Phù Đồ Lệnh không có chút biến hóa nào, ngay cả thuật pháp cũng không đụng tới, chỉ bình thản đánh ra một chưỡng.

Một chưởng kình to lớn đen nhánh lập tức đánh về phía Pháp Tướng của Đế Tử.

Lúc đầu một chưởng này yếu ớt, trong nháy mắt đã lớn như núi cao, uy năng cường đại như ẩn chứa lực lượng cực kỳ chẳng lành, trong mơ hồ càng đáng sợ hơn Pháp Tướng của Đế Tử.

Khoảng cách đôi bên không xa, quyền chưởng nhanh chóng tới gần, ngay trong chớp mắt sắp chạm vào nhau, một đạo đao khí huyết sắc bỗng nhiên phá không mà tới, nó sắc bén vô song như chia cắt phương thiên địa này thành hai nửa.

Oanh! !

Quyền ảnh cùng chưởng kình đồng thời đánh trúng đao khí.

Quyền ảnh như núi cao lồng lộng đè xuống đầu, chưởng kình như hắc thủy cuồn cuộn tận diệt thiên địa, nhưng cả hai bị đao khí ngăn lại, dù gào thét kiểu, dù làm như thế nào cũng không thể tiến thêm chút nào.

Chẳng mấy chốc, chưởng kình bị đao ý tiêu diệt, Pháp Tướng của Đế Tử cũng bị quyền ảnh thu hồi.

Thiếu Phù Đồ Lệnh và Đế Tử đều cau mày nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt.

Chẳng biết bên cạnh Lệ Liệp Nguyệt đã xuất hiện thêm một bóng người mặc cẩm bào màu đen dệt kim, chân đạp giày đen, vác trưởng đao từ lúc nào.

Khí tức của hắn nội liễm, vẻ mặt bình thản.

Lúc này, thấy ánh mắt mọi người đều nhìn về phía mình, Bùi Lăng lập tức mở miệng nói: "Tại hạ Bùi Lăng, là Thánh Tử Trọng Minh tông đương nhiệm."

"Chư vị, ta không muốn lãng phí thời gian."

"Các ngươi cùng tiến lên, ta chỉ đánh ba chiêu."

"Dù các ngươi chống đỡ nổi ba chiêu hay có thể ép ta rút đao trong vòng ba chiêu này, đều coi như các ngươi thắng!"

Nghe vậy, Thiếu Phù Đồ Lệnh lập tức nhướn mày, Hóa Thần trung kỷ!

Đế Tử cười lạnh một tiếng, lúc này nói: "Bùi Lăng, mặc dù ngươi cũng là Tiên Vương chuyển thế nhưng so sánh với Tiên Đế lạc xuống trần như ta, nội tình vẫn thiếu sót một mảng lớn."

"Không cần cùng tiến lên, một mình ta là đủ!"

Nói xong, Pháp Tướng sau lưng hắn ta lập tức có hành động, vỗ một chưởng về phía Bùi Lăng.

Thấy thế, Bùi Lăng không nói nhảm điều gì nữa, quanh người lập tức tràn ngập [Minh Thiên Chi Vụ] sền sệt như thực chất.

Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ Âm Thi thành đều bị [Minh Thiên Chỉ Vụ] bao phủ.

Sau mấy tức, [Minh Thiên Chi Vụ] dân thu nạp vào trung tâm.

Chẳng mấy chốc, tất cả bóng tối lại bị Bùi Lăng thu hồi trong cơ thể.

Lệ Liệp Nguyệt đứng bên cạnh Bùi Lăng, đệ tử Trọng Minh tông khác đều vẻ mặt mờ mịt, không biết vừa xảy ra chuyện gì.