Chương 1751 - Chân lý tạo hóa (2)

Trong giây lát, mười tên người sống đều bị bùn đất thôn phệ, chỗ kia lại trở về bằng phẳng, cỏ hoang rậm rạp, không để lại chút dấu vết nào.

Dường như tình cảnh vừa nãy đều là ảo giác.

Nhìn thấy tình cảnh này, lão giả vừa rồi lại dẫn đầu quỳ xuống:

"Hồng Phấn đại tiên nhận tế phẩm! Đại tiên nhất định phù hộ chúng ta bình an!"

"Đại tiên đại từ đại bi..."

"Đại ân đại đức..."

Rất nhiều phàm nhân run rẩy quỳ trên mặt đất, run rẩy cảm tạ Hồng Phấn đại tiên nửa ngày, thấy xung quanh không có tiếng động gì, lúc này mới vô cùng sợ hãi nhanh chóng rời đi.

Thân cành cây già từng cục, cô mộ lạnh lẽo cô tịch, lúc gió đêm thổi qua bóng cây lắc lư, chiếu rọi trên mộ phần như quần ma loạn vũ, âm trầm đáng sợ.

Hồng Phấn tân nương mặc một áo cưới bộ đỏ chót, trên đầu đội hỉ khăn che kín và ngực lặng yên hiện ra: "Tù" toàn thân thuần trắng đứng bên cạnh nàng, khí tức hai người hơi tăng lên, hiện tại đều đã là Trúc Cơ tiền kỳ.

Ánh mắt Hồng Phấn tân nương nhìn qua hỉ khăn, nhìn chăm chú lãnh địa trước mặt, khẽ lắc đầu: "Phải mở rộng phạm vi nghĩa địa một chút."

"Hơn nữa, còn có nguồn máu tươi và sợ hãi ổn định"

"Chỉ là tốc độ này quá chậm!"

"Tù" gật đầu, căn cứ manh mối điều tra được trong mấy ngày nay, mỗi thế lực nơi đây đều thờ phụng một vị "đại tiên", cộng thêm Hồng Phấn tân nương từng nói, trong cánh cửa thứ nhất "Chú"

đã hóa thân Vô Diện đại tiên... Vì vậy, hơi suy đoán một chút, "Tù" để Hồng Phấn tân nương tự lập thành một vị đại tiên.

Hơn nữa, thông qua một chút thủ đoạn, di chuyển một làng gần đó đến đây hiến tế.

Hiện tại xem ra, tình huống đúng như hắn ta suy đoán...

Suy nghĩ nhanh chóng chuyển động: "Tù" mở miệng nói: "Hiện tại chỉ là bắt đầu"

"Ít nhất, chúng ta đã biết mở rộng lãnh địa như thế nào."

"Tiếp theo là tiếp tục thu thập càng nhiều tin tức hơn"

"Lần tạo hóa này khoảng thời gian một năm"

"Bây giờ mới trôi qua mấy ngày."

"Ba vị người sống kia còn chưa truyền đến bất cứ tin tức gì, chắc chắn Úc và Bùi Lăng cách nơi đây rất xa xôi."

"Hiện tại không vội!"

Hồng Phấn tân nương nhẹ gật đầu, hỉ khăn điểm xuyết tua cờ hơi lay động, nhìn trong màn đêm màu vàng sáng như một dòng nước dập dờn như sóng, càng làm nổi bật dáng về xinh đẹp yểu điệu, động lòng người.

Nàng chậm rãi nói: "Ta hiểu rõ."

"Nhưng tiếp theo phải để càng nhiều người sống tới tế tự:

"Tù" không chút nghĩ ngợi trả lời: "Không thành vấn để!"

"Hiện tại ta sẽ đi sắp xếp."

Còn chưa nói hết câu, bóng dáng của hắn ta đã lặng yên biến mất.

Ngay sau đó, Hồng Phấn tân nương hơi quay người, váy tung bay theo gió, lúc rơi xuống dưới cây già đã không có một ai.

Gió đêm gào thét mà qua, để lại cây già cô mộ khá vắng lặng.

Nhạn Hồi cốc.

Di chỉ Hồng Thạch bảo, rất nhiều tạp vật không thể dùng được bị dọn dẹp đến một góc, vật liệu gỗ, gạch đá còn có thể sử dụng thì bắt đầu dọn dẹp, phân loại chất đống chuẩn bị để sau này sử dụng.

Theo sân bãi hỗn độn ban đầu dần được sắp xếp theo quy tắc, bóng mặt trời ngả về tây.

Chạng vạng tối, ánh sáng sắp tàn xuyên qua cỏ lau chiếu xuống sân bãi khí thế ngất trời, lôi ra cái bóng thật dài.

Toàn bộ xung quanh doanh địa đã cắm một loạt hàng rào làm bằng gỗ cao ngang ngực, bên ngoài hàng rào thì tạm thời đào móc, bố trí một chút cạm bẫy, cơ quan.

Trên một sườn núi nho nhỏ hướng về phía mặt trời góc đông nam, miếu thở Đương Thanh đại tiên đang khua chiêng gõ trống xây dựng.

Cổng hồ nước và bọng cây sau phòng đều đã có quy mô đơn giản.

Phòng chính miếu thờ cũng đào ra nền tảng hình thức ban đầu.

Cách đó không xa, trong một tòa lều vải mới dựng ba vị đương gia tuần tra một vòng trở về, đang nghị sự.

Trước mặt đại dương gia bày một tờ giấy trắng thô ráp, phía trên dùng bút than vẽ lên một vài đường cong, vòng vòng đơn sơ, hắn ta nhìn tờ giấy trắng này, nói: "Đây là vị trí rất nhiều đồng đạo ở Nhạn Hồi cốc."

"Bây giờ chúng ta ở chỗ này."

Hắn ta chỉ một cái vòng trong số đó, ngay sau đó ngón tay di chuyển đến một cái vòng khác cách đó không xa: "Về phần nơi này là một trong những thế lực lớn nhất ở Nhạn Hồi cốc, Lô Hoa trại.

"đại dương gia Lô Hoa trại có mặt mũi tốt nhất"

"Lúc trước chúng ta có thể tranh thủ được địa bàn Hồng Thạch bảo, ngoại trừ thực lực của Đương Thanh trại ta, cũng vì hợp ý, khen ngợi hắn vài câu, nhận được sự ủng hộ của hắn"

"Hiện tại chúng ta mới đến, căn cơ bất ổn, vẫn phải cố gắng tạo mối quan hệ với những người nơi này."

"Vậy đi, đợi chút nữa để người mang một phần lễ vật đến Lô Hoa trại bái sơn."

"Về phần đồng đạo khác, tạm thời không cần để ý:

"Một mặt việc khẩn cấp trước mắt của chúng ta là xây dựng miếu thờ cho Đương Thanh đại tiên, tạm thời không rảnh lá mặt lá trái với bọn họ; một mặt khác hành động lần này cũng có thể để trong lòng dại dương gia Lô Hoa trại càng thoải mái hơn, có lẽ chúng ta còn có thể chiếm được chút chỗ tốt."

Nhị đương gia và Tam đương gia nghe vậy đều gật đầu: "Được!"

đại dương gia còn nói thêm: "Mặc dù cái tên Lô Hoa trại được đặt tùy ý, nhưng thực lực rất mạnh."