Chương 1687 - Tế đàn

Bùi Lăng làm theo dáng vẻ của ba người, đứng dậy đi đến bàn nhỏ lấy hương dâng lên tượng thần cho "Chú".

Lúc sương mù quanh quẩn, phía trên một nén nhang này cũng hiện ra hai chữ "Tiêu Tranh".

Bốn nén nhang cắm vào, mùi hương hỏa và sương mù lập tức tản ra.

Chẳng mấy chốc một tòa tế đàn cổ xưa chầm chậm hiện ra từ trong hư không.

Trong khoảnh khắc ánh mắt chạm đến tòa tế đàn này, sắc mặt Bùi Lăng đột nhiên dữ tợn! Trong đầu hắn dần sinh ra một ý thức khác, hơn nữa ý thức này càng ngày càng mạnh!

Hắn lập tức biết tình huống không đúng, nhanh chóng lấy ra mặt nạ từ bên trong, đeo lên mặt.

Cảm giác lạnh lẽo đập vào mặt, đi thẳng đến cốt tủy, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, Bùi Lăng không nhịn được phát ra một trận ho khan kịch liệt: "Hụ khụ khụ khụ khục..."

Thật vất vả mới dừng được trận ho khan này, lập tức có một màn ký ức xa lạ xuất hiện ở trước mặt hắn...

Tay mình cầm lưỡi dao, mở ra từng chút da thịt của từng nha hoàn, lần lượt lột da, rút gân, khoét mắt, cắt lưỡi, chân gãy, đập nát sọ các nàng... Cứ như đang xử lý heo sống, cẩn thận cắt chém, phân loại chất đống trên tế đàn.

"Thiếu gia, cầu xin ngài... Khai ân..."

"Tiêu Tranh! !! Ngươi chết không yên lành! Ngươi chết không yên lành!"

"Toàn bộ Tiêu gia đều chết không yên lành... Dù tiểu tỳ vĩnh thế không được siêu sinh, cũng muốn nguyền rủa Tiêu thị ngươi..."

"Phát điên như thế cũng mơ tưởng trường sinh, căn bản là trời cao không có mắt... Tiêu thị tất vong! Tiêu Tranh, tên súc sinh này...

Trên mặt Tiêu Tranh bắn tung toé vô số vết máu, chảy xuôi theo gò má trắng nõn của hắn, chậm rãi nhỏ xuống, vẻ mặt hắn bình thản mặc cho những nha hoàn này kêu thảm, cầu xin tha thứ, nguyền rủa như thế nào, cũng không có chút vẻ dao động nào, chỉ tỉnh táo nói: "Có thể được Tiêu thị ta sử dụng hiến tế cho Vô Diện đại tiên, là vinh quang vô thượng của đám tiểu tỳ ti tiện các ngươi."

"Không biết cảm ân, ngược lại ăn nói ngông cuồng."

"Đáng chết!"

Còn chưa nói hết câu, lưỡi dao vung ra, từng miếng thịt còn đang nhúc nhích bị cắt đi theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ném từng cục thịt vào trong vũng máu.

Ngay lúc Bùi Lăng rơi vào trong ký ức vô cùng vô tận, sắc mặt "Úc" cũng bắt đầu giãy giụa.

Đến lúc này, cuối cùng hắn ta cũng nhận ra điều không ổn, chỉ có điều đã muộn, ánh mắt hắn ta dần hoảng hốt, tan rã, đã hơi không phân biệt được rốt cuộc mình là ai!

Lúc này, về mặt Tiêu Thọ nghiêm nghị mở miệng: "Hiến tế bắt đâu!"

Nghe vậy, trong lòng "Úc" còn đang giãy dụa, nhưng động tác trên tay lại không chậm chút nào, hắn ta lập tức kéo tên hộ vệ bị trói chặt, đi lên tế đàn.

Vừa mới bước ra một bước: "Úc" như có cảm giác, cứ thế nương theo nghị lực cường đại, một lần nữa khống chế thân thể dừng lại.

Động tác của hắn ta vô cùng cứng ngắc, dường như cả người đột nhiên biến thành con rối, quay đầu từng chút một nhìn về phía Hồng Phấn tân nương, bờ môi gian nan mấp máy: "Giết ta!"

Hồng Phấn tân nương nhìn hắn ta một cái, nhàn nhạt trả lời:

"Không"

"Úc" nhướn mày, nhưng không đợi hắn ta suy nghĩ nhiều, Tiêu Thọ đã mở miệng, trầm giọng quát: "Mông Nhi, trong lúc tế tự đừng phân tâm!"

"Nhanh chóng tiến lên hiến tế"

"Không được sơ suất với Vô Diện đại tiên!"

"Úc" nghe lời nói này, tư duy lại bắt đầu hỗn loạn, hắn ta đột nhiên cảm giác mình không phải "Úc", mà là Tiêu Mông!

Ngay sau đó: "Úc" không còn đừng lại, đi từng bước về phía tế đàn.

Chẳng mấy chốc, hắn ta đi tới bên cạnh tế đàn, lại một lần nữa dừng động tác, đã không còn bất kỳ cử động nào.

Tiêu Thọ lại mở miệng: "Mông Nhi, còn không nhanh hiến tế?"

"Nguyện vọng nhiều năm của Tiêu gia ta sẽ hoàn thành trong ngày hôm nay!"

"Ngươi còn chờ cái gì?"

"Lập tức hiến tế, không được rề rà!"

"Úc" không nhúc nhích đứng đấy, vẫn không có phản ứng.

Sắc mặt Tiêu Thọ lập tức vô cùng nghiêm nghị, lúc này hắn ta cho tay vào tay áo, lấy ra tiền giấy đã sớm chuẩn bị tốt, ném từng nắm về phía "Úc".

Tiền giấy bay lả tả như lá rụng trong đình, như mưa rào gắn đầy người "Úc": "Úc" lập tức cảm thấy buồn ngủ, toàn lực ứng phó duy trì ý thức, lại dần trở nên bắt đầu mơ hồ.

Nhưng chẳng mấy chốc hắn ta đã lên dây cót tinh thần, cố hết sức chống cự sự ăn mòn như đến từ chỗ sâu trong hồn phách.

Nhân cơ hội này, Tiêu Thọ nhanh chóng lấy ra phù lục nền đen hoa văn đỏ, tiến lên dán vào người "Úc".

Thân thể "Úc" lập tức cứng đờ.

Tiêu Thọ bắt chéo hai tay làm ra một tư thế kỳ dị, bờ môi nhanh chóng nhúc nhích, thấp giọng cầu khẩn.

Theo hắn ta đọc nhấn rõ từng chữ niệm tụng mập mờ không rõ, sắc mặt "Úc" lập tức kịch liệt giãy giụa, nếu hắn ta còn ở trạng thái đỉnh phong, loại phù lục có tác dụng ít ỏi này không thể có chút tác dụng nào với hắn ta!

Nhưng bây giờ, mệnh cách của "Úc" đang bị thôn phệ, ngay cả biết rõ ràng mình là ai, cũng vô cùng gian nan với hắn ta!

Chẳng mấy chốc, dáng vẻ "Úc" cứng ngắc đưa tay một chút xíu, ném hộ vệ đang xách trong tay lên trên tế đàn.

Tế đàn lạnh băng như huyền băng vạn năm, hộ vệ vẫn hôn mê đột nhiên bừng tỉnh.

Sau khi phát hiện vị trí hoàn cảnh khác thường, hộ vệ lập tức muốn đứng dậy, nhưng hắn ta nhanh chóng phát hiện tay chân của mình căn bản không thể động đậy.