Chương 1654 - Ba cánh cửa (2)

Không do dự chút nào, bọn họ lập tức hướng lui sang phương hướng chỉ của [Dân tâm sở hướng].

Chẳng mấy chốc, một chiếc kiệu hoa vô cùng xa hoa, chuỗi ngọc tua cờ rủ xuống đi tới từ trong sương trắng.

Chiếc kiệu hoa này sơn son kim hưu, điêu khắc vô số cỏ cây người vật ngụ ý tốt đẹp, thụy thú tưởng chim, xung quanh chế tác một vòng đèn lồng nhỏ tinh xảo, bên trên viết chữ "Hỷ", nó rất tinh xảo, công nghệ khéo léo, có thể gọi là vô cùng tỉnh mỹ.

Chỉ có điều, cả cỗ kiệu đều tản ra âm khí vô cùng dày đặc, những nơi đi qua sương tuyết màu xám đen nhanh chóng lan tràn.

Ba người không dám thất lễ, chỉ dùng khóe mắt nhìn thoáng qua, để tránh bị quỷ vật bên trong phát hiện.

Chẳng mấy chốc, kiệu hoa đi xa biến mất trong sương trắng.

Kiên nhẫn chờ giây lát, lúc này ba người mới đi ra từ chỗ ẩn thân.

Phó Huyền Tự ngắn gọn nói: "Đi nhanh!"

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ khẽ gật đầu, bước nhanh rời khôi nơi đây.

Lúc này, trong kiệu hoa đi xa, Bùi Lăng ngồi ở chủ vị đột nhiên mở hai mắt ra, nói với Hồng Phấn tân nương ngồi đối diện mình:

"Được rồi, trực tiếp đưa ta đi tìm tạo hóa của Chú."

Ba người Phó Huyền Tự không có việc gì, nơi này cách trà lâu không xa, chỉ cần giữa chừng ba người không đi pháp tắc chi địa khác, chắc chắn có thể bình an trở về trà lâu.

Trong tình huống này, mình không cần xuất hiện nữa.

"Vâng" Giọng Hồng Phấn tân nương mềm mại đáng yêu, dáng vẻ cung kính nói: "Chủ nhân!"

Lúc đang nói chuyện, kiệu hoa nhanh chóng thay đổi phương hướng, lướt đến một phương hướng nào đó.

U Tố mộ.

Ở nơi hẻo lánh hoang vắng nào đó.

Sương trắng tản ra vô cùng dày đặc, trời đất mơ hồ, nhìn lại chỉ có một mảnh mênh mông.

Không biết cơn gió lạnh ù ù thổi qua từ chỗ nào, trong lúc sương mù sôi trào mãnh liệt như khai thiên tích địa, đột nhiên lộ ra ba cánh cửa cao ngất.

Ba cánh cửa này đứng thẳng ngang trời, nguy nga trong mây, vô cùng hùng vĩ!

Dù là Nhân tộc hay quỷ vật thiên hình vạn trạng đứng ở trước cửa, đều vô cùng nhỏ bé như hạt bụi nhỏ.

Cánh cửa thứ nhất, móng đá hoàn toàn do vô số độc lâu xây thành, hai ngọn núi độc lâu đứng đối diện xa xa, trên đỉnh núi có một bộ khô lâu cao lớn đến mức khó có thể tưởng tượng!

Đứng ở chỗ cách cánh cửa này một khoảng cách, tình hình phía trên lại cần ngửa đầu quan sát.

Trông về phía xa, hai bộ khô lâu cực lớn này như một cặp núi xuyên thẳng vào mây xanh, hiển nhiên khi bọn chúng còn sống cũng không phải Nhân tộc, trên cổ có mấy chục đầu lâu, xương đùi cong xuống làm dáng vẻ nửa ngồi, hơi nghiêng đầu như nô bộc, khiêng một tòa đền thờ minh lâu ba phòng năm trụ.

Không biết bản khắc bên trên được chế tác từ linh tài gì, điêu khắc bách quỷ dạ hành, từng đôi mắt sáng tối chập chờn lấp lóe trong đó, tản ra khí tức hùng hậu mênh mông âm u lạnh lẽo.

Từng hoa văn rủ xuống treo từng cái độc lâu dị tộc trắng đục, hình dạng quỷ quyệt, cơn gió lạnh thổi qua, tấn công lẫn nhau, tiếng động âm u lạnh lẽo. Mỏ diều hâu đấu củng, đều là hình dáng yêu quỷ điêu khắc thiên hình vạn trạng, phía trên sống lưng là một cái độc lâu vô cùng to lớn như một ngọn núi cỡ nhỏ, đôi mắt trống rỗng một mảnh đen kịt như không có vật gì, lại như ẩn giấu đi vô số quỷ quái và kinh khủng.

Phía trên bản khắc có bảng hiệu treo cao.

Chỉ có điều, không biết khoảng cách quá xa xôi hay vì lý do gì khác, chữ viết trên tấm bảng kia mơ hồ nhìn không rõ.

Sau cánh cửa thứ nhất này, còn có hai cánh cửa càng thêm nguy nga khổng lồ, giống với chữ trên tấm bảng đều mơ hồ hỗn độn, chỉ có thể thấy một hình dáng mơ hồ.

Nơi này, sương trắng không thể tới gần, xung quanh trống trải bao la nhưng đưa mắt nhìn quanh, ngoại trừ ba cánh cửa này cũng không có gì hết.

Đột nhiên, một quỷ vật thân thể khổng lồ đi ra từ trong sương trắng dày đặc, bước về phía cánh cửa thứ nhất.

Lúc bước đi, quanh người hắn ta đột nhiên hiện ra hận ý hùng hậu.

Những hận ý này lập tức bị cánh cửa thứ nhất hấp thu không còn, cuối cùng giọt nước không dư thừa.

Cùng lúc đó, quỷ vật tan thành mây khói.

Sương trắng vốn đang bốc lên đột nhiên yên tĩnh lại.

Lại sau một lúc lâu, con quỷ vật thứ hai khắp người xanh đen đi ra từ trong sương mù, từng bước đi đến cánh cửa.

Nhưng chẳng mấy chốc cũng giống quỷ vật vừa rồi, bị cánh cửa rút ra đến hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì.

Sau đó yên lặng thật lâu, đột nhiên có một đám quỷ vật đi ra từ trong sương trắng, chừng mười mấy con nhưng chúng nó còn chưa tới gần cánh cửa, lại bị hút khô hóa thành hư ảo.

Sau khi liên tục thử mấy lần đều thất bại, tiếng động trong sương mù mới hoàn toàn bình tĩnh trở lại.

Sương trắng cuồn cuộn như nước thủy triều.

Giọt nước do âm khí ngưng kết thỉnh thoảng nhỏ xuống, trong tiếng "tí tách" không ngừng, một bộ kiệu hoa xinh đẹp vội vàng lướt qua.

Trong kiệu, hai mắt Bùi Lăng hơi khép hờ ngồi ở chủ vị, Hồng Phấn tân nương áo cưới phức tạp, hỉ khăn che mặt vẫn cung kính đứng hầu bên cạnh.

Bàn tay nàng tinh tế trắng nõn mềm mại, xếp chồng ở bụng dưới, dáng vẻ cao quý nhã nhặn.

Đột nhiên, Bùi Lăng mở miệng: "Vẫn còn rất xa?"