Chương 1501 - Ác tặc to gan! Buông chủ nhân ra!

Trên bầu trời, tiếng sấm ù ù.

Tiếng thì thầm Vĩnh Dạ bên tai chói tai ồn ã, dường như không có điểm cuối.

Dọc theo điện quang nhanh chóng rơi xuống xiềng xích trên trụ đá, ngẫu nhiên chiếu sáng bóng tối dày đặc.

Chiến giáp tàn tạ, óng ánh tuyết trắng, vòng eo tinh tế mềm dẻo, đầu ngẩng cao, cần cổ thon dài xinh đẹp, hàm dưới kéo căng, chút nước thấm ra không biết mồ hôi hay nước mắt...

Nhìn thoáng qua như mộng như ảo, chợt biến mất trong Minh Thiên Chi Vụ.

Trong bóng tối, Văn Nhân Linh Sắt dồn dập thở hổn hển, thỉnh thoảng phát ra tiếng nỉ non mơ hồ, không thể nghe rõ ràng trong tiếng động có tiết tấu, thỉnh thoảng chỉ có từng tiếng kêu khẽ "...": "..." lọt vào tai...

Nửa canh giờ sau.

Bùi Lăng dừng động tác, lúc này đổi tư thế, hắn vô cùng cường ngạnh bắt chéo hai tay Văn Nhân Linh Sắt ra sau lưng, khiến toàn bộ thân thể mềm mại nằm sấp dưới đất, sau đó nâng đùi phải của đối phương lên, ôm chặt trong ngực...

Đúng vào lúc này, Văn Nhân Linh Sắt đột nhiên nói: "Ngừng! Mau dừng lại"

Bùi Lăng hỏi: "Sao thế?"

Lúc nói chuyện, động tác của hắn lại không dừng lại chút nào.

Bỗng nhiên, một đạo huyết quang vút không mà qua, đến gần đón gió mở ra, lộ ra mặt cờ huyết sắc phần phật.

Ngay sau đó, trên mặt cờ hiện ra bóng dáng Tru Ác, sau khi thấy hai người, đầu tiên khẽ giật mình, chợt vẻ mặt tức giận nhìn về phía Bùi Lăng: "Ác tặc to gan! Buông chủ nhân ra! !"

Nói xong, một cơn gió mãnh liệt quét về phía Bùi Lăng.

Cơn gió mạnh này khí thế hùng hổ như muốn quét tất cả trước mặt thành tro tàn, nhưng lúc chạm đến Bùi Lăng, uy năng đột ngột giảm xuống.

Bởi vì trước đó hứa hẹn sẽ bảo vệ tiểu Hóa Thần này ba năm, vì vậy cho dù bây giờ kỳ linh tức giận ra tay nhưng cũng khống chế lực lượng, chỉ quét Bùi Lăng ra, chứ không làm hắn bị thương chút nào.

Nhưng lúc này, Văn Nhân Linh Sắt đột nhiên ra tay, chưởng kình phun ra một cái, đánh bay cơn gió mạnh xơ xác, lại đố được một kích này thay Bùi Lăng.

Nàng thở dốc hai tiếng, sau đó đứt quãng nói với kỳ linh: "Tru Ác tiền bối... Ngươi... Ngươi về trước... Chút nữa... Chút nữa ta lại...

Giải thích với tiền bối..."

Nghe vậy, kỳ linh giận tím mặt nhìn qua Bùi Lăng nói: "Ngươi dùng thủ đoạn Ma môn khống chế Văn Nhân Linh Sắt? !"

Lúc này tâm thần của Bùi Lăng đều đặt ở trên người Văn Nhân Linh Sắt.

Bỗng nhiên thấy kỳ linh xuất hiện, ngọn lửa sâu trong lòng lại thiêu đốt càng thêm tràn đầy.

Hắn vừa dùng sức vừa muốn trả lời, lại nghe Văn Nhân Linh Sắt nói trước một bước: "Không... Tiền bối... Không liên quan...

Chuyện này không liên quan tới hắn... Việc này... Ta... Ta không...

Không bị bất kỳ... Bất kỳ thủ đoạn gì... Khống chế... Cái này... Cái này là... là... Ta... Là ta... Đạo, đạo tâm..."

Nhìn Văn Nhân Linh Sắc ngày xưa ghét ác như cừu, chưa từng nương tay với ma tu, lúc này vừa bị kia ác đồ tùy ý đối xử, vừa nói chuyện thay cho ác đồ kia, ngăn cản mình ra tay, trong chốc lát kỳ linh thấy hơi khó có thể tin.

Chỉ có điều, vừa rồi nó đã nhận chủ, thề cùng leo lên đại đạo với Văn Nhân Linh Sắt, lại không thể vì tình cảnh này mà vứt bỏ đối phương không quan tâm.

Nghĩ đến đây, kỳ linh lo lắng nói: "Vĩnh Dạ hoang mạc vừa xảy ra dị biến kịch liệt, rất có thể phong ấn đọa tiên đã xảy ra đại vấn đề! Nhất định phải lập tức rời đi, nếu không hậu quả khó mà đoán trước!"

Văn Nhân Linh Sắt dồn dập thở hổn hển, hai mắt nhắm chặt, ngón chân cuộn lại, nói năng lộn xộn: "Ừm... Được... Ừ... A...

Giọng của nàng càng ngày càng run rẩy, nhưng ngay lúc này Bùi Lăng chợt đứng lên.

Thấy thế, Văn Nhân Linh Sắt ngẩn ngơ, bên tai lập tức vang lên truyền âm của đối phương: "Làm giống vừa rồi...

Văn Nhân Linh Sắt lập tức hiểu ý, lúc này nàng bò dậy từ dưới đất, trực tiếp quỳ gối trước mặt Bùi Lăng, mở ra môi son...

Chẳng mấy chốc, trận luận đạo này kết thúc, Văn Nhân Linh Sắt dùng một tay che miệng đứng lên.

Bùi Lăng ung dung không vội chỉnh sửa lại áo bào, nhanh chóng nói: "Rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc trước!"

Nói xong, hắn lại chuyển sang [Tru Ác Kỳ], nói: "Dựa theo ước định, ngươi phải đi theo ta ba năm."

Kỳ linh hừ lạnh một tiếng, trở về bên trong, ngay sau đó [Tru Ác Kỳ] bay đến trước mặt Bùi Lăng.

Bùi Lăng đưa tay, một phát nắm chặt cột cờ, lần này món bảo vật này không tiếp tục kháng cự hắn nữa.

Giọng của [Tru Ác Kỳ] vang lên trong đầu hắn: "Đi mau! Có khả năng đọa tiên đã thức tỉnh một bộ phận ý chí, nếu hắn ra tay, ta không bảo vệ được ngươi!"

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, lúc này vẫy tay, Mạc Lễ Lan còn đang say giấc nồng lập tức xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Hắn đưa tay đè lại bả vai đối phương, chẳng mấy chốc toàn bộ thân thể của Mạc Lễ Lan đã hóa thành một đoàn phù văn màu đỏ sậm, nhanh chóng hòa vào bản thể của hắn dọc theo cánh tay.

Sau khi đường vân màu đỏ sậm trải rộng trên người Bùi Lăng, đã thu hồi hóa thân.

Bùi Lăng lập tức ngắn gọn nói: "Đi!"

Nửa tháng sau.

Luân Hồi tháp.

Tòa thành lớn đứng sững sau mấy tầng cồn cát nguy nga nào đó.

Lúc xế trưa, tu sĩ trong thành đang bận rộn.

Ở chợ thành đông, đám tu sĩ cấp thấp đã tiến vào trạng thái bận rộn trong một ngày.