Chương 1070 - Tông Chủ xuất quan

Ngoại trừ cái đó ra, khắp nơi trong tầm mắt một mảnh sắc màu rực rỡ, từng tiếng sáo trúc.

Dưới sự dẫn đường của đệ tử Trọng Minh tông, chân truyền tám phái đã lần lượt ngồi vào vị trí, trầm mặc ngồi xuống ghế ngồi của mình, từng người tinh thần mất tập trung.

Tình cảnh ngày hôm qua đã khiến bọn họ chịu đả kích quá lớn!

Cho tới bây giờ vẫn chưa hoàn toàn lấy lại tinh thần...

Vốn giữa hai đạo chính ma, dù là lý niệm công pháp cách biệt một trời một vực, hay góp nhặt trình độ thù hận, từ trước đến nay không thể chung sống hoà bình.

Thường ngày gặp mặt, ít nhất cũng sẽ châm chọc khiêu khích lẫn nhau, một lời không hợp ra tay đánh nhau cũng là việc phổ biến.

Nhưng lần này, dù là một phương chính đạo hay một phương Ma môn, hoàn toàn không có tâm trạng nói nhiều một câu.

Thiên Tuyên cung.

Đợi lão tổ Lệ thị dẫn theo Bùi Lăng rời đi, Tô Ly Kinh tâm niệm vừa động, gọi đến thủ hạ, dò hỏi: "Trong hơn một tháng bản tọa bế quan, có xảy ra việc lớn gì không?"

Mặc dù thời gian hắn ta bế quan rất ngắn nhưng đây là thói quen của hắn ta, là chủ một tông, đủ loại việc nhỏ đã uỷ quyền xuống, không rảnh để ý thì cũng thôi.

Nhưng nhất định phải thời khắc nắm giữ đại thế của toàn bộ thiên hạ.

Sau khi thủ hạ hành lễ, cung kính nói: "Bẩm Tông Chủ, trong vòng hơn một tháng nay, việc lớn nhất xảy ra là Bùi Lăng chân truyền thứ tư tông ta sắp chính vị Thánh Tử."

"Ngoại trừ Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang, lần này Lệ thị còn phát thiếp mời cho năm tông ngụy đạo."

"Hiện tại, tám tông phái lớn tập trung đầy đủ ở tông ta."

"Đều đang đợi đại điển Thánh Tử bắt đầu."

"Ngụy đạo còn yêu cầu được giống với ba tông đồng minh, lấy chân truyền đệ tử chứng đạo cho Bùi Lăng, thua thì giao ra một phần đạo uẩn."

"Thắng, tông ta cho ra một phần đạo uẩn."

"Lệ thị đã đồng ý việc này."

"Ngoài ra, không biết vì sao hôm qua trong tám tông môn lớn đều có một vị lão tổ đến đây, đều nói vì xem đại điển Thánh Tử."

"Sau đó ngay hôm nay, tin tức Bùi Lăng đột phá Nguyên Anh đột nhiên truyền ra."

Tô Ly Kinh nghe vậy nhẹ gật đầu, Lệ thị đặc biệt gửi thiếp mời cho năm tông ngụy đạo, nghĩ cũng biết nhất định là vì nêu cao tên tuổi cho Bùi Lăng.

Tiểu tử kia có thể chạy trốn từ trong tay ý chí hóa thân của hắn ta, mặc kệ là sử dụng thủ đoạn gì, thật sự đáng để Lệ thị làm như thế.

Ngoài ra, chắc cũng đề phòng hắn ta ra tay một lần nữa...

Chỉ có điều, việc này cũng quá coi thường lòng khoan dung của Tô Ly Kinh.

Hắn ta đường đường là Tông Chủ Thánh tông, ra tay một lần thì cũng thôi, nếu nhiều lần ra tay với một tiểu bối, mặt mũi của hắn ta không đáng giá vậy sao?

Cho dù Tô thị vẫn không cam tâm nhưng đến tình trạng này, lợi ích của bản thân hắn ta đã quan trọng hơn toàn bộ Tô thị.

Nghĩ đến đây, Tô Ly Kinh khẽ lắc đầu, năm phái ngụy đạo tới cũng tốt.

Vừa rồi hắn ta đã từng điều tra thực lực tu vi của Bùi Lăng, lại còn mạnh hơn Lệ Liệp Nguyệt lúc trước!

Cũng đúng lúc để khắp thiên hạ đều đến xem, thiên kiêu Thánh tông hắn lấy sức một người uy áp tất cả đệ tử cùng thế hệ như thế nào!

Hiện tại việc duy nhất khiến hắn ta nghi ngờ là, nếu trong tám môn phái lớn đã có người tới, vì sao còn phải phái lão tổ đến đây?

Thế nhưng, đây cũng không phải việc đặc biệt quan trọng.

Nơi này là địa bàn Thánh tông, có Cửu Thiên Thập Địa m Dương Ly Hợp Phù Đồ đại trận ở đây, lại có chư vị Thái Thượng trưởng lão bế quan, dù tám môn phái lớn có phái nhiều người đến hơn nữa, cũng không uy hiếp được Thánh tông.

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh phân phó: "Bản tọa đã biết, lui ra đi."

Đợi sau khi thủ hạ cáo lui, trong giây lát cửa Thiên Tuyên cung mở rộng, một bóng dáng cao lớn uy nghiêm chậm rãi đi ra.

Hắn ta đưa mắt nhìn quanh, hơi đánh giá xung quanh, vừa sải bước ra đã xuất hiện bên cạnh bờ một hồ nước chính giữa sơn cốc.

Sơn cốc này rậm rì xanh tươi, cỏ cây tươi tốt, duy chỉ có hồ nước và xung quanh hồ nước không có một ngọn cỏ.

Lúc này, bên trên hồ nước đang phản chiếu một tòa ổ bảo xa hoa, cửa sổ đóng chặt, không thấy một bóng người.

"Khuynh Yến." Tô Ly Kinh đứng chắp tay ở ven hồ, từ tốn nói, "Chân truyền thứ tư Bùi Lăng đã ngưng tụ thành Tiên Anh thượng phẩm, đại điển Thánh Tử sắp bắt đầu, ngươi nhanh chóng đi ra cùng bản tọa đến đó chứng kiến."

Sau khi nói xong, chỉ thấy trên mặt hồ đẩy ra tầng tầng gợn sóng, lại không nghe thấy Tư Hồng Khuynh Yến đáp lại bất kỳ điều gì.

Tô Ly Kinh chờ giây lát, thấy xung quanh vẫn không có chút thay đổi nào, không nhịn được nhướn mày, khí tức của Tư Hồng Khuynh Yến ở bên trong, hiện tại không trả lời mình là có ý gì?

Thế là, hắn ta lại nói tiếp: "Đại điển Thánh Tử, Thánh Nữ chính vị liên quan đến truyền thừa căn bản nhất của Thánh tông ta, cho dù chúng ta là Tông Chủ, Tông Chủ phu nhân cũng phải có mặt, tự mình chứng kiến cho hắn."

"Đây là quy củ do tổ sư đặt ra, từ trước đến nay không ai làm trái."

"Hơn nữa, lần này tám phái đều tới, đừng làm mất mặt Thánh tông ta trước mặt người trong thiên hạ."

Lần này, cuối cùng Tư Hồng Khuynh Yến ở bên trong đã có động tĩnh, nàng lạnh lùng trả lời: "Mặt mũi Thánh tông? Hừ!"