Chương 1536 - Mốc ranh giới "Tiểu Tự Tại Thiên" (2)

Mặc dù đồ nhi không nói kỹ càng về mạch suy nghĩ giải đề cụ thể, nhưng điểm quan trọng nhất là lấy thân thử độc lại không bỏ sót.

Điểm chính của đề kiểm tra thứ tư là luyện chế đan dược giải độc, nhưng nếu luyện đan sư không tự mình cảm nhận dược tính cụ thể của độc đan, tình hình lúc phát tác... Làm sao hoàn toàn nắm giữ tất cả tình huống của một viên độc đan xa lạ?

Như thế nói gì đến chuyện giải độc có tính nhắm vào?

Nghĩ tới đây, Dược Dạ Thư nói: "Mạch suy nghĩ chính xác, đan phương giải độc đan cũng không có vấn đề gì."

"Ngươi đã thông qua được đề kiểm tra thứ tư này."

Nghe vậy, cuối cùng Bùi Lăng đã thầm thở phào, cũng may trước đó Kim Tố Miên giải đẻ, hắn vẫn chú ý quá trình và tiến độ của đối phương, nếu không lần này coi như xong!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nói: "Đa tạ sư tôn!"

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đưa tay trái ra."

Bùi Lăng lập tức đưa tay trái ra.

Dược Dạ Thư lấy ngón tay thay bút, ngón tay tinh tế trắng nõn mềm mại cách không vẽ ra một đạo phù văn phức tạp như rất nhiều dây leo quấn quanh trong lòng bàn tay Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy, giữa lòng bàn tay và "Tiểu Tự Tại Thiên" có thêm một loại liên hệ vô hình.

Dược Dạ Thư nói: "Đây là mốc ranh giới "Tiểu Tự Tại Thiên, có nó, sau khi tu vi của ngươi đạt tới Phản Hư kỳ, có thể hoành độ hư không tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên: Trước lúc Phản Hư, lấy mốc ranh giới bố trí Truyền Tống Trận, hoặc là phù lục truyền tống cũng có thể tiến đến"

"Thế nhưng, bây giờ ngươi chỉ có được quyền tự do ra vào 'Tiểu Tự Tại Thiên, chứ không phải quyền có được "Tiểu Tự Tại Thiên"

"Cho nên mỗi lần tiến đến, chỉ có thể ở lại ba ngày."

"Nếu sau ba ngày còn chưa rời đi, sẽ rơi vào ngủ say, cho đến khi khoá đại điển luận đan tiếp theo bắt đầu."

Nói đến đây, Dược Dạ Thư cách không đánh một trảo, trong tay lại xuất hiện một cái ngọc giản và một quyển sách cổ.

"Leng keng! Kiểm tra ra công pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra luyện đan thuật xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức biết, ngọc giản và sách cổ trên tay sư tôn cùng quyền ra vào "Tiểu Tự Tại Thiên" là phần thưởng của đề kiểm tra thứ tư.

Quả nhiên, ngay sau đó hắn đã nghe Dược Dạ Thư nói tiếp:

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ truyền thừa lần này của chủ nhân, ngoại trừ quyền tự do ra vào 'Tiểu Tự Tại Thiên; có thể được một môn công pháp cấp cao của chủ nhân, cùng một môn luyện đan thuật đặc hữu."

"Trong chiếc ngọc giản này là công pháp, nó tên [Hằng Hỏa Chân Quyết], chính là công pháp Tiên giai, không thua truyền thừa chân chính của chín môn phái lớn."

"Năm đó chủ nhân từng cân nhắc đến hậu nhân là xuất thân tán tu, vì vậy cố ý để lại bộ công pháp kia, đề phòng hậu nhân vì không có công pháp tốt nhất mà tu vi thụt lời, không thể kế thừa truyền thừa tiếp theo của chủ nhân"

"Mặc dù ngươi không phải tán tu nhưng công pháp Ma môn, ngoại trừ thương thiên hại lí thì tu luyện càng lâu càng ảnh hưởng tâm trí."

"Chủ nhân để lại bộ công pháp này, cũng thích hợp cho ngươi dùng vào lúc này."

"Về phần môn luyện đan thuật này, ngươi lại cầm đi lĩnh hội thật tốt."

"Đề kiểm tra truyền thừa tiếp theo của chủ nhân, có liên quan với luyện đan thuật này."

Nói đến đây, Dược Dạ Thư giao ngọc giản và sách cổ cho Bùi Lãng.

Bùi Lăng lập tức hai tay tiếp nhận, cung kính nói: "Đa tạ sư tôn."

Trong lòng hắn nhanh chóng tính toán một lượt, nhiều năm tu luyện ma công huyết tỉnh cần đồ thành diệt tộc, rút hồn luyện phách, đúng là rất có ảnh hưởng với tâm trí, nhưng hiện tại phần lớn việc tu luyện của hắn đều thông qua hệ thống tiến hành.

Bởi vậy, cho tới bây giờ cũng không có cảm giác trở ngại gì.

Công pháp Tiên giai của Đan Tổ có tác dụng với hắn, nhưng cũng không phải nhất định phải tu luyện.

Về phần luyện đan thuật, cũng giống với công pháp, hắn dùng hệ thống luyện đan, thuật luyện đan này có cao minh hơn cũng không quá quan trọng với hắn.

Lần này thông qua kiểm tra, thu hoạch lớn nhất lại là mốc ranh giới "Tiểu Tự Tại Thiên" đang khắc vào lòng bàn tay hắn!

Sau đó, hắn chỉ cần bố trí tốt một Truyền Tống Trận cố định đến "Tiểu Tự Tại Thiên", hoặc vẽ đủ số lượng phù lục truyền tống là có thể liên tục tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên" tu luyện!

Tuy nói một lần chỉ có thể ở lại ba ngày nhưng không sao, Bùi Lăng có thể lần lượt tiến đến, lần lượt ra ngoài, mỗi lần chỉ tu luyện ba ngày, sau đó đi ra ngoài một chút lại đi vào...

Đúng là hơi rắc rối một chút nhưng thắng ở phương diện đủ an toàn!

Lúc này, Dược Dạ Thư lại lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Bùi Lăng nói: "Đây là đề kiểm tra truyền thừa tiếp theo của chủ nhân, vượt qua đề thi này, ngươi có thể đạt được ba đan phương cấp cao do chủ nhân khai sáng, cùng rất nhiều tâm đắc và kinh nghiệm luyện đan."

"Ngoài ra, còn có quyền chấp chưởng một phần 'Tiểu Tự Tại Thiên"

"Sau này lại tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên, sẽ không bị việc vi sư ngủ say ảnh hưởng."

Nghe vậy, Bùi Lăng tiếp nhận ngọc giản, lập tức xem xét nội dung trong đó, sau đó nhanh chóng khẽ giật mình.