Chương 1364 - Không dọa sư muội sợ hãi chứ? (1)

Hai tên "Tiết cấp" không quan tâm phạm nhân chửi mắng khiêu khích, lưu loát trói hắn ta lên trên kệ, sau khi xác nhận hắn ta không thể tránh thoát, trực tiếp nghênh ngang rời đi.

Không lâu sau, hai tên tu sĩ mặc áo bào nền trắng hoa văn xanh đi vào hẻm núi.

Áo bào của bọn họ sạch sẽ, tinh thần vô cùng thoải mái, không hợp với tình cảnh xung quanh, lúc bước đi lại rất nhẹ nhàng, bên hông đều quấn một sợi linh tiên đặc chế.

Hai tên tu sĩ này là một nam một nữ, nam tu khuôn mặt ngay ngắn, thân hình cao lớn, trên trán không giận tự uy, khí thế toàn thân hung hãn.

Nữ tu lại có vẻ hơi mảnh mai, da thịt trắng nõn non mịn, mặt mày dài nhỏ, dáng điệu uyển chuyển, búi một cái Song Loa Kế, cài trâm hoa trắng, dường như đang để tang cho ai đó.

Trên mặt nàng có vẻ buồn bã dày đặc, thoạt nhìn có cảm giác thược dược buồn bã, ngọc lan khóc tang.

Đôi mắt vô cùng xinh đẹp, ánh sáng bắn ra xung quanh, khóe mắt hơi cong lên, trong quyến rũ lộ ra chút lạnh lùng.

"Chó săn ngụy đạo!" Thấy hai người này, phạm nhân trên kệ huyền thiết lập tức hung hăng chửi thề một tiếng, cười gằn nói, "Có bản lĩnh thì thả lão tử xuống đại chiến ba trăm hiệp, sớm muộn gì lão tử cũng giết hai tên nhãi con các ngươi!"

Lúc hắn ta quát lên, khí tức dao động, rõ ràng là Kết Đan đỉnh phong.

Nam tu kia cười lạnh, sau đó nhìn sang nữ tu bên cạnh, giọng nói lập tức trở nên nhu hòa, nói: "Tống sư muội, Độ Ách uyên ta khác với ngoại giới, phạm nhân nơi đây, ai cũng làm nhiều việc ác, tâm tư xảo trá."

"Vì vậy, tuyệt đối không thể dùng thái độ ở ngoại giới để đối xử với bọn họ."

"Mặc dù chúng ta là danh môn chính đạo, nhưng tuyệt đối không phải loại người hồ đồ không có chút nguyên tắc nào."

"Loại người cứng đầu phạm phải sai lầm lớn vẫn còn chết cũng không hối cải này, nhất định phải dạy dỗ hắn thật tử tế, tuyệt đối không thể nhân từ nương tay!"

Nghe vậy, Tống Quỳnh Tư mặt không đổi sắc, chỉ khẽ gật đầu.

Tống Quỳnh Tư là thân phận hiện tại của nàng.

Nguyên thân là đệ tử Linh Lô các phụ thuộc Cửu Nghi sơn.

Sau khi đại chiến chính ma bộc phát, Cửu Nghi sơn chiến đấu khắp nơi, Linh Lô các nương nhờ vào sự che chở của tông môn, tất nhiên không thể không đếm xỉa đến. Mặc dù sơn môn sâu trong địa giới Cửu Nghi sơn, chưa bị nạn lửa binh lan đến, nhưng bao gồm chưởng môn, toàn bộ bị Cửu Nghi sơn điều chuyển đến phía dưới, khai lò luyện đan hết ngày dài lại đêm thâu.

Mặc dù bận rộn nhưng vẫn an toàn.

Nhưng lần trước "Cám Dịch" hoành hành ngang ngược, Cửu Nghi sơn không thể không treo thưởng cực lớn, chiêu mộ tán tu tọa trấn thành trì, đan sư Linh Lô các trực tiếp bị sai phái ra ngoài, cứu chữa phàm nhân.

Vận khí một mạch này của Tống Quỳnh Tư rất không tốt, toàn bộ sư tôn, sư huynh, sư tỷ, sư đệ, sư muội của nàng đều chết trong tay ma tu, chỉ một mình nàng may mắn còn sống sót.

Sau khi biết được tin dữ, lý trí Tống Quỳnh Tư hoàn toàn biến mất, liều lĩnh muốn báo thù.

Nhưng lấy tu vi của nàng, đây chỉ là hành động chịu chết.

Sau một phen khó khăn trắc trở, từng tầng bẩm báo lên, cao tầng Linh Lô các sinh lòng thương hại, cố ý cầu xin Cửu Nghi sơn để lại một đạo truyền thừa cho một mạch của sư tôn Tống Quỳnh Tư.

Thế là, trải qua một phen thảo luận, Tống Quỳnh Tư bị cưỡng ép sắp xếp đi làm "Trượng Trực" ở Độ Ách uyên, nhanh chóng cưỡi ngựa nhậm chức.

Dù sao bây giờ đại chiến không yên bình, tất cả mọi người bận rộn nhiều việc không thể cứ trông coi Tống Quỳnh Tư không cho nàng làm chuyện điên rồ. Nếu cưỡng ép giam cầm nàng, không nói đến tông môn có lòng nhưng không nõ, cũng lo lắng đệ tử này đầy bi thương phẫn hận không thể phát tiết, đến mức ảnh hưởng đạo tâm, ngược lại phá hỏng danh tiếng trung thành cả đời của sư tôn nàng.

Từ trước đến nay Độ Ách uyên để phòng nghiêm ngặt, vị trí ẩn nấp, đại chiến khó mà ảnh hưởng.

Quan trọng nhất là, nơi đây giam giữ rất nhiều ma tu phạm phải đủ loại tội ác lại đến nay không biết hối cải, làm "Trượng Trực", chức trách chủ yếu của Tống Quỳnh Tư là hành hình!

Thế này vừa giúp nàng trút ra oán giận, ổn định tâm tình, tránh để tin dữ liên tiếp phá vỡ tâm chí.

Đương nhiên, hiện tại Tống Quỳnh Tư đã sớm không phải nguyên thân, mà là Trọng Minh tông Tư Hồng Diệu Ly đóng vai!

Nhân lúc đại chiến chính ma, Tư Hồng thị sắp xếp người giết sạch tất cả tu sĩ quen thuộc với Tống Quỳnh Tư, lại bắt lấy khoảng thời gian ngắn ngủi Độ Ách uyên bị điều người, điều chuyển người đến, để nàng mạo danh thay thế, lừa dối qua ải, trở thành "Trượng Trực" nơi đây.

Bởi vì mới đến, lại cần đóng vai trẻ mồ côi cả nhà vừa hy sinh, bị kích thích mạnh, lúc này Tư Hồng Diệu Ly còn đang làm quen với đủ loại quy tắc của Độ Ách uyên.

Lúc này, ánh mắt nàng hơi mất tập trung, tiếng nói nhỏ bé yếu ớt nói: "Ta... Ta biết!"

Nam tu "Trượng Trực" gật đầu cười, hắn ta đã sớm được dặn dò, vị sư muội này không chỉ xuất thân tông môn nhỏ, hơn nữa nghe nói nhiều năm được nuông chiều ở trong tông môn, được sư tôn và đồng môn che chở đầy đủ.

Từ nhỏ đến lớn, đừng nói tình cảnh máu tanh, ngay cả đánh nhau đường đường chính chính cũng chưa từng thấy, mặc dù đầy thù hận, lại có bản tính lương thiện yếu đuối.