Chương 1022 - Tứ đại Ma môn

Lấy Lệ Vô Định cầm đầu, mười mấy tên tộc nhân Lệ thị cùng nhau ra nghênh đón, cười sang sảng nói: "Nhiếp tiền bối, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Lệ gia tiểu tử, không phải vài ngày trước đó mới gặp sao?" Lúc nói chuyện, một bóng người đi ra từ trong thanh lư, tới một bước đã vượt đến trước mặt Lệ Vô Định, lại là một tu sĩ áo bào trắng kim quan, thoạt nhìn chỉ khoảng ba mươi tuổi, hai con ngươi có chút màu vàng kim nhạt, cười nhạt nói, "Bây giờ Lệ thị lọt vào mắt xanh của thiên ý, thật sự đang hưng thịnh."

"Đám người lão phu vừa tham gia đại điển Thánh Nữ, mất chút máu."

"Kết quả lại tới đại điển Thánh Tử."

"Có thể thấy được trời cao ưu ái."

Lệ Vô Định mặt không đổi sắc, cười ha ha nói: "Nhiếp lão nói quá lời, ngài là nhân tài của Thánh giáo, Thánh Tử Thánh Nữ đứng trước mặt ngài đều là hậu bối, một chút trò đùa trẻ con, sao có thể vào mắt ngài? Tiếp theo kính xin ngài chỉ điểm nhiều hơn."

"Đúng rồi, hai ngày trước lão tổ tộc ta vừa xuất quan, nghe nói chư vị tiền bối sắp đến, cố ý không bế quan nữa, quét dọn giường chiếu pha trà đợi đã lâu."

"Nếu Nhiếp lão không chê, không bằng theo vãn bối đến đó phẩm Thanh Hồn trà nhất phẩm mới hái?"

"Lệ lão tổ xuất quan?" Nhiếp lão nghe vậy vẻ mặt hơi thay đổi, chợt gật đầu nói, "Xem ra cũng là thiên ý, có thể để lão phu gặp mặt lão tổ quý gia."

Chẳng mấy chốc lúc đám người đang nói chuyện, người Thiên Sinh giáo vây quanh tiến vào Trọng Minh tông, đi thẳng đến ngọn núi chuyên chuẩn bị cho khách quý nghỉ ngơi.

…

Cơn mưa tầm tã, sơn thủy mông lung.

Độc lâu to lớn đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

Kích thước của độc lâu này như ngọn núi, toàn thân trắng bệch, chỉ có trong hai con ngươi cháy hừng hực ngọn lửa huyết sắc, tản ra uy áp tràn trề, cơn gió lạnh lẽo sương mù quanh quẩn bên cạnh, thỉnh thoảng lại có tiếng quỷ khóc lượn vòng, như có như không.

Sau khi nó xuất hiện lập tức phát hiện đại trận hộ tông Trọng Minh tông tự kích hoạt nhưng cũng lơ đễnh.

Trong độc lâu truyền ra giọng nói lười biếng của Mộng Hối: "Cái Cửu Thiên Thập Địa m Dương Ly Hợp Phù Đồ đại trận này, cũng được coi là đại trận đỉnh phong trong phương ảo cảnh này."

"Lần này các ngươi đã đến đây, cũng có thể nghiên cứu một chút."

"Nhưng cũng không cần quá mức quan tâm, đám Tiên Tôn chúng ta lạc xuống trần gian, chủ yếu nhất vẫn là rèn luyện và lột xác trên tâm cảnh."

"Cứ quan tâm kỹ nghệ thuật pháp lại trở nên tầm thường."

"Còn có, môn phong Trọng Minh tông không giống với Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang ta, chờ sau khi đi vào, các ngươi đừng mãi ở trong phòng không ra khỏi cửa, nên đi khắp nơi hoạt động một hai, tiếp xúc với đệ tử Trọng Minh tông nhiều hơn, cảm nhận một chút phong tục nơi đây, mới thật sự là luyện tâm."

"Cưỡi ngựa xem hoa như bàng quan, sao có thể so sánh với người lạ vào cảnh giới kỳ lạ?"

Chúng đệ tử đồng thanh đáp lời, chợt rối rít khống chế độn quang, rời khỏi pháp bảo độc lâu, đạp không mà đứng, chỉ trỏ vào Cửu Thiên Thập Địa m Dương Ly Hợp Phù Đồ Đại Trận của Trọng Minh tông.

Thậm chí còn có tu sĩ to gan trực tiếp tiến lên, ra tay thăm dò.

"Ong!"

Đại trận vốn đã nhìn chằm chằm, cảm nhận được công kích không hề do dự, lập tức muốn kích phát phòng ngự như mưa to gió lớn.

Trong độc lâu, Mộng Hối cảm giác được đang muốn ra tay, trận pháp vừa bạo tẩu đột nhiên dừng lại.

Ngay sau đó, sơn môn mở ra, Lệ Vô Cữu, Tô Thiên Nhai, gia chủ Tư Hồng thị cùng đi ra nghênh đón người.

Bọn họ tạm đưa tu sĩ Vô Thủy sơn trang không thấy được đang hận không thể úp sấp vào trên đại trận phe mình, cũng làm như không biết có người công kích đại trận, cười chào hỏi Mộng Hối: "Vãn bối gặp qua Mộng Hối Kim Tiên, gặp qua chư vị tiên nhân."

"Vô Thủy sơn trang là Thánh đạo thứ nhất tông ta, vài vạn năm qua hoàn toàn xứng đáng Thánh đạo hàng đầu." Ngay sau đó gia chủ Tư Hồng thị xúc động nói, "Từ trước đến nay trên dưới tệ tông vô cùng kính ngưỡng Vô Thủy sơn trang."

"Chư vị tiên nhân có lai lịch phi phàm, hôm nay gặp mặt đúng là trong lúc mơ hồ thấy nghìn đạo hào quang, vạn cái thụy khí, khí phách to lớn, phong thái chiếu rọi, khiến bọn ta theo không kịp!"

"Tiên giá đến, trên dưới tệ tông thật là vinh hạnh!"

Tô Thiên Nhai tươi cười: "Tiểu tông trong huyễn cảnh đều do chư vị tiên nhân Vô Thủy sơn trang trông nom, mới có hôm nay. Hôm nay tiên nhân đến đây, sơn thủy tệ tông cũng tăng linh cơ..."

Nghe lời lẽ vô cùng tôn sùng này, đương nhiên người Vô Thủy sơn trang không hề có ý khiêm tốn.

Dù sao theo bọn họ nghĩ, trước khi đám người bọn họ chuyển thế, kém cỏi nhất cũng là tiên nhân, thậm chí còn có loại Tiên Tôn như Tuyệt Tâm Tử, loại Kim Tiên như Mộng Hối.

Trọng Minh tông chỉ là tiểu tông huyễn cảnh, dù là Lệ thị lão tổ kia, mặc dù tu vi cũng coi như rất cao trong phương ảo cảnh này, nhưng bàn về xuất thân cũng chỉ là tiên hạ đẳng mà thôi.

Đám người Lệ Vô Cữu hoảng sợ cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Nhưng vẻ mặt Mộng Hối tự nhiên, không quan tâm.

Đám đệ tử trẻ tuổi Tuyệt Tâm Tử đều hơi mỉm cười một cái.

Thánh đạo hàng đầu chỉ là Vô Thủy sơn trang không quan tâm hư danh, lười so đo với tiểu tông huyễn cảnh.