Chương 1571 - Trần thế hỗn loạn tìm đường vắng, trường đao

chém bóng tối gặp trời xanh (2)

Bao gồm cả Lệ Liệp Nguyệt, trong lòng năm người vô cùng hoảng sợ, thậm chí quên tiếp tục ra tay.

Ngay sau đó, Bùi Lăng đưa tay chộp một cái, một bàn tay màu vàng kim nhạt to lớn lập tức bắt năm người từ trong chiến cuộc đến bên cạnh, sau đó trực tiếp bỏ chạy về phương hướng mà Lệ Liệp Nguyệt mới chỉ.

Dị tộc điên dại cùng nhau phát ra tiếng gào thét tức giận, nhanh chóng đuổi theo.

Theo bọn chúng phun trào, nơi đao ý đi qua, nguyền rủa dần biến mất, thi thể hóa thân Tô Ly Kinh cũng bắt đầu nhiễu sóng, tản ra khí tức hùng hậu mênh mông, từng con mắt mở ra, chậm rãi tụ hợp, khí tức càng ngày càng mạnh...

Dưới bóng ngọn núi, một mảnh rừng cây thưa thớt hỗn tạp, trong góc cỏ hoang mọc thành bụi, nhìn lại không có chút thu hút nào.

Độn quang lóe lên, dựa theo chỉ dẫn của Lệ Liệp Nguyệt, Bùi Lăng dẫn theo năm người xuất hiện ở bên ngoài rừng.

Sau khi rơi xuống đất hắn nhanh chóng truyền âm cho Lệ Liệp Nguyệt: "Lệ sư tỷ, thời gian cấp bách, cùng sử dụng Truyền Tống Trận đi!"

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu.

Lấy cách làm người của nàng, đổi lại lúc bình thường tất nhiên nàng sẽ nghĩ hết cách diệt trừ bốn người ngụy đạo này. Nhưng nể mặt vừa rồi bốn người này không nhân cơ hội thoát đi, cũng không bỏ đá xuống giếng, mà lựa chọn ra tay giúp đỡ, lần này không so đo với bốn người này.

Nghĩ tới đây, Lệ Liệp Nguyệt tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một cái ban chỉ khắc "Cửu A Lệ", phía trên ban chỉ lấp lóe ánh sáng nhạt, rừng cây hỗn tạp trước mặt hơi chấn động một chút, ngay sau đó lộ ra một tòa trận pháp phòng hộ nghiêm ngặt, khí tức thu liễm gần như hoàn mỹ, có thể gọi là vô cùng ẩn nấp.

Trong trận pháp tản ra một luồng lực lượng yếu ớt lại quỷ quyệt, nhanh chóng đảo qua sáu người, sau khi chạm tới Lệ Liệp Nguyệt, đại trận lập tức mở ra một cửa vào.

Lệ Liệp Nguyệt lạnh lùng nói: "Đi vào!"

Còn chưa nói hết câu, nàng là người đầu tiên đi vào trong trận, sau khi đi vào, chỉ thấy toàn bộ mặt đất đều khắc đầy phù văn phức tạp.

Bùi Lăng theo sát phía sau, tiến vào đại trận.

Bốn người Phó Huyền Tự cũng không có quá nhiều do dự, cũng cùng đi vào trong trận.

Bây giờ, bên ngoài càng ngày càng nhiều dị tộc điên dại, nếu bọn họ tiếp tục ở lại nơi này, nhất định thập tử vô sinh.

Thấy mọi người đều đứng trên phù văn truyền tống, Lệ Liệp Nguyệt trực tiếp thôi động Truyền Tống Trận.

Phù văn trên mặt đất dần sáng lên, Bùi Lăng bấm pháp quyết gọi về [Tru Ác Kỳ].

Càng ngày càng nhiều phù văn lấp lóe ánh sáng trắng, theo trận pháp vận chuyển, bốn người Phó Huyền Tự lập tức nhướn mày, là Truyền Tống Trận!

Trọng Minh tông lại âm thầm bố trí thứ này ở trong trong địa giới Cửu Nghi sơn!

Ngay lúc bọn họ nghĩ như vậy, huyết quang lóe lên nơi chân trời, [Tru Ác Kỳ] đã xuyên qua trùng điệp cách trở, nhanh chóng bay tới, không đợi Lệ Liệp Nguyệt mở ra đại trận phòng hộ một lần nữa, cờ xí huyết sắc trực tiếp đánh vỡ trận pháp, bắn đến trước mặt Bùi Lăng.

Bùi Lăng một phát tiếp nhận cở xí, cung kính nói: "..."Tru Ác' tiền bối, lần này làm phiền rồi."

[Tru Ác Kỳ] hoàn toàn tĩnh mịch, kỳ linh không có bất kỳ đáp lại gì.

Bùi Lăng nhướn mày, lúc này Truyền Tống Trận hoàn toàn kích hoạt, lập tức phát động.

Theo không gian dao động từng chút một, ánh sáng trắng đột nhiên bùng lên, bóng dáng sáu người lập tức biến mất từ trong trận.

Ngay sau đó, cả ngọn núi kéo theo tất cả trận pháp, Truyền Tống Trận, phòng hộ, cạm bẫy trong đó... Lập tức bị một luồng lực lượng vô cùng cường đại khổng lồ san thành bình địa.

Diệt Liên tôn giả, Tả Cảnh Hành, La Đô, Loan Kiệu Khanh, Viên Trường Chân, đại yêu Thanh Yếu đạp không mà đứng, khí tức hung bạo vô song, sau lưng bọn họ là dị tộc điên dại che khuất bầu trời, tròng mắt màu đỏ thắm như đại dương mênh mông, tuỳ tiện mãnh liệt, hung sát chỉ khí xông thẳng lên trời.

Hóa thân Tô Ly Kinh cũng ở trong đó, lúc này cũng đã mọc ra bốn cái đầu, phía sau còn kéo theo một cái đuôi lân giáp thật dài...

Phường thị Vạn Hủy hải.

Bến cảng ngàn buồm san sát, trong phường thị người người nhốn nháo.

Trong tiếng ồn ào rộn ràng, tu sĩ cách ăn mặc khác nhau lui tới như dệt.

Trên con đường chính trong phường thị, tửu kỳ phấp phới, trà lâu uốn lượn.

Đám người đến ăn chơi ra vào như thủy triều, mang đến đủ loại câu chuyện kỳ lạ từ bốn phương tám hướng.

Một tòa trà lâu dựa núi nhìn ra biển, chưởng quỹ đứng ở sau quây hàng tập trung đánh bàn tính để tính toán sổ sách, tiểu nhị vắt khăn trên vai bận tíu tít.

Trên tầng cao nhất cố ý đóng lại, không ai đi lên cũng chưa từng tiếp đón khách lạ, trong căn phòng nào đó hiện lên ánh sáng trắng, sáu bóng người lập tức xuất hiện.

Nhanh chóng liếc nhìn hoàn cảnh chung quanh, không thấy bất kỳ dị tộc điên dại Vĩnh Dạ hoang mạc nào, trong lòng Bùi Lăng yên tâm, đã trốn ra ngoài!

Lần này phá cảnh là tiêu ký đọa tiên, từ bên bờ Tể Thủy độn đến doanh địa Ma môn, Vĩnh Dạ ăn mòn như bóng với hình; Dị tộc điên dại truy sát như giòi trong xương, đi chuyển vạn dặm nửa bước không rời; Tô Ly Kinh là Tông Chủ lại phái hóa thân phục kích giữa đường, muốn diệt trừ hắn cho thoải mái...