Chương 1593 - Phục khắc (1)

Hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa nhíu lại, nhưng hai vị sư huynh đều nói như vậy, nàng cũng không tranh cãi nữa, lập tức truyền âm trả lời: "Được"

Truyền âm kết thúc, Chung Quỳ Việt Cức lập tức chắp tay nói với Mạc Lễ Lan: "Tiền bối, hiện tại vãn bối đã khôi phục xong, so với khô tọa ở chỗ này, không bằng đi tìm lực lượng pháp tắc giúp tiền bối trước."

Ninh Vô Dạ cũng mở miệng nói: "Ta cũng cùng đi."

"Chỉ không biết tiền bối có thể ban thưởng một hai môn thủ đoạn cứu người không?"

"Như thế một khi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hai người chúng ta cũng có thể kịp thời cứu nhau, tránh chậm trễ việc khôi phục của tiền bối."

Mạc Lễ Lan nhẹ gật đầu, nói: "Có thể."

Nói xong, Mạc Lễ Lan hơi suy nghĩ một chút, mở tay phải ra, hai đoàn [Minh Thiên Chi Vụ] lập tức hiện lên ở lòng bàn tay.

Nàng tâm niệm vừa động, [Minh Thiên Chi Vụ] bay lên trời, chia ra bay về phía Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ.

Bởi vì từng có trải nghiệm một lần, vì vậy lúc này dù là Chung Quỳ Việt Cức hay Ninh Vô Dạ đều không né tránh chút nào, mặc cho [Minh Thiên Chi Vụ] chui vào mi tâm của bọn họ.

Chẳng mấy chốc, trong đầu óc hai người lần lượt có thêm một môn thuật pháp.

Chung Quỳ Việt Cức đạt được thuật pháp tên là [Chuyển Sinh Hỏa], có thể uẩn dưỡng linh hỏa trong cơ thể chuyển hóa thành rất nhiều sinh cơ, nhanh chóng bổ sung cho mình hoặc người khác.

Ninh Vô Dạ đạt được thuật pháp tên là [Kiếm Ý Duyên Niên], có thể hóa kiếm ý thành trời hạn gặp mưa tràn trề, chữa trị thương thế cho người thi thuật và sinh linh bên cạnh.

Đợi sau khi hai người tiêu hóa thuật pháp mới xong, Mạc Lễ Lan lập tức nói: "Đã cho thuật pháp, các ngươi có thể xuất phát"

Nghe vậy, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ lập tức lấy lại tinh thần.

Chung Quỳ Việt Cức lập tức truyền âm nói: "Mạc tiền bối, vãn bối còn có một chuyện cần thỉnh giáo..."

Cùng lúc đó, Ninh Vô Dạ cũng nhìn về phía Mạc Lễ Lan, bờ môi hơi mấp máy lại im lặng như cũng đang truyền âm hỏi cái gì đó.

Vẻ mặt Mạc Lễ Lan bình thản mắt nhìn hai người, hai phàm nhân này truyền âm hỏi việc giống nhau nhưng nàng cũng lười quản nhiều như vậy, dù sao chỉ cần hai người này có thể đi thu thập lực lượng pháp tắc cho nàng là được.

Nghĩ tới đây, lúc này nàng đồng thời truyền âm cho hai người nói: "Cái này đơn giản..."

Chẳng mấy chốc, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đồng thời đứng dậy, hành lễ nói: "vãn bối đi tìm kiếm lực lượng pháp tắc cho tiền bối."

Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu, chợt nhắm mắt, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đi đến cửa gỗ, bọn họ đưa tay kéo cửa ra, không chút do dự trực tiếp bước ra ngoài.

Lúc này, váy dài của Mạc Lễ Lan khẽ nhúc nhích.

"Phanh"

Cửa gỗ lập tức đóng lại.

Sương trắng sền sệt.

Mặt đất tơi xốp ẩm ướt u ám, lộ ra một loại tơi xốp âm u đặc biệt lâu ngày.

Loại tơi xốp kia lộ ra dáng vẻ già nua, như là cảm giác sau khi đồ vật gì đó mục nát.

Mỗi một bước đều khiến người ta có một loại chán ghét và kiêng dè gần như bản năng.

Chung Quy Việt Cức và Ninh Vô Dạ vừa rời khỏi trà lâu, lập tức vận chuyển pháp lực khóa lại tất cả sinh cơ trên người.

Đây chính là một trong hai môn thuật pháp Mạc tiền bối truyền thụ trước đó, tên là [Cấm Tức Quyết].

Có thể để tu sĩ Phản Hư trở xuống che giấu khí tức, sinh cơ không mất ở U Tố mộ này, đạt tới hiệu quả quỷ vật khó mà phát hiện.

Ngoại trừ môn thuật pháp này, một môn khác là [Khí Dĩ Tái Đạo] đặc biệt dùng để thu thập lực lượng pháp tắc, có thể lấy pháp bảo bản mệnh của bọn họ là vật chứa, cưỡng ép rút ra lực lượng pháp tắc một chỗ.

Hiện tại hai người đều toàn lực vận chuyển [Cấm Tức Quyết], khóa sinh cơ ở trong cơ thể, nhưng khí tức âm u lạnh lẽo xung quanh liên tục không ngừng vọt tới, cho dù lấy tu vi của bọn họ, vẫn cảm thấy khó chịu rõ rệt.

"Tí tách, tí tách, tí tách..."

Từng gốc cây khô hình dạng quái dị chạm mặt tới, giọt nước ngưng kết từ âm khí chậm rãi nhỏ xuống.

Lúc này, trà lâu sau lưng đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, trong chốc lát hai người không nói chuyện, lúc cất bước nhíu chặt lông mày, dường như cũng có tâm sự gì đó.

Một lát sau, Ninh Vô Dạ đột nhiên hỏi: "Chúng ta... Cần đi nơi nào tìm Phó sư huynh?"

Chung Quỳ Việt Cức lấy ra một cái la bàn, điểm nhẹ mấy lần ở phía trên đã đánh dấu ra mười vị trí, chính là pháp tắc chi địa mà Mạc Lễ Lan ghi chú rõ trước đó.

Hắn ta nhìn chằm chằm la bàn, nói: "Phó sư huynh rời khỏi trà lâu là vì tìm kiếm lực lượng pháp tắc."

"Lấy tính cách của Phó sư huynh, lần đầu đi ra tất nhiên sẽ lấy việc thăm dò tình huống làm chủ, chắc chắn sẽ không trực tiếp đi đến chỗ sâu trong U Tố mộ mạo hiểm."

"Cho nên, chắc hắn sẽ đi pháp tắc chi địa phía ngoài cùng U Tố mộ, cách nơi đây không quá xa."

Ninh Vô Dạ nhìn la bàn, nghi ngờ hỏi: "Nhưng chúng ta cũng không biết đây là nơi nào ở trong U Tố mộ, sao xác nhận bên nào là chỗ sâu trong U Tố mộ, bên nào là bên ngoài U Tố mộ?"