Chương 1007 - Bản tọa, Tô Ly Kinh

Chẳng mấy chốc trong điện chỉ còn lại hai người điện chủ và Tư Hồng Yên Thiều.

Hai người đều không có ý đi tham gia trò vui, vẫn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn nhìn hình ảnh đứng im trong thủy tinh kính.

Đát La Trạch.

Trong di tích cổ.

Bầu không khí trong sơn cốc mờ nhạt gần như ngưng trệ.

Bùi Lăng như bị một bàn tay khổng lồ nhìn không thấy đè ép chặt chẽ, hắn không tự chủ được quỳ hai đầu gối xuống đất, trên dưới cả người, ngay cả đầu ngón tay cũng khó có thể di chuyển chút nào, trong tầm mắt toàn là da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, nhìn dữ tợn lại đáng sợ.

Trước mặt hắn, hài cốt cự nhân cao lớn như núi cao ngồi ngay ngắn trên bảo tọa cao lớn.

Cằm dưới của hài cốt khép mở, tiếng như lôi đình: "Hiện tại lập lời thề vĩnh viễn trung thành với bản tọa."

"Dâng lên một nửa hồn phách của ngươi, lấy đó để tâm thành."

"Bản tọa không chỉ có thể thả cho ngươi một con đường sống, còn có thể hứa cho ngươi vị trí Tông Chủ Thánh tông tương lai!"

Tiếng nói như lôi đình quanh quẩn trong toàn bộ sơn cốc.

Đống đổ nát thê lương còn sót lại lập tức hôi phi yên diệt.

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng lập tức dấy lên sóng to gió lớn, ý chí trong di cốt... Tuyệt đối không phải cự nhân ban đầu!

"Ngươi... Là... Ai?!" Bùi Lăng rất khó khăn hỏi, bây giờ cả người hắn đều bị lực lượng vô hình giam cầm như là bị tiểu trùng hổ phách phong tồn, đây vẫn chỉ là uy áp do đối phương thả ra, một khi đối phương thật sự ra tay, e rằng mình sẽ hôi phi yên diệt, hài cốt không còn trong khoảnh khắc!

"Bản tọa, Tô Ly Kinh." Giọng nói trong di cốt bình tĩnh nói, "Ngươi có thể gọi bản tọa là... Tông Chủ."

Tô Ly Kinh... Tông Chủ?!

Trong lòng Bùi Lăng chấn động, thốt ra: "Tông Chủ Thánh tông?!"

Di cốt cự nhân trong di tích cổ dị tộc này là Tông Chủ Thánh tông?!

Đây là có chuyện gì?

Không đúng!

Đường đường Tông Chủ thật sự muốn đối phó với một Kết Đan nho nhỏ như mình, đã có thể ra tay ở trong tông từ lâu! Vì sao phải chọn ngay lúc này?

Là Tô Chấn Hòa!

Tô Chấn Hòa là con cháu Tô thị, Tông Chủ đương thời cũng là tộc nhân Tô thị.

Là Tô Chấn Hòa mời Tông Chủ ra tay.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng rất phí sức hỏi: "Tô Chấn Hòa?"

"Chỉ là Tô Chấn Hòa còn không đáng để bản tọa tự mình ra tay." Tô Ly Kinh lạnh nhạt nói, "Bản tọa hiện thân là vì ngươi."

Thấy Bùi Lăng không hiểu, hắn ta chuyển động độc lâu to lớn nhìn một vòng sơn cốc mờ nhạt ở hai bên, hoang mạc ở sau lưng, ung dung nói, "Nơi đây là Chiến Vương truyền thừa của Long Bá tộc."

"Sau khi Chiến Vương ngã xuống để lại truyền thừa và ý chí nâng đỡ thiên kiêu dị tộc ngoại trừ Nhân tộc."

"Trăm năm trước, di tích cổ hiện thế, Thánh tông phát hiện sự tồn tại của truyền thừa đã tỏ ra không biết, thả ra tin tức truyền thừa để hấp dẫn thiên kiêu dị tộc cách xa vạn dặm đến đây thử thu hoạch truyền thừa."

"Trong Thi Đấu Ngoại Môn trước đó, mười tên thiên kiêu dị tộc nâng khay quỳ chúc ngươi đoạt giải nhất cũng đi ra từ đó."

Bùi Lăng nghe vậy chợt hiểu ra, lúc trước hắn chưa hề nghĩ tới lai lịch của mười tên dị tộc, vốn tưởng là trưởng bối Thánh tông thu hoạch lúc đi ra ngoài.

Dù sao Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông còn lẻn vào địa bàn năm phái chính đạo trắng trợn tàn sát phàm nhân, những người khác du lịch bên ngoài bắt chút dị tộc về tông, hình cũng là hợp tình hợp lý.

Lại không ngờ dùng di tích cổ này dụ địch xâm nhập, tiếp theo ra tay đoạt được.

"Bản tọa có một sở thích cần rất nhiều thiên kiêu dị tộc." Tô Ly Kinh tiếp tục nói, "Vì vậy, dứt khoát bỏ ra chút công sức thay thế ý chí Chiến Vương, tự mình sàng lọc thiên kiêu dị tộc tiến vào nơi đây vì truyền thừa của hắn."

Bùi Lăng nghe vậy, con ngươi đột nhiên co vào, thì ra là thế!

Thay thế ý chí Chiến Vương, tự mình sàng chọn thiên kiêu dị tộc...

Nói cách khác, sau khi tin tức Chiến Vương truyền thừa truyền ra, tất cả thiên kiêu dị tộc đến nơi đây, mặc kệ xuất thân tôn quý cỡ nào, thiên phú xuất sắc cỡ nào, lại được trong tộc gửi gắm hy vọng như thế nào, đều bị Tông Chủ lựa chọn như đang nhìn rau cải trắng.

Nhìn trúng sẽ trực tiếp thu vào Trọng Minh tông để nô dịch.

Không vừa ý, hoặc giết hoặc thả để bỏ đi lòng nghi ngờ của dị tộc, bảo đảm sau này vẫn còn thiên kiêu đến đây...

Không.

Tô Ly Kinh không thể tốt bụng như vậy.

Rất có thể những thiên kiêu bị thả đi đã thành khôi lỗi của hắn ta.

Chiến Vương Long Bá tộc để lại truyền thừa vốn vì tăng lên thực lực của hậu bối dị tộc bọn họ.

Nhưng những năm gần đây lại thành nguồn cung cấp để Tô Ly Kinh thu hoạch nô bộc dị tộc và tai mắt ổn định.

Hơn nữa, người có tư cách vạn dặm xa xôi trà trộn vào Ma môn mưu đồ quyền sở hữu truyền thừa, tất nhiên đều là người nổi bật trong dị tộc.

Cho dù bây giờ bọn họ còn nhỏ tuổi, chưa thể chấp chưởng đại quyền.

Nhưng nếu lâu năm, một nhóm người này lớn lên, vậy đối với Thánh tông mà nói, không, phải nói là với Tô Ly Kinh... Chỉ sợ toàn tộc những dị tộc kia sẽ bị nô dịch cũng không tự biết!

Thật sự là tính toán rất lớn!

Lúc này, Tô Ly Kinh tiếp tục nói: "Hôm nay ngươi đã đến đây, có tư cách để bản tọa tuyển chọn."