Chương 1585 - Nhà bằng đất (1)

Vị trí trên la bàn càng ngày càng gần, Phó Huyền Tự vừa bấm niệm pháp quyết bổ sung phù lục vừa truyền âm: "Nơi này chỉ là bên ngoài U Tố mộ, mặc dù thường có quỷ vật xuất hiện nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, tạm thời không gặp phải nguy hiểm gì"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó truyền âm trả lời: "Sau khi đến nơi, nếu tất cả vẫn thuận lợi, vậy có thể thử thu lấy lực lượng pháp tác."

Dù sao ý chí Chân Tiên vừa nói, mấy khu vực pháp tắc mà nàng đánh dấu có khả năng rất lớn giấu cơ duyên đại đạo Phản Hư.

Nếu bây giờ tất cả mọi việc thuận lợi, tất nhiên Bùi Lăng cũng muốn thử một lần.

Một khi gặp gỡ tình huống như thế nào, cũng có thể để Lệ sư tỷ hoặc những người khác giúp đỡ thỉnh giáo ý chí Chân Tiên.

Hai người tiếp tục đi đến phương hướng mà la bàn chỉ dẫn.

Lúc này, sương mù xung quanh bắt đầu mỏng manh.

Trên đất nhanh chóng giảm bớt hài cốt, thay vào đó là một vài lùm cây thưa thớt thấp bé.

Những lùm cây này rất gầy yếu, ngoại hình cũng rất đặc biệt, nhìn qua có thể biết ngay là sinh trưởng ở đất khô cằn, mặt lá nhỏ hẹp, tinh tế nhiều gai, từng bụi nằm ở trong đất trũng như thích khách âm thầm ẩn nấp, để lộ ra tràn đầy không có ý tốt.

Không cần nhắc nhở nhau, Bùi Lăng và Phó Huyền Tự đều ăn ý giảm tốc độ tiến lên, càng đến gần mục đích, bọn họ càng không dám khinh thường.

Một lát sau, sương mù chỉ còn lại một lớp thật mỏng, thị lực của bọn họ không hề bị đến bất kỳ hạn chế gì, lập tức thấy phía trước có một mảnh đất trống.

Một tòa nhà bằng đất đứng sừng sững trên đất trống.

Trông toà nhà bằng đất này không khác gì nhà bằng đất ở nông thôn thế tục, đất làm tường, cỏ tranh làm nóc. Lúc này, trên nóc nhà, tường đất có rất nhiều dấu vết rêu xanh, trong góc mơ hồ thấy du diên màu sắc sáng trắng đi ngang qua. Dường như sau phòng trồng một ít dưa mầm, một gốc trong số đó vẫn leo đến nóc nhà, dây leo rủ xuống, phía trên kết mấy cái quả nho nhỏ nhưng lớn khoảng móng tay, hình như là dây mướp.

Cửa sổ nhỏ chật hẹp dán giấy thật dày, còn có một số dấu vết giấy cắt hoa đã phai màu nghiêm trọng, lờ mờ phân biệt được hoa văn cát tường như quả dưa, đồng tử tiễn xuân đủ loại.

Trên cánh cửa gỗ đơn sơ dán chữ "Phúc" lớn khoảng cái đấu, còn rất rõ ràng.

Dưới mái hiên cỏ tranh, ở chỗ nước mưa không rơi đến treo từng chuỗi quả ớt, quả cà, tồi đủ loại, chỗ dựa vào tường thì đặt một vài đỉnh ba, cái xẻng, liêm đao đủ loại nông cụ, đều rửa rất sạch sẽ, nhìn ra được chủ nhân rất bảo vệ những đồ vật này.

Cửa gỗ chưa từng khóa lại, chỉ là khép hờ, dường như chủ nhân chỉ tạm thời rời đi, trong chốc lát sẽ về.

Hai người lập tức dừng bước, trong mắt Bùi Lăng có ánh lửa màu tím u ám nhảy nhót, vô số phù văn quỷ quái đan xên bốc lên, trong tầm mắt của [Oán Yểm thần thông], nơi này không có bất cứ vấn đề gì.

Phù lục quanh người Phó Huyền Tự không có chút dấu hiệu nào thiêu đốt.

Thấy thế, Bùi Lăng truyền âm nói: "Chỗ pháp tắc chi địa thứ nhất là chỗ này."

Phó Huyền Tự truyền âm trả lời: "Hiện tại không biết bên trong có cái gì, tốt nhất đừng trực tiếp tới gần"

Bùi Lăng gật đầu, sau đó thi triển [Ngự Quỷ thuật], lập tức mười oan hồn chậm rãi hiện ra, dưới sự khống chế của hắn, trực tiếp xuyên qua vách tường nhà bằng đất, trốn vào bên trong nó.

Một lát sau, tất cả oan hồn trở về, không có bất kỳ trạng thái khác thường gì.

Bùi Lăng thu chúng nó vào, sau đó nói: "Oan hồn không có việc gì.

Phó Huyền Tự nhẹ gật đầu, quanh người tràn ra ánh sáng trong trẻo oánh nhuận, trong giây lát bên cạnh hắn ta xuất hiện một đạo hóa thân giống hắn ta như đúc, chỉ có điều tu vi là Nguyên Anh tiền kỳ, chợt nói: "Ta để hóa thân đi vào điều tra một hai"

"Nếu vẫn không có việc gì, ta sẽ đi vào thu thập lực lượng pháp tắc"

Nói xong, hóa thân Phó Huyền Tự được bản thể ra hiệu, giậm chân tiến lên, đi đến nhà bằng đất.

Hóa thân nhanh chóng đi đến trước nhà bằng đất, tất cả bình thường, hắn ta duỗi tay ra, rất nhẹ nhõm mở cửa lớn ra, sau đó đi vào.

Lúc mở cửa, bên trong một mảnh lờ mờ, dường như có một vài đồ trang trí bình thường của nhà nông, nhưng căn bản không cho Bùi Lăng và Phó Huyền Tự thấy rõ ràng, cửa gỗ nhà bằng đất đã tự động khép lại.

Bùi Lăng và Phó Huyền Tự lẳng lặng chờ đợi.

Sau một lát: "kẹt kẹt" một tiếng, cửa gỗ bị mở ra từ bên trong, hóa thân Phó Huyền Tự đã đi ra.

Thần niệm của hai người lập tức khóa chặt hóa thân, nhưng sau khi nghiêm túc phân biệt, không hề phát hiện chút vấn đề nào.

Bọn họ lập tức yên lòng, Phó Huyền Tự không thu hồi hóa thân mà trực tiếp hỏi: "Tình huống trong phòng như thế nào?"

Hóa thân trả lời: "Trong phòng có tất cả ba gian, chính giữa là nhà chính, phía bên phải là nhà bếp, bên trái là phòng ngủ."

"Nhìn là biết một nhà bình thường"

"Không có bất kỳ quỷ vật gì, tất cả đều rất bình thường"

Phó Huyền Tự khẽ gật đầu, sau đó nói với Bùi Lăng: "Ta đi vào thu thập lực lượng pháp tắc, thỉnh cầu Thánh Tử trông coi ở bên ngoài"

"Một khi có quỷ vật tới gần, lập tức nhắc nhở ta"