Chương 1079 - Truyền Thừa điện

Càng có đủ loại thuật pháp, công pháp, thần thông, cơ mật trước đây chưa từng gặp... Lần lượt hiện ra ở trong đầu Bùi Lăng.

Đây là một trong hai truyền thừa lớn căn bản nhất của Trọng Minh tông, truyền thừa Thánh Tử!

Bùi Lăng lập tức không rảnh bận tâm ngoại giới, toàn bộ tâm thần đều đặt trên việc tiếp nhận truyền thừa.

Trong quá trình này, vốn khí tức của hắn đã suy sụp lại bắt đầu nhanh chóng tăng lên, tất cả thương thế đều khôi phục với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Thật lâu sau, Bùi Lăng chậm rãi mở mắt ra, trong đáy mắt lóe lên huyết quang rồi biến mất, hắn nghiêng đầu nhìn về phía một tòa vương tọa huyết sắc chẳng biết xuất hiện từ lúc nào cách đó không xa, cũng lơ lửng giữa không trung như huyết tọa Thánh Tử.

Huyết tọa Thánh Nữ.

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt áo đen như đêm ngồi ngay ngắn trên bảo tọa, cũng đang nhìn về phía hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu với Bùi Lăng, hiếm khi nào trên mặt lộ ra nụ cười.

Vào lúc này, chủ vị, giọng nói ôn tồn lễ độ của Tô Ly Kinh vang lên: "Đệ tử Bùi Lăng tệ tông đã đăng lâm vị trí Thánh Tử."

"Các vị đạo hữu, kính xin chứng kiến cho hắn."

Tám phái không hề do dự, lão tổ Thiên Sinh giáo lập tức đánh ra một điểm u quang bay xuống chuỗi ngọc trên mũ miện huyết sắc của Bùi Lăng, lập tức tất cả lưu châu oánh nhuận hơn mấy phần, Bùi Lăng cảm thấy khí tức toàn bộ chuỗi ngọc trên mũ miện đều ngưng trọng hùng hậu hơn một đoạn.

Chỉ nghe lão tổ Thiên Sinh giáo chậm rãi nói: "Hôm nay Thiên Sinh giáo chứng kiến chân truyền Bùi Lăng Trọng Minh tông leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, đăng lâm vị trí Thánh Tử, lấy đạo uẩn cung chúc."

Ngay sau đó, lão tổ Luân Hồi tháp cũng đánh ra u quang, nghiêm nghị nói: "Luân Hồi tháp chứng kiến Thánh Tử mới lên của Trọng Minh tông."

Sau đó là Vô Thủy sơn trang Hiên Chu lão tổ, hắn ta đánh ra một điểm u quang, lớn hơn Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp một chút, cao giọng nói: "Vô Thủy sơn trang chứng kiến Thánh Tử mới lên của Trọng Minh tông, chúc mừng tiên hữu khám phá hư ảo!"

Năm tông chính đạo cũng không do dự chút nào, lão tổ Cửu Nghi sơn cách sương mù dày đặc, từ xa điểm một cái, đạo uẩn đã hòa vào chuỗi ngọc trên mũ miện huyết sắc, trầm giọng nói: "Cửu Nghi sơn đồng ý."

"Tố Chân Thiên đồng ý."

"Hàn Ảm Kiếm tông đồng ý."

"Lưu Lam hoàng triều đồng ý."

"Yến Tê thành đồng ý."

Giây lát đã giao ra tám phần đạo uẩn.

Khí tức huyết tọa Thánh Tử càng ngang ngược bá đạo, Bùi Lăng cảm thấy, lực lượng rót vào trong cơ thể mình càng ngày càng hùng hậu, chỉ trong mấy lần chớp mắt, hắn đã khôi phục thời kỳ toàn thịnh, tu vi còn đang liên tục tăng lên.

Không lâu sau, hắn cảm thấy một cửa ải nào đó trong cơ thể buông lỏng, đã từ Nguyên Anh sơ kỳ bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

Cùng lúc đó, hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, hệ thống tặng miễn phí một đạo lữ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này sẽ tiến hành tặng miễn phí gấp bảy lần..."

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, ngay sau đó hắn đã mất đi quyền khống chế thân thể, bị hệ thống thao túng đột nhiên đứng lên từ trên huyết tọa Thánh Tử!

Nhưng ngay lúc hắn khẽ nhúc nhích muốn phóng tới chủ vị, một luồng lực lượng cường đại truyền đến từ bên cạnh, kéo hắn một phát quay về trên huyết tọa, hắn còn cảm thấy trên đầu bị gõ xuống không nhẹ không nặng.

Theo đó là tiếng của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Bên tai Bùi Lăng truyền đến truyền âm nghiêm túc của Giám Sát điện chủ: "Trước khi truyền thừa kết thúc, đừng đứng dậy!"

Ngay sau đó, Giám Sát điện chủ cao giọng tuyên cáo: "Thánh Tử đời này đã chính vị, chư vị, chúc Thánh tông ta có người kế tục, tông tộ kéo dài!"

Trên biển mây, rất nhiều thế gia, đệ tử, phụ thuộc rối rít đáp lời: "Chúc Thánh tông có người kế tục, tông tộ kéo dài!"

Chân truyền, tu sĩ cấp cao hai đạo chính ma lại im lặng không nói, thậm chí ánh mắt một vài đệ tử còn hơi ngơ ngác.

Trong tiếng nói to làm ồn ào, quảng điện tĩnh mịch đột nhiên xuất hiện, mệnh hỏa cường đại như mặt trời lăng không xuất hiện giữa Mệnh Hồn đăng cao thấp lơ lửng chi chít khắp nơi, khiến rất nhiều tu sĩ cấp thấp đều cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng.

Từng bóng dáng hoặc ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, hoặc nghiêng người dựa vào vân sàng, hoặc dựa bàn nhỏ, hoặc quỳ trong trướng... Phiêu nhiên xuất hiện.

"Thánh Tử Bùi Lăng nhập Truyền Thừa điện, bái kiến chư tổ sư!" Giám Sát điện chủ nhìn về phía Bùi Lăng, trầm giọng phân phó.

Trong lòng Bùi Lăng còn sợ hãi dừng một chút mới đứng lên, chỉnh sửa áo bào, đi vào trong quảng điện.

Tĩnh mịch, rộng lớn, Mệnh Hồn đăng trước mắt như một đạo trường hà vắt ngang bầu trời.

Vạn dặm đếm không hết.

Đây là lần đầu tiên Bùi Lăng tiến vào nơi đây, mặc dù lúc nhập tông từng đốt Mệnh Hồn đăng ở chỗ này, nhưng lúc đó chỉ đứng ở bên ngoài nhìn thoáng qua thôi.

Lúc này tự mình đi ở trong đó, mới có thể cảm nhận được toà quảng điện này càng sâu xa khổng lồ hơn tưởng tượng.