Chương 1713 - Cánh cửa thứ hai

Những quỷ vật này đều là sự tồn tại được thả ra từ cánh cửa thứ nhất!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm hỏi: "Sư tỷ, Minh Họa, lần này hai người các ngươi cùng ta đi vào tạo hóa chi địa của Chú thì như thế nào?"

"Tốt!"

"Không có vấn đề!"

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa nghe vậy, không hề do dự trả lời.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, hiện tại chỗ trà lâu ẩn thân đã bại lộ. Tiếp tục để Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa ở lại nơi này, dù cho có hóa thân Mạc Lễ Lan bảo hộ, cũng chưa chắc an toàn.

Hơn nữa, chắc chắn tạo hóa ở cánh cửa thứ hai càng nguy hiểm hơn cánh cửa thứ nhất, hắn nhất định phải lấy trạng thái đỉnh cao nhất để đối phó, không thể để hóa thân ở lại trong trà lâu.

Ngoại trừ cái đó ra, còn có một điểm rất quan trọng!

Mặc dù thực lực những thủ hạ cũ của "Chú" có vẻ rất mạnh, nhưng hắn không tin tưởng những quỷ vật này.

Vào thời khắc mấu chốt, chỉ có người một nhà thật sự mới đáng tinl Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng chỉ vào nữ tử áo trắng nói:

"Cứ chọn nàng."

Mấy lần cơ duyên và tạo hóa của "Chú", không có lần nào so đấu thực lực chính diện, hơn nữa rõ ràng "Tất" mới là người mạnh nhất trong những quỷ vật này, có thể trực tiếp loại trừ "Lục" am hiểu chém giết chính diện nhất.

Về phần hai quỷ vật còn lại, trên cơ sở cũng không tin tưởng bọn chúng, loại nhân tài am hiểu bố cục như "Dung", ngược lại khiến Bùi Lăng không thể yên tâm.

huống chi, tên nữ tử áo trắng "Để" kia, mặc dù rất phù hợp với miêu tả về nữ quỷ ở thế tục, nhưng đã là người có dáng vẻ giống người nhất trong bốn quỷ vật...

"Tất" lập tức nhận lệnh nói: "Phải!"

Sau đó phân phó "Dung" và "Lục": "Các ngươi lui ra."

Chờ sau khi hai quỷ vật này rời khỏi trà lâu, nó lại hỏi: "Chưa đủ bốn vị thuộc hạ, có cần lại để một nhóm thuộc hạ đi vào?"

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, nói: "Thêm ngươi, cùng hai người ngồi trái phải ta, số lượng đã đủ."

"Tất" nhìn Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa, rất ngay thẳng nói:

"Hai vị người sống này có tu vi quá thấp! Chỉ sợ không giúp được gì cho người thừa kế"

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Ta tự có tính toán, hơn nữa hai người này không thể kém Phản Hư bao nhiêu."

"Nếu không có vấn đề khác, hiện tại có thể xuất phát."

Thấy thái độ của hắn kiên quyết: "Tất" đành phải gật đầu nói:

"vâng!"

Tạo hóa chi địa của "Chú".

Sương trắng lăn lộn như sóng to gió lớn, lúc trào lên thấp thoáng thấy cửa ra vào hoa mỹ, 108 cây cột thông thiên triệt địa ngang nhiên đứng thẳng, tảng đá hải thạch lưu hoa trắng nõn oánh nhuận, cùng 999999 bậc thềm trước cửa ra vào phối hợp với nhau.

Cánh cửa nguy nga cao ngất như quỳnh cung tử đài.

Khí tức khủng bố lớn, tai biến lớn, tai họa lớn liên tục không ngừng tản ra từ trên cánh cửa, uy áp phương thiên địa này.

"Úc" đứng ở vị trí đã từng là cánh cửa thứ nhất, bốn gã sai vặt áo xanh ăn mặc gọn gàng, chân đạp giày đen, đầu quấn khăn vải đi theo bên cạnh, trên mặt những gã sai vặt này đều không có ngũ quan, chỉ có cái miệng lít nha lít nhít. Tất cả cái miệng đều không ngừng hít hít, lộ ra răng trắng sắc nhọn sâm nhiên.

Lại đều là Tham Nô!

"Úc" yên lặng đứng ở chỗ này chờ đợi, không dám tùy tiện tới gần cánh cửa thứ hai.

Xung quanh yên lặng như tờ, chỉ có sương trắng tới tới đi đi, không ngừng lăn lộn.

Sau một lúc lâu, sương mù ở đằng xa đột nhiên sôi trào lên như thủy triều, trong sương mù nhanh chóng hiện ra hình bóng lay động.

Cơn gió lạnh nổi lên xung quanh, băng sương màu xám đen lấy tốc độ cực nhanh lan tràn.

Trong giây lát, trong sương trắng từ từ nổi lên bông tuyết.

Từng đoàn bông tuyết màu đen lớn như tơ liễu ngày xuân bay lả tả.

Một chiếc kiệu hoa xảo đoạt thiên công, phức tạp hoa lệ lặng yên lướt đi ở giữa bông tuyết, mười sáu ngọn đèn lồng chữ "Hỷ"

đong đưa theo bước chân của kiệu phu, càng có vẻ xa hoa lãng phí cầu kỳ.

Ở phía trước kiệu hoa, một bóng người toàn thân tuyết trắng, trên người mặc áo bào trắng, tay cầm lồng cỏ, bổng bềnh bước đi như là dẫn đường.

Khi đến biên giới sương mù trắng, kiệu hoa đột nhiên dừng lại.

Ngay sau đó, màn kiệu bị một bàn tay trắng nõn tách ra, Hồng Phấn tân nương mũ phượng khăn quàng vai, đầu che hỉ khăn đi ra từ bên trong, sải bước khoan thai bước ra từ sương trắng.

Lúc này quỷ vật cầm theo lồng cỏ lại đi ở sau lưng nàng, nhắm mắt theo đuôi như tùy tùng.

Kiệu hoa phức tạp hoa mỹ và kiệu phu nhấc kiệu lập tức như bức tranh bị thủy triều lặp đi lặp lại đánh qua, lặng yên tiêu tán.

Hồng Phấn tân nương và quỷ vật xách lồng nhanh chóng đi đến gần "Úc", sau đó cũng dừng lại không còn tiếp tục đi tới nữa.

Đôi bên nhìn nhau, không có bất kỳ giao lưu gì.

Nơi đây quay về tĩnh mịch, chỉ có sương trắng bồi hồi lăn lộn, không biết mệt mỏi.

Lại qua hồi lâu, sương trắng lại bắt đầu biến hóa kịch liệt.

Trong giây lát, trong sương mù dần hiện ra năm bóng dáng.

Người cầm đầu khí chất nghiêm nghị bạo ngược, vác một thanh trường đao; hai nữ tử yểu điệu thướt tha, váy dài nhanh nhẹn đi theo một trái một phải ở sau lưng; hai bóng người phía sau cùng, khí tức rõ ràng là quỷ vật.

Ánh mắt "Úc", Hồng Phấn tân nương và quỷ vật xách lồng lập tức nhìn về phía người vác đao.