Chương 1557 - Lấy một địch bốn (1)

Nghĩ tới đây, Phó Huyền Tự lập tức nói: "Liên hệ tông môn!"

Ba người khác lần lượt gật đầu, đồng thời lấy ra Truyền Âm Phù dùng để liên lạc với tông môn.

"Sư tôn, đại bản doanh ma đạo ở Từ Châu bị tập kích, Ma môn không thể lập tức đánh lui kẻ địch, chúng ta có thể nhanh chóng xuất binh!"

"Bẩm chưởng giáo, ma đạo bị tập kích, đúng lúc để năm tông chúng ta ra tay, thừa thế xông lên, trục xuất bọn chúng!"

"Tông Chủ, đại bản doanh ma đạo ở Từ Châu xảy ra chuyện, tông ta có thể ung dung công kích!"

Bốn người vừa liên hệ tông môn xong, lập tức thấy một đạo độn quang không để người ta chú ý, nhanh như sao băng thoát ra từ bên trong đại bản doanh ma đạo, thân hình lại là Bùi Lăng!

Bọn họ lập tức mừng rỡ, Phó Huyền Tự nhanh chóng nói: "Đuổi theo!"

Còn chưa nói hết câu, bốn người đã tự mình thi triển độn pháp đuổi theo Bùi Lăng.

Lúc này, Bùi Lăng đã dẫn theo Lệ Liệp Nguyệt thoát khỏi đại trận.

Không có trận pháp cách trở, mùi khét, khí tức thuật pháp, huyết sát chỉ khí... Lập tức mãnh liệt tràn ra.

Hắn thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], tránh đi những dư chấn giao chiến ở giữa không trung, nhanh chóng bỏ chạy về nơi xa.

Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên hỏi: "Vì sao rời khỏi đại trận?"

Bùi Lăng truyền âm trả lời: "Những thứ trong Vĩnh Dạ hoang mạc kia tới tìm ta. Nếu ta tiếp tục ở lại doanh địa, vĩnh viễn không giết hết những vật kia."

"Thì tính sao?" Lệ Liệp Nguyệt không chút nghĩ ngợi nói: "Bao nhiêu đệ tử phổ thông chết đi cũng không sao cả, nhưng Bùi sư đệ đâu thể có việc gì?"

"huống chi ẩn thân trong trận sẽ có rất nhiều Thái Thượng trưởng lão, Tông Chủ che chở, còn có trận pháp phòng hộ, càng an toàn hơn rời đi."

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, truyền âm nói: "Không đơn giản như vậy."

Đương nhiên hắn cũng nhìn thấy các Thái Thượng trưởng lão đã ra tay.

Chỉ có điều, dựa theo lời nói của ý chí Chân Tiên, mình tiếp tục ở lại doanh địa, toàn bộ doanh địa sẽ bị nuốt vào Vĩnh Dạ hoang mạc!

Nếu là lúc trước, Vĩnh Dạ hoang mạc tuyệt đối không thể làm được điểm này.

Nếu không cũng không an phận thủ thường nhiều năm như vậy.

Nghĩ cũng biết, điều này chắc chắn có liên quan với trận [Minh Thiên Đại Mộng] ở Độ Ách uyên vào lần trước.

Hiện tại, rất có thể vị kia ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc đã đến ranh giới sắp thức tỉnh!

Hiện tại Bùi Lăng có hai con đường có thể đi, thứ nhất là đi quỷ dị trường tư thục ở Triệt Châu, đó là "quỷ dị" đã bị hắn khống chế, hắn chỉ cần dùng [Thực Nhật bí lục] huyễn hóa thành dáng vẻ sơn trưởng, tất cả quy tắc bên trong đều có thể để hắn sử dụng.

Đúng vậy, trong tư thục có lực lượng pháp tắc mà Mạc Lễ Lan cần.

Thứ hai là chạy về tông môn, mời "Minh Huyết" tổ sư ra tay.

"Nếu để ý chí Chân Tiên dùng [Minh Thiên Đại Mộng] một lần nữa, có lẽ hiện tại ta có thể nhanh chóng giải trừ nguy cơ, nhưng chỉ sợ bản thể nàng cũng có thể tự thức tỉnh!"

"Hiện tại nàng vẫn ra tay giúp ta, cũng là vì ta có thể đánh thức bản thể giúp nàng, chỉ khi nào bản thể của nàng thật sự tỉnh lại...

"Có lẽ người đầu tiên mà nàng giải quyết, sẽ là ta!"

"Một vị tiên nhân sao có thể có thể khoan dung để ý chí của mình làm hóa thân cho một tu sĩ2"

"Cân nhắc ngược lại, chỉ khi ta vẫn có giá trị với nàng, nàng mới có thể giúp ta mãi!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng đưa ra quyết định, hiện tại chạy về tông môn là cách làm ổn thỏa nhất, một khi đi "quỷ dị"

trường tư thục ở Triệt Châu, sẽ giống như bước lên con đường chết.

Thế là, hắn lập tức truyền âm hỏi: "Lệ sư tỷ, Từ Châu có Truyền Tống Trận trở về tông môn hay không?"

Ba tộc Trọng Minh tông cây lớn rễ sâu, có rất nhiều bố trí trong toàn bộ thiên hạ.

Năm đó hắn ở Lưu Lam hoàng triều, Lệ Vô Mị cũng thông qua Truyền Tống Trận âm thầm bố trí trong hoàng triều để dẫn hắn rời khỏi địa giới hoàng triều.

Hiện tại, mặc dù Cửu Nghi sơn này thuộc sự quản lý của chính đạo, nhưng chắc chắn Lệ thị cũng có bố trí tương tự.

Chỉ cần thật sự có Truyền Tống Trận tồn tại, Lệ sư tỷ là đích nữ của gia chủ Cửu A Lệ thị đương thời, tất nhiên biết vị trí của nó.

Nếu không có, vậy hắn sẽ lập tức để Lệ sư tỷ bỏ chạy ngược phương hướng với mình, tránh bị mình tác động đến...

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt lập tức gật đầu nói: "Không có Truyền Tống Trận trực tiếp truyền về tông môn, nhưng có Truyền Tống Trận rời khỏi địa giới Cửu Nghi sơn."

Ngay sau đó nàng lại bổ sung: "Truyền tống thêm mấy lần cũng có thể về tông!"

Trong lòng Bùi Lăng vui mừng, lập tức trả lời: "Tốt! Ố đâu?"

Lệ Liệp Nguyệt đang muốn trả lời, một đạo kiếm khí rét lạnh bén nhọn đột nhiên phá không mà tới, chém xuống đầu hai người!

Kiếm khí tung hoành như rồng, mũi nhọn ép người, sắc bén vô song!

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức bắn ra một đạo đao khí huyết sắc.

Keng!

Đao khí vù vù, trong khoảnh khắc chém võ kiếm khí, dư thế không giảm tiếp tục đánh xuống nơi xa.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lập tức cảm thấy toàn thân trầm xuống, dường như có vô số ngọn núi nguy nga đè xuống hai vai mình.

Tốc độ của hắn giảm nhanh!

Cùng lúc đó, một chiếc ô lụa to lớn nền hồng nhạt, miêu tả đồ án xuân thủy nhánh hoa dưới ánh trăng xuất hiện, trong khoảnh khắc che đậy một phương bầu trời này.