Chương 1272 - Tên ta, Yểm (1)

Vẻ mặt mọi người thay đổi, dòng dõi Tà tiên của Tiên Mẫu đường còn tàn bạo bất nhân, quỷ dị đáng sợ hơn cả cách phàm nhân thăng tiên của Khinh Tiên hội!

Thị vệ thống lĩnh vốn phụng dưỡng bên cạnh công chúa đè tay vào chuôi đao, nghiêm nghị quát lớn: "Chẩm Hà sơn trang là sản nghiệp Hoàng gia, bây giờ Trang Thục công chúa dừng chân ở đây, các ngươi nhanh chóng dừng bước, đừng va chạm phượng giá của điện hạ!"

"Hay là Tiên Mẫu đường cũng muốn công khai tạo phản giống Khinh Tiên hội? !"

Sau lưng dòng dõi Tà tiên, mấy phụ nhân quần áo đẹp đẽ chậm rãi đi vào, vẻ mặt nhàn nhã, thậm chí có người còn bẻ nhánh hoa, cầm trong tay thưởng thức.

Nghe vậy đều xem thường.

Phụ nhân cầm đầu trực tiếp phân phó: "Giữ lại công chúa, những người khác giết hết."

Dòng dõi Tà tiên dưới tay lập tức tàn bạo hơn mấy phần, đột nhiên lao tới trước mặt một thị vệ, khom người ngồi xổm tránh lưỡi đao, móng vuốt sắc bén bắt lấy hai chân thị vệ, nhấc hắn ta lên một cái, hung hăng xé ra!

Soạt.

Thị vệ kia không có chút sức chống cự nào, cả người bị xé thành hai nửa ngay tại chỗ như giấy tờ.

Vô số những thứ nào đỏ nào xanh lam vàng rối rít rơi xuống.

Đám quan viên trong chính đường nhìn rõ ràng, không khôi run lên cầm cập, có người sau khi đi mấy bước lại ngã ra, vạt áo bào đã ẩm ướt...

Thấy thế, trong lòng thị vệ thống lĩnh không hề thấy may mắn, lập tức phân phó tất cả mọi người tiến lên nghênh chiến, mình cũng rút đao ra khỏi vỏ giết lên.

Nhưng thị vệ được Hoàng gia tỉ mỉ chọn lựa, bồi dưỡng, lại không chịu nổi một kích.

Không lâu sau, rất nhiều dòng dõi Tà tiên hời hợt đánh giết.

Hương hoa mềm mại đáng yêu ngọt ngào hoàn toàn bị mùi máu tanh che giấu.

Trong toàn bộ đình viện, căn bản không nhìn ra chút dấu vết ban đầu, gạch xanh đã nhuốm máu, xương cốt trắng hếu, nội tạng đỏ sậm, huyết nhục vụn vặt lẻ tẻ rải rác trong mỗi góc như thiên nữ tán hoa.

Thấy tất cả những điều này, đám quan viên đã sớm hoảng sợ muốn chết, Trang Thục công chúa vẫn cầm thượng phương bảo kiếm, ngồi ngay ngắn trên chủ vị không động đậy.

Lúc này, thị nữ phụng dưỡng bên cạnh nàng đột nhiên than khẽ một tiếng, uốn gối nói: "Tiểu tỳ không thể hầu hạ điện hạ nữa, nguyện điện hạ từ đây không còn sầu lo."

Nói xong, lấy xuống một cây trâm dài từ trên búi tóc, cắt vào lòng bàn tay.

Thoạt nhìn cây trâm kia cực kỳ bình thường, kiểu dáng đơn giản, hơn nữa còn chỉ là một cây trâm gỗ mà nữ tử nghèo khó cũng mang nổi, nhưng sau khi chạm đến huyết nhục sinh linh, đột nhiên sinh ra vô số rễ cây hung hăng đâm vào trong cơ thể từ vết thương của thị nữ.

Thị nữ đột nhiên ngửa đầu, phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương không giống Nhân tộc.

Vốn da thịt nàng tuyết trắng mềm mại lại nhanh chóng ảm đạm đi, vết thô ráp dày đặc như vỏ cây, cùng lúc đó hai lỗ tai của nàng nhanh chóng biến hóa, không lâu sau từ tai người bình thường đã biến thành một đôi cành cây to lớn, cao cao xoay quanh trên đỉnh đầu nàng.

Đôi mắt thị nữ cũng thay đổi, con ngươi biến mất, chỉ còn lại một mảnh xanh lam.

Khí tức của nàng liên tục tăng lên, chẳng mấy chốc toàn bộ người trong chính đường đều cảm thấy tim đập nhanh, hoảng sợ nhìn về phía quái vật đột nhiên xuất hiện.

Hô!

Thị nữ xòe bàn tay, ngón tay mềm mại nhỏ gầy lập tức hóa thành mấy chục cây mây tinh tế lại cứng cỏi quật ra, nhanh chóng chém giết với dòng dõi Tà tiên.

Lúc này thị nữ như một vị Thụ tỉnh cổ xưa, nàng vẫn bảo vệ ở bên cạnh công chúa, toàn bộ thân hình hiện ra màu nâu xám, trên da thịt hiện ra đường vân vỏ cây rõ ràng, hai lỗ tai, hai tay, thân thể đều có thể hóa thành dây leo nhánh cây đón địch.

Đơn độc chiến đấu với mấy chục dòng dõi Tà tiên lại không rơi vào thế yếu.

rầm rầm rầm...

Trong chốc lát, cửa sổ vỡ nát, viên gạch nứt nẻ, bụi mù tràn ngập, xung quanh đã hoàn toàn thay đổi.

Ngay lúc đám quan viên nín thở tập trung nhìn tình cảnh này, đã thấy khí tức của thị nữ hóa thân Thụ tỉnh nhanh chóng sa sút, cành lá dây leo vốn no đủ cũng theo đó mà khô héo suy yếu... Ở phương thế giới này, tiên phàm khác biệt.

Lấy thân thể phàm nhân vận dụng tiên khí phải trả giá cực lớn!

Khí huyết của thị nữ khô bại, không duy trì được nữa!

Dòng dõi Tà tiên phát hiện, lập tức gia tăng thế công, chẳng được bao lâu đã cùng nhau tiến lên, xé thị nữ thành mảnh nhỏ!

Ngay sau đó, bọn chúng không hề nương tay, tàn sát tất cả thị vệ, tùy tùng, cùng những quan viên hô to "ta là tín nam 'Ninh' tiên"

hoặc là "ta nguyện làm chó săn dưới trướng Tiên Mẫu đường" gần như không còn.

Sau đó, tất cả dòng dõi Tà tiên và đám phụ nhân đang chậm rãi đến gần đều quay đầu nhìn về phía Trang Thục công chúa trên chủ vị.

Ánh mắt công chúa yên tĩnh, từ đầu đến cuối sắc mặt nàng không thay đổi chút nào, chỉ lẳng lặng nhìn tất cả.

Thấy thành công bắt được công chúa, vẻ mặt đám phụ nhân Tiên Mẫu đường hưng phấn, bọn họ đang muốn tự mình đi lên chế trụ công chúa, khai đàn thiết tế, đột nhiên vẻ mặt tất cả phụ nhân ngây ngốc, sau đó đều trở nên yên tĩnh nhìn lẫn nhau giống công chúa, lại không có bất kỳ động tác gì.

Không có mẫu thể ra lệnh, dòng dõi Tà tiên bao bọc vây quanh công chúa cũng không dám tự mình ra tay.