Chương 951 - Tang giữa mười hai thành (2)

"A a a a a... Ngươi quá coi thường

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

mà chủ nhân để lại! Thiên kiếp là đại đạo biến thành!

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

cũng là lực lượng đại đạo diễn hóa ra!" Thôn trưởng Tang thôn nhìn chằm chằm Kiều Từ Quang, lộ ra một nụ cười dữ tợn, "Ngươi cho rằng là Thiên kiếp áp chế

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

?"

"Không!"

"Thiên kiếp đã luyện chế hoàn mỹ

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

vào thần hồn và nhục thân của ngươi!"

"Không có trận Thiên kiếp này, có lẽ sư môn của ngươi thật sự có thủ đoạn gì đó, có thể giải trừ

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

này."

"Nhưng bây giờ, cho dù ngươi cướp xác chuyển thế cũng chạy không thoát sự trói buộc của

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

!"

"Đây là thủ đoạn do chủ nhân cũ của ta để lại."

"Một Kim Đan nho nhỏ như ngươi sao có thể tưởng tượng được!"

Nói đến chỗ này, thôn trưởng nâng người lên ngẩng đầu nhìn về phía kiếp vân đen như mực trên không, trên mặt không hề có chút vẻ sợ hãi nào, ngược lại lộ ra một vẻ mặt khát máu, "Về phần ngươi nghĩ dựa vào trận Thiên kiếp này diệt trừ ta... A a a a a... Quỷ quái bình thường thật sự e ngại Thiên kiếp như chuột sợ mèo, đó là sự sợ hãi xuất phát từ bản năng."

"Nhưng..."

"Ta đã từng vượt qua Thiên kiếp!"

Nói xong, trên đỉnh đầu hắn ta đột nhiên hiện ra hư ảnh một gốc Tang Mộc to lớn!

Tang Mộc kia rất cao to, gần như thông thiên tuyệt địa, tán cây cao vút, trên đó lại gánh chịu mười hai toà thành lớn!

Mười hai toà thành trì dáng vẻ khác nhau, điều giống nhau là bọn chúng đều cực kỳ cao lớn, nguy nga, để lộ ra cảm giác cổ xưa, nặng nề.

Lúc này, trong mỗi tòa thành cũng bay ra vong hồn gần như là vô cùng vô tận.

Tiếng hồn khiếu sắc nhọn chói tai tuôn ra như thủy triều, cứ như thiên quân vạn mã công kích, trong chốc lát khí thế của sóng vong hồn lại tương đương với kiếp vân trên vòm trời.

Lại một vòng kiếp lôi rơi xuống.

Kiều Từ Quang hừ lạnh một tiếng, không hề dao động bởi lời nói của thôn trưởng, lập tức ra tay đón lấy kiếp lôi.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Cả Thiên Ngoại đảo không ngừng run rẩy, dường như không chịu nổi sẽ chìm vào đáy biển bất cứ lúc nào.

Lúc Vạn Huyền Chi vung lên vạn hoa nở rộ, nguyệt nhận nhẹ nhàng, Kiều Từ Quang lại đỡ được kiếp lôi, cách đó không xa vong hồn như hồn hà cuốn ngược, cũng chặn lại kiếp lôi, vẫn bảo vệ Bùi Lăng không bị ảnh hưởng chút nào.

Chẳng mấy chốc kiếp lôi lại giáng lâm.

Ầm ầm ầm ầm...

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Rầm rầm rầm...

Tiếng lôi đình rền vang không ngừng vang lên bên tai.

Bùi Lăng còn đang uỷ thác, không hề nhúc nhích.

Mỗi lần thôn trưởng Tang thôn ra tay cứu hắn, hắn cũng có thể cảm giác được một luồng sinh mệnh lực cường đại hòa vào cơ thể của hắn.

Đây là mệnh cách còn lại của nhi tử thôn trưởng!

Theo số lần thôn trưởng ra tay càng ngày càng nhiều, nhất là mấy lần tự mình che ở trước mặt hắn ngăn cản công kích, mệnh cách mà Bùi Lăng hấp thu cũng càng ngày càng nhiều.

Cũng không biết là vì lý do gì, mệnh cách nhi tử thôn trưởng cực kỳ phong phú.

Hắn hấp thu lâu như thế vẫn không có xu thế khô kiệt.

So sánh ra, vừa rồi theo tám lô đỉnh của Khang Thiếu Dận hiến tế, hắn đã hoàn toàn hấp thu luyện hóa mệnh cách của Khang Thiếu Dận, phần hồn phách Khang Thiếu Dận còn sót lại trong túi Dưỡng Hồn đã hoàn toàn tiêu tán.

Hiện tại thôn trưởng Tang thôn còn đang phấn đấu quên mình che chở hắn, hắn lại đang nắm chặt thời gian không ngừng hấp thu mệnh cách của nhi tử đối phương, ngay sau đó dưới sự điều khiển của hệ thống lại lặng yên luyện hóa...

Bởi vì đưa lưng về phía Kiều Từ Quang và Thiên kiếp, Bùi Lăng hoàn toàn không thấy tình cảnh Kiều Từ Quang độ kiếp và thôn trưởng Tang thôn ra tay, chỉ có thể nghe bên tai thỉnh thoảng vang lên tiếng sấm rền vang động đất trời, hơn nữa càng ngày càng dữ dội!

Lôi kiếp vẫn chưa dừng lại, nói rõ quá trình Kiều Từ Quang độ kiếp rất thuận lợi.

Cho tới bây giờ, hệ thống uỷ thác vẫn chưa bị cắt ngang, thậm chí áo bào sợi tóc cũng không hề rối loạn, mẫu đơn bên tóc mai vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, rất hiển nhiên thực lực của thôn trưởng Tang thôn còn đáng sợ hơn sự tưởng tượng của hắn...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đêm tối nhanh chóng thành ban ngày, sau đó lại gần đến hoàng hôn.

Giống với lúc Lệ sư tỷ độ Nguyên Anh kiếp, thời gian Kiều Từ Quang độ Nguyên Anh kiếp cũng kéo dài một ngày một đêm.

Cuối cùng, theo một tia chớp cuối cùng chầm chậm tiêu tán, kiếp vân nhanh chóng tản đi.

Cả người Kiều Từ Quang đẫm máu, Vạn Huyền Chi không ngừng vẩy xuống từng đốm ánh sáng trong trẻo, khí tức một người một nhánh đều đạt tới Nguyên Anh.

Bởi vì vừa đột phá, quanh người nàng bành trướng pháp lực mênh mông như biển, càng lộ rõ khí thế sắc bén.

Không kịp thử xem sự thay đổi của Nguyên Anh kỳ, ánh mắt Kiều Từ Quang lập tức nhìn về phía thôn trưởng Tang thôn.

Hiện tại những thôn dân khác của Tang thôn đã tan thành mây khói ở trong kiếp lôi, chỉ có người trưởng thôn và tân lang này còn sống!

Trong mắt Kiều Từ Quang phun trào sát ý, lập tức muốn ra tay chém giết thôn trưởng và tân lang.

Nhưng trong chớp mắt ánh mắt nhìn đến tân lang, trong lòng nàng hơi dao động, đột nhiên có một suy nghĩ rất đáng sợ với nàng...