Chương 1572 - Mượn bộ đồ mới (1)

Nhưng cuối cùng nơi trường đao đi qua vẫn thẳng tiến không lùi!

Quả nhiên, bất kỳ thời điểm nào, thực lực luôn quan trọng nhất!

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt đã hoàn toàn hao hết pháp lực, sắc mặt trắng bệch, khí tức hơi loạn, cuối cùng đã rời khỏi chiến trường Từ Châu, nàng không nhịn được thầm thở phào, mỏi mệt mãnh liệt và suy yếu như thủy triều kéo tới, nàng khẽ nghiêng người dựa vào bả vai Bùi Lăng, nói khẽ: "Bùi sư đệ, có thể trở về tông..."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, ôm vòng eo nàng, nói: "Được!"

quỷ dịa thụ nghiệp tranh thiên mệnh, Ngàn sinh vạn kiếp tụ chân linh.

Trần thế hỗn loạn tìm đường vắng.

Trường đao chém bóng tối gặp trời xanh.

Cửa sổ tầng cao nhất trà lâu đóng chặt, trên song cửa sổ khắc đầy phù văn phong cấm, ẩn nấp, phòng hộ, chỉ để chút sắc trời mờ mờ lọt vào, ngăn cách tất cả thủ đoạn dò xét như thần niệm ánh mắt.

Bốn người Phó Huyền Tự cũng lấy lại tinh thần, bọn họ nhanh chóng đánh giá xung quanh, lập tức xác định nơi này đã không phải là cảnh nội Cửu Nghi sơn, hiện tại coi như hoàn toàn thoát khỏi những dị tộc điên dại kia.

Nghĩ tới đây, bốn người Phó Huyền Tự lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù trận chiến cường độ cao vừa rồi không tốn quá nhiều thời gian, nhưng từng người bọn họ đều mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần, gần như hao hết toàn bộ thủ đoạn át chủ bài.

Nếu tiếp tục đánh nữa, tất nhiên không thể duy trì quá lâu.

Lúc này, Bùi Lăng ôm Lệ Liệp Nguyệt, nói với bốn người Phó Huyền Tự: "Xin bốn vị cứ tự nhiên, thứ cho ta không tiễn xa được."

Nghe được giọng Bùi Lăng, bốn người Phó Huyền Tự vừa bình tĩnh lại lập tức trở nên cảnh giác. Không giống với vừa rồi, hiện tại bọn họ đã thoát khỏi sự vây giết của dị tộc điên dại, tạm thời an toàn rồi, đã không cần liên thủ tiếp nữa.

Nếu Thánh Tử Trọng Minh tông ra tay với bọn họ vào lúc này...

Ngay cả hóa thân Phản Hư của Tông Chủ Trọng Minh tông cũng mất mạng trong tay hắn, dù bây giờ bốn người bọn họ đều ở đỉnh phong, cũng không thể là đối thủ của hắn.

huống chi, hiện tại trạng thái của bọn họ đều rất tôi tệ!

Nghĩ tới đây, vốn Phó Huyền Tự còn muốn nghe ngóng về việc L Tru Ác Kỳ] với Bùi Lăng, nhưng liên tục cân nhắc, cuối cùng vẫn từ bỏ mạo hiểm ngay lúc này.

Dù sao thực lực hiện tại của bọn họ kém xa Bùi Lăng, dù biết lý do đối phương đạt được [Tru Ác Kỳ], cũng không thay đổi được cái gì.

Hiện tại đối với bọn họ, điều quan trọng nhất là nhanh chóng tìm một chỗ khôi phục, đồng thời truyền tất cả việc xảy ra về tông môn!

Thế là, thấy tạm thời Bùi Lăng chưa có ý ra tay, lúc này Phó Huyền Tự chắp tay, nói: "Bùi thánh tử, Lệ thánh nữ, cáo từ!"

Còn chưa nói hết câu, hắn ta đã lưu loát dẫn theo Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa đi xuống lầu.

Có lẽ vì toà trà lâu này được xây dựng ở bên bờ biển, cầu thang chật hẹp lại ẩm ướt, hơi thở ẩm ướt xen lẫn với mùi vật liệu gỗ nấm mốc tràn ngập trong chóp mũi, cho người ta một loại cảm giác ảm đạm lâu năm thiếu tu sửa.

Kẹt kẹt... Kẹt kẹt... Kẹt kẹt...

Theo bốn người xuống lầu, bậc thang phát ra tiếng không chịu nổi sức nặng, nơi đặt chân mềm mại như thẳm, lại mọc đây rêu xanh dày đặc.

Ninh Vô Dạ đột nhiên truyền âm nói: "Hình như Bùi Lăng này không tàn sát vô độ như trong tin đồn, vừa rồi ta đã chuẩn bị sẽ tử chiến, không ngờ hắn trực tiếp thả chúng ta rời đi"

"Vừa rồi chúng ta liên thủ đối địch, có thể giao sau lưng cho nhau." Chung Quỳ Việt Cức truyền âm nói: "Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình? Thế nhưng, chính ma khác biệt, lần này hắn thả chúng ta rời đi, lần sau gặp phải có lẽ vẫn là tử địch, đừng mất cảnh giác."

Phó Huyền Tự khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Không sai! Bùi Lăng này thải bổ Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông trước mặt mọi người hai lần, hung danh của hắn hiển hách, tuyệt đối không phải là hư danh"

"Sự tốt bụng nhất thời không đại diện cho điều gì."

"Thế nhưng, chúng ta là chính đạo, lại không thể lấy oán trả ơn như Ma môn kia"

"Nếu sau này có cơ hội, cần trả lại ân tình này cho đối phương"

Ba người đều khẽ gật đầu.

Yến Minh Họa đi ở cuối cùng khẽ cau hàng lông mày kẻ đen, trong lòng nghi ngờ.

Vừa rồi vẫn ở trong kịch chiến không rảnh phân tâm, nàng còn không cảm thấy điều gì.

Nhưng lúc này ổn định lại tâm thần, nàng luôn cảm thấy khí tức trên người Thánh Tử Trọng Minh tông kia... Không, không chỉ là khí tức, là tất cả mọi thứ của đối phương đều có sức hấp dẫn cực kỳ mãnh liệt với nàng!

Dường như chỉ cần đối phương mở miệng, nàng sẽ bằng lòng làm một chuyện cho đối phương từ tận đáy lòng... Điều này cực kỳ không thích hợp!

Nghĩ tới đây, Yến Minh Họa truyền âm hỏi: "Các ngươi có cảm thấy khí tức của Bùi Lăng rất kỳ quái không?"

Phó Huyền Tự, Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức khẽ giật mình, không hiểu ra sao truyền âm trả lời: "Không có"

"Có gì kỳ quái?"

"Yến sư muội cảm thấy chỗ nào kỳ quái?"

Nghe vậy, hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa cau lại, chỉ có một mình nàng có cảm giác này?

Đang nghĩ ngợi, bốn người đã đi xuống cầu thang, trước mặt là một đường hành lang sát đường, cứ cách mỗi mấy bước trên hành lang lại bố trí cửa sổ thủy tinh để lấy ánh sáng.