Chương 1186 - Tìm kiếm thăm dò (1)

"Nếu đây là tên thật của ngươi, ngươi đã sớm chết không biết bao nhiêu lần!"

"Trừ khi ngươi có nhiều át chủ bài, thực lực mạnh như Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù."

"Vương Cao tuyệt đối không phải thân phận thật của ngươi."

"Ngươi cướp sự trong sạch của ta... Rốt cuộc ngươi là ai?"

Sắc mặt Bùi Lăng dần cứng đờ, hắn chỉ biết không thể tiết lộ tên thật trong "quỷ dị" này, nhưng lại không biết hậu quả khi tiết lộ tên thật.

Hiện tại xem ra, trước khi Yến Minh Họa tiến vào cọc "quỷ dị"

này, cũng đã tìm hiểu cặn kẽ tình huống bên trong trường tư thục.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không nói thêm gì nữa, nói mình là Vương Cao, Yến Minh Họa còn có thể tha thứ cho hắn, nhưng để đối phương biết hắn là Thánh Tử Trọng Minh tông...

Thấy "Vương Cao" chậm chạp không nói gì, Yến Minh Họa hỏi từng chữ: "Ngươi là người trong Ma môn?"

Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Bùi Lăng, thuật thải bổ bá đạo như vậy, lúc ấy nàng đã nghi ngờ đối phương là ma tu.

Nhưng về sau thấy hắn không đuổi tận giết tuyệt, lại tự xưng là Vương Cao, cộng thêm ở trong nơi "quỷ dị" vốn là quy tắc hỗn loạn, có thể xảy ra bất cứ chuyện gì, vì vậy không tiếp tục nghĩ đối phương theo hương ma tu.

Chỉ là trong khoảng thời gian hóa thành quân cờ, Yến Minh Họa ngơ ngác, tỉnh mê, ngược lại không hiểu sao mà tỉnh táo.

Hiện tại, tận mắt thấy đối phương để lộ cái tên "Vương Cao"

này, còn có thể phá vỡ tình hình trong "quỷ dị", đây tuyệt đối là chuyện không thể xảy ra!

Cách giải thích duy nhất, cái tên này là giả.

Bây giờ, Vương Cao này không chịu để lộ ra thân phận thật sự...

Yến Minh Họa lập tức nghĩ đến phán đoán lúc đầu của mình!

Thấy Yến Minh Họa đã đoán được thân phận của mình, Bùi Lăng thở sâu, lừa gạt nữa đã không có ý nghĩa, vậy cho đối phương một lời giải thích thì tốt hơn!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng gọn gàng dứt khoát trả lời: "Không sai."

Sắc mặt Yến Minh Họa lập tức trở nên trắng bệch.

Nhưng chẳng kịp chờ nàng phản ứng, Bùi Lăng bỗng nhiên ra tay, vỗ một chưởng về phía tim nàng.

Yến Minh Họa lấy lại tinh thần, lập tức đưa ra một ngón tay!

Đầu ngón tay tuyết trắng tinh tế như nhánh hoa khẽ run cách không điểm một cái, nhìn như hời hợt lại có một đạo kình khí cực kỳ sắc bén, cường đại xen lẫn sự lạnh băng, trong nháy mắt bắn về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng đột nhiên xóa bỏ chưởng kình, sau đó không hề né tránh...

Oanh!

Chỉ kình đâm xuyên qua cơ thể, lực lượng cường đại lập tức nghiền nát trái tim Bùi Lăng.

Trong máu tươi bắn ra, Bùi Lăng chậm rãi ngã xuống đất, sinh cơ lập tức tiêu tán.

Nhìn tình cảnh đột ngột trước mắt, vẻ mặt Yến Minh Họa ngạc nhiên.

Sau khi kịp phản ứng, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ bối rối nhưng lại nhanh chóng cưỡng ép bình tĩnh lại.

"Ma tu làm điều phi pháp, âm tàn ác độc, người người có thể tru diệt!" Nàng nhìn thi thể Bùi Lăng trước mặt, lẩm bẩm nói: "Ngươi làm nhục sự trong sạch của ta, lại giấu đầu lộ đuôi, hôm nay ta giết ngươi cũng là chuyện đương nhiên"

Dừng lại một chút, ngay sau đó Yến Minh Họa phất ống tay áo một cái: "Ngươi và ta thanh toán xong."

Nói xong, sắc mặt nàng trắng bệch trốn đi.

Tinh thần nàng mất tập trung, sau khi một hơi phi độn vài dặm mới phát hiện đi nhầm phương hướng, vội vàng chuyển hướng đi về phía Mạc thành.

Lúc này, thi thể Bùi Lăng dần hiện ra một luồng sinh cơ mạnh mẽ...

Hắn chưa hoàn toàn sống lại, cửa lớn trường tư thục cách đó không xa đột nhiên từ từ mở ra...

Trời cao mây nhạt, vạn dặm như được rửa sạch.

Dưới vòm trời như lưu ly, ống tay áo Yến Minh Họa bay lên, đang nhanh chóng phi độn.

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của nàng như bầu trời u ám, hàng lông mày như núi xa nhíu chặt lại.

Thấy tường thành Mạc thành đã hiện ra ở chân trời, lấy tu vi của nàng, chớp mắt có thể đến đó nhưng Yến Minh Họa đột nhiên dừng lại.

Không!

Tình cảnh vừa rồi, rõ ràng Vương Cao đang cố ý!

Đối phương đang cầu xin chết!

Tình nguyện chết cũng không chịu nói thân phận cho nàng biết...

Có lẽ, có lẽ mọi việc không như nàng tưởng tượng?

Lại nói, dù Vương Cao thật sự là ma tu, là đối phương luyện đan cứu ôn dịch Mạc thành...

Có lẽ người trong Ma môn nhưng lòng dạ hướng về chính đạo, sở dĩ là ma tu, chỉ vì trong lòng có nỗi khổ tâm?

Ngoài ra, ngay cả Cửu Nghi sơn cũng không dự đoán được trường tư thục Khê Ngọ "Quỷ dị" xuất hiện chuyển biến xấu, có thể nói là vô cùng nguy hiểm, nàng là Thiên Cơ Tố Chân Thiên đương thời cũng bị một sự tồn tại kinh khủng bắt làm quân cờ, đừng nói cứu người, căn bản khó bảo vệ bản thân.

Dựa vào tấm phù lục giữ mạng mà sư môn giao cho mình, nàng cũng chỉ miễn cưỡng duy trì ý thức nhất định trên bàn cờ.

Cho đến cuối cùng, Vương Cao đột nhiên ngồi vào phía đối diện bàn cờ, nàng mới biết được người đánh cờ mà sự tồn tại kinh khủng kia vẫn muốn chở là Vương Cao! † Nếu không phải cuối cùng Vương Cao thắng vị kia, nàng cũng tốt, Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Kính Y cũng được, còn có Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù, tất cả đều phải chết không nghi ngờ.

Đúng vậy, không bàn đến nội tình của Vương Cao, hắn hành động chính trực, lại luôn cứu người.

Có lẽ chuyện kia là đối phương bị "quỷ dị" mê hoặc?