Chương 1423 - Muốn giết cứ giết! (1)

Giữa hư không vang lên tiếng nước to lớn.

Một Huyết Hà màu sắc tươi đẹp, rộng lớn cuồn cuộn đột nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu Tư Hồng Diệu Ly, âm vang phóng tới Tư Hồng Đạc!

Toàn bộ nhà đá lập tức tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm, Huyết Hà cuồn cuộn, vô số oan hồn không ngừng chìm nổi, phát ra tiếng kêu rên đau đến không muốn sống, sát khí tàn ác tràn ngập, trong nháy mắt biến căn nhà đá thành một Ma vực.

Tư Hồng Đạc khẽ nhíu mày, lập tức lấy ra một nửa thư quyển cất kỹ, tiếp theo bấm pháp quyết, thi triển thuật pháp.

Nhưng khí tức quanh người hắn ta công chính bình thản, khí tức trong trẻo quanh quẩn, căn bản không dùng huyết đạo của Tư Hồng thị.

Tường đất lấp kín xuất hiện như đê đập, chặn ngang Huyết Hà.

Pháp quyết trong tay Tư Hồng Đạc biến ảo, Tư Hồng Diệu Ly đột nhiên cảm giác thân thể nặng nề, dường như trong nháy mắt trọng lượng bản thân đã tăng lên gấp trăm ngàn lần, suýt nữa đứng không vững.

Oán nữ, huyết yêu, huyết thú đang mãnh liệt leo ra từ trong Huyết Hà, chịu sự ảnh hưởng kinh khủng của trọng lực, rối rít tê liệt ngã xuống mặt đất, ngay cả bò cũng không đứng dậy được.

Tư Hồng Diệu Ly hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn qua Tư Hồng Đạc lập tức tràn đầy vẻ lạnh lẽo, mơ hồ huyết quang.

Ngay sau đó, huyết dịch khắp người Tư Hồng Đạc sôi trào, trong chốc lát khó mà khống chế pháp lực của bản thân, thấy trọng lực kinh khủng lập tức biến mất, oán nữ, huyết yêu, huyết thú lập tức xoay người bò lên, tiếp tục đánh về phía Tư Hồng Đạc.

Tư Hồng Diệu Ly không hề do dự, trong khoảnh khắc vô số huyết chưởng vỗ xuống Tư Hồng Đạc!

Rầm rầm rầm...

Huyết vụ tràn ngập như cái nắp che đậy ánh mắt.

Trong giây lát, sương mù giảm đi, hai bàn tay nham thạch to lớn chậm rãi tách ra, lộ ra Tư Hồng Đạc lông tóc không hao tổn ở bên trong.

Hắn ta nhìn Tư Hồng Diệu Ly, chậm rãi nói: "Công pháp huyết đạo tàn sát chúng sinh, thương thiên hại lí!"

"Pháp này tàn bạo, làm trái đạo nghĩa nhân luân"

"Ta không cần"

"Đã tán công trùng tu."

"Hai người các ngươi tuổi tác còn trẻ, sao có thể không biết trái phải đen trắng?"

"Nhưng vì sao còn muốn tiếp tục chấp mê bất ngộ?"

Nghe Tư Hồng Đạc quang minh lẫm liệt chất vấn, sắc mặt Tư Hồng Diệu Ly lạnh hơn.

Đường đường là thiên kiêu Tư Hồng thị, chân truyền Trọng Minh tông tiền nhiệm, bẩm sinh đã nên kế thừa ý chí Thánh tông, bắt chước rất nhiều cao nhân tiền bối, tàn sát thiên hạ, nô dịch chư tộc, lấy chúng sinh để cung cấp nuôi dưỡng con đường thành đạo của mình.

Nhưng hiện tại lại mở miệng ngậm miệng không rời dáng vẻ ngụy đạo kia, thật sự làm trò cười cho thiên hại!

Nghĩ đến đây, Tư Hồng Diệu Ly không dài dòng một chữ, lúc này tâm niệm vừa động, hư không trên đỉnh đầu lập tức hiện ra một thanh huyết như ý.

Thanh như ý này như linh chỉ, khảm nạm độc lâu bảy sắc, trên độc lâu tản ra về âm hàn như thực chất, toàn thân điêu khắc vô số phù văn khí tức cường đại. Phần đuôi có kết một sợi cung thao dài, nhìn lại ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, sát khí tràn ra, vừa xuất hiện đã có một luồng uy năng dao động tản ra làm người ta sợ hãi.

Chỉ có điều, trông nó hơi có vẻ mơ hồ, hình như còn nằm trong quá trình chuẩn bị, chưa hoàn toàn ngưng thực.

Đây là pháp bảo Minh Huyết Như Ý trong truyền thừa huyết đạo Tư Hồng thị, là pháp bảo bản mệnh của Tư Hồng Diệu Ly, xưa nay đều được nuôi luyện ở trong Tử Phủ, chỉ có lúc gặp đại địch sinh tử mới có thể lấy ra sử dụng.

Hiện tại, mặc dù Tư Hồng Đạc này đầu bị cửa kẹp, nhưng đã là thiên kiêu đỉnh phong của Tư Hồng thị, thực lực không hề kém hơn nàng!

Cộng thêm nơi đây là địa bàn ngụy đạo, không nên đánh lâu, vì vậy nàng nhất định phải toàn lực ra tay, tranh thủ bắt được đối phương trong khoảng thời gian ngắn.

Không do dự chút nào, trong chớp mắt Minh Huyết Như Ý xuất hiện, Tư Hồng Diệu Ly lập tức rót vào pháp lực thôi động, như ý lập tức treo cao giữa trời, tản ra ánh sáng ảm đạm như trăng máu, rơi xuống toàn bộ nhà đá.

Trong huyết quang, vô số bóng tối lờ mờ chậm rãi hiện ra...

Lúc này, nhìn thấy chuôi Minh Huyết Như Ý này, sắc mặt Tư Hồng Đạc cũng trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Hắn ta là đích tử Tư Hồng thị, huyết mạch địa vị ở trong tông đều cao hơn Tư Hồng Diệu Ly, tất nhiên hiểu rõ nội tình của Minh Huyết Như Ý.

Pháp bảo huyết đạo như thế, chủ công sát phạt, am hiểu vấy bẩn thần hồn nhục thân, uy năng cực mạnh.

Nhất định phải cẩn thận đối phó!

Ngay sau đó, Tư Hồng Đạc cũng lấy ra một kiện pháp bảo, lại là một cái chuông đồng lớn khoảng bàn tay.

Cái chuông này không có chút hoa văn nào, thể hiện ra màu sắc cũ kỹ, truyền ra từng khí tức nặng nề tối nghĩa.

Sau khi chuông đồng xuất hiện nhanh chóng biến lớn, trong giây lát đã bằng một người, keng!

Dưới sự thôi động của Tư Hồng Đạc, nó phát ra một tiếng kêu ngột ngạt xa xăm.

Tiếng chuông này cũng không vang dội, nhưng trong nháy mắt có vô số bụi đất cát đá chen chúc bay lên, lúc bụi mù quanh quẩn, chuông đồng càng nặng nề ngưng thực.

Đôi bên đều dốc hết sức, khí thế bừng bừng kéo lên, sau đó đồng thời bộc phát ra một kích mạnh nhất!

Minh Huyết Như Ý tỏa ra vạn đạo huyết quang, oan hồn giấu giếm, mang theo tiếng quỷ khóc sói gào, gào thét đập xuống.