Chương 1860 - cấm kỵ trong bóng tối (2)

Bởi vì rất nhiều quỷ vật tụ tập, âm khí xung quanh đột nhiên ngưng tụ, từng đoàn lớn bông tuyết màu xám đen bay xuống từ giữa không trung, trong lúc bay lả tả, trên mặt đất nhanh chóng ngưng kết miếng băng mỏng.

"Rống! !!"

Đám quỷ vật không hề do dự, lập tức gầm thét lao về phía Lệ Tân.

Lệ Tân bình tĩnh nhìn tình cảnh này, sắc mặt không thay đổi chút nào, chỉ từ tốn nói: "Ngươi không hiểu ngự quỷ, để lão phu đến dạy một chút ngươi."

Lúc nói chuyện, tất cả quỷ vật đột nhiên dừng động tác, sau đó xoay về một phương hướng, gào thét lao về phía "Từ.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Chỉ chốc lát, đại chiến kết thúc, toàn bộ chiến trường mấp mô, âm khí ngưng kết thành giọt nước, tầng băng, bông tuyết tầng tầng lớp lớp, cỏ xỉ rêu dày đặc, cây khô vụn vặt lẻ tẻ, tất cả đều hôi phi yên diệt.

Tất cả quỷ vật tan thành mây khói, không còn sót lại chút gì!

Lệ Tân đứng tại chỗ, từ đầu đến cuối chưa từng di chuyển nửa bước.

Cách đó không xa, thân thể "Tù" bị mười mấy cây hồn đinh to lớn đóng chết ở trên mặt đất, toàn thân không thể động đậy chút nào.

Lồng cỏ mà nó cầm theo đã bị phá hủy hoàn toàn.

Sắc mặt Lệ Tân bình thản, không có một chút gợn sóng, quỷ vật U Tố mộ cũng có mạnh có yếu, vị người chết mà hắn ta nhìn thấy trước khi tiến vào U Tố mộ tuyệt đối là cường giả.

Nhưng người trước mặt chỉ là Hợp Đạo tiền kỳ, không tạo thành bất cứ uy hiếp gì với hắn ta.

Suy nghĩ xoay chuyển, Lệ Tân không có ý định lãng phí thời gian, lúc này duỗi ra một ngón tay, ấn về phía "Tù".

Trong hư không im hơi lặng tiếng hiện ra một độc lâu to lớn, âm khí xung quanh lập tức đậm đặc như thực chất, giữa không trung có bông tuyết màu xám đen điên cuồng bay xuống, trong khoảnh khắc đắp thành tầng tuyết thật dày trên mặt đất.

Độc lâu hé miệng, hung hăng cắn xuống "Tù"!

Thấy "Tù" sắp mất mạng ngay tại chỗ, sinh cơ xung quanh lấy một tốc độ khủng khiếp nhanh chóng xói mòn, mặt đất, cỏ xỉ rêu, bụi cây, thậm chí toàn bộ sương trắng tràn ngập như thực chất trong U Tố mộ cũng bắt đầu khô héo, toàn bộ phương thiên địa này rơi vào một mảnh tàn lụi rách nát, tất cả mọi thứ phi hôi yên diệt!

Bóng dáng "Tù" như đột nhiên bị xóa đi, trong nháy mắt biến mất, độc lâu do Lệ Tân thi triển ra cũng bị mảnh tàn lụi này ăn mòn, hóa thành hư vô trong chớp mắt...

Lệ Tân thay đổi sắc mặt, lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], chạy ra bên ngoài U Tố mộ.

Ngay sau đó, cảnh vật trước mắt hắn ta biến ảo, lại không rời khỏi U Tố mộ mà là đi tới bên trong một mảnh bóng tối ảm đạm!

Trong bóng tối không có trên dưới trái phải, xung quanh đều là màu sắc kỳ quái, tử vong, khó khăn, suy bại, tuyệt vọng... Khí tức tùy ý tràn ngập, trong chớp mắt đã nuốt sống ý thức của hắn ta.

Nước sông màu vàng đục yên tĩnh chảy xuôi, giữa cơn gió lạnh từng cơn, ý lạnh thấu xương.

Trên toàn bộ sông lớn, đao ý khát máu, bá đạo lít nha lít nhít hiện đầy mỗi một tấc mặt sông.

Ba tên tu sĩ Cửu Nghi sơn, Yến Tê thành và Hàn Ảm Kiếm tông rơi vào đáy sông, đã không còn chút khí tức nào.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, tâm niệm vừa động đã quay về boong tàu của thuyền ô bồng, cùng lúc đó khí tức của hắn từ Phản Hư đỉnh phong, khôi phục Phản Hư trung kỳ.

" [Mạt Đạo Khuynh Tiên], quả thật dùng tốt!" Nhìn chằm chằm ba bộ thi thể chầm chậm chìm xuống, Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, sau khi dùng [Mạt Đạo Khuynh Tiên], uy năng tất cả thuật pháp thần thông của hắn đều tăng lên một cấp độ, cho dù là lấy một địch ba, lần này cũng không khó thắng.

Lúc đang suy nghĩ, ba bộ thi thể hóa thành một luồng khói đen như cự mãng, nhảy lên mặt sông, một phát chui vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Bùi Lăng chỉ cảm thấy quanh người lạnh lẽo, một luồng tư duy hỗn tạp, hỗn loạn, lập tức đánh thẳng vào lý trí của hắn, hắn cắn chặt hàm răng, cái trán lồi lên gân xanh, trên dưới cả người mồ hôi đầm đìa, mỗi một tấc cơ bắp đều kéo căng tới cực điểm.

Toàn bộ quá trình, hắn cũng không buông lỏng sự cảnh giác với cảnh vật chung quanh chút nào.

Có lẽ là vì đã có mấy lần kinh nghiệm, lúc này chỉ qua một lát Bùi Lăng miễn cưỡng khôi phục lại.

Lúc này, một bóng dáng tinh tế yểu điệu đột nhiên xuất hiện trên thuyền ô bồng, áo đen váy vàng, búi tóc cao kim quan, vàng ròng châu xuyên khẽ đung đưa, chiết xạ ra ngàn vạn quang hoa, chiếu rọi da trắng như tuyết dung mạo như hoa, chính là Tô Tích Nhu.

Gần như ngay sau đó, lại có một bóng hình xinh đẹp nghi thể nhàn như kiều hoa chiếu nước, lặng yên hiện ra, nàng mặc áo nhiều màu hoa váy, tóc đen mặt son, cầm trong tay một đám nhánh hoa, trông thướt tha như thần phi tiên tử, hơi nghiêng đầu lộ ra khuôn mặt Mạnh Hồng Huyến.

Tô Tích Nhu và Mạnh Hồng Huyến đã đến!

Bùi Lăng lập tức dùng thần niệm khóa chặt hai người, âm thầm thôi động [U Viêm Phá Vọng Giám], sau khi xác định thân phận hai người không có vấn đề, lúc này mới yên tâm, nói: "Hai vị tiền bối, trong đoạn đường tiếp theo, kính xin hai vị tiền bối để ý.

Tô Tích Nhu yếu ớt nói: "Ngươi là hậu bối tộc ta, tất nhiên bản tọa sẽ bảo vệ ngươi chu toàn..."