Chương 1225 - Dị huyết (1)

Theo thi thể dần lạnh đi, lân phiến quanh người dị tộc sa đọa thành cuồng ma này dần cứng ngắc, từ vẻ mềm dẻo ban đầu chuyển biến thành cứng giòn như lưu ly. Xương cốt lộ ra lại từ vẻ tuyết trắng, nhanh chóng biến thành đen như mực.

Lúc này, Quy Hoành Thu lấy ra một đống bình ngọc từ trong túi trữ vật, trong tay kết động pháp quyết, bắt đầu rút ra huyết dịch của dị tộc cuồng ma này.

Sở Ma thì rút ra một thanh đoản đao, cẩn thận lột bỏ cả khối lân phiến.

Thấy thế, Bùi Lăng cũng lấy ra một chút công cụ nửa quỳ xuống, bắt đầu chia tách xương cốt cuồng ma.

Ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy, cảm xúc của Ngọc Tuyết Chiếu bên cạnh đột nhiên trở nên cực kỳ cuồng loạn, nôn nóng, ngẩng đầu nhìn lên chỉ thấy đôi mắt tiểu hồ yêu đỏ hồng nhìn qua dòng máu tươi do dị tộc cuồng ma chảy ra, trong ánh mắt đầy khát vọng cực hạn!

Ngọc Tuyết Chiếu rất kiềm chế, hai tay xếp chồng ở bụng dưới, mu bàn tay đều bị siết đến trắng bệch, nhưng máu tươi kia như thứ gì đó không thể kháng cự, sự xúc động muốn đánh cược tất cả, không tiếc tính mệnh cũng muốn cướp tới, không ngừng đánh thẳng vào lý trí của nàng. Lúc này, đầu ngón tay của nàng run lên nhè nhẹ, đã hơi khó mà tự điều khiển, muốn lao ra bất cứ lúc nào!

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức đứng dậy, kéo Ngọc Tuyết Chiếu cách xa thi thể dị tộc cuồng ma.

Đi thẳng đến gần ánh sáng của Thiên Mệnh đăng, về đỏ hồng trong hai con ngươi Ngọc Tuyết Chiếu mới dần biến mất, lập tức dời mắt đi chỗ khác, không dám nhìn thi thể dị tộc cuồng ma kia nữa.

Bùi Lăng truyền âm hỏi: "xảy ra chuyện gì?"

Sắc mặt Ngọc Tuyết Chiếu trắng bệch, đè tay trên tim thở hổn hển, dường như còn chưa tỉnh táo lại.

Vào lúc này, Kê Trường Phù lạnh lùng nói: "Động tác nhanh lên, đừng ở lại đây quá lâu."

Bùi Lăng híp mắt lại, sau đó gật đầu nói: "Được."

Chợt truyền âm phân phó Ngọc Tuyết Chiếu: "Ngươi đứng ở chỗ này đừng động đậy."

Ngay sau đó, hắn một mình đi đến bên cạnh thi thể.

Lúc này Quy Hoành Thu và Sở Ma đều đã thu thập xong máu tươi và lân phiến, đang phá hủy xương cốt.

Bùi Lăng chọn trúng một đoạn xương sống lưng, khối xương cốt này không lớn cũng không hề thu hút, nhưng trên đó có một loại đường vân rất mơ hồ nào đó, dường như tự nhiên hình thành, lại như xen lẫn thủ đoạn ngày trước... Hắn âm thầm thi triển [U Viêm Phá Vọng Giám] dò xét, lập tức cảm nhận một ý niệm cuồng bạo, tàn nhẫn, ngang ngược tràn vào đầu óc hắn.

Thấy thế, hắn vội vàng dừng [U Viêm Phá Vọng Giám], sự tấn công tinh thần như thủy triều lập tức dừng lại.

Lần này chậm lại, Quy Hoành Thu và Sở Ma đã thu thập thi thể dị tộc cuồng ma được bảy tám phần.

Thấy đã không có vật gì có giá trị, Sở Ma tiện tay đánh ra một đạo pháp quyết, linh hỏa xanh lét hiện ra đốt cháy thi thể đã bắt đầu hư thối gần như không còn.

Kê Trường Phù bình tĩnh nói: "Tiếp tục."

Lập tức sải bước đi về phía trước.

Quy Hoành Thu và Sở Ma không nói tiếng nào đuổi theo.

Bùi Lăng cũng dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu theo sát phía sau.

Thiên Mệnh đăng chậm rãi lướt về phía trước, soi sáng ra một góc nhỏ, cộp, cộp, cộp... Trong tiếng bước chân, tiếng sột soạt dày đặc như thủy triều chập trùng như xuân tằm từng bước xâm chiếm miếng lá vang lên xung quanh.

Bùi Lăng nhìn Quy Hoành Thu, đột nhiên truyền âm nói: "Quy sư tỷ, ta muốn một phần huyết dịch dị tộc vừa rồi."

Quy Hoành Thu truyền âm trả lời: "Khang sư đệ, mặc dù tên cuồng ma này là Thiếu giáo chủ giết chết, nhưng huyết dịch của nó là ta vất vả thu thập, ngươi định dùng cái gì trao đổi?"

"Một phần vật liệu Ngưng Anh thì như thế nào?" Bùi Lăng hỏi.

Bây giờ hắn đã là Nguyên Anh hậu kỳ, vật liệu Ngưng Anh đã không có tác dụng với mình, về phần Ngọc Tuyết Chiếu, nó chỉ là yêu thú, đồ cần dùng để Ngưng Anh khác với Nhân tộc.

Vì vậy, trong tay dư thừa vật liệu Ngưng Anh, vốn chỉ có thể dùng để trao đổi tài nguyên khác.

Ngược lại Quy Hoành Thu là Kết Đan kỳ, vật liệu Ngưng Anh là thứ mà nàng đang cần, nghe vậy không chậm trễ chút nào đồng ý: "Được."

Thế là Bùi Lăng lấy ra một phần thiên tài địa bảo dáng vẻ trái cây, Quy Hoành Thu cũng lập tức lấy một bình ngọc huyết dịch vừa thu thập đưa qua.

Hai người giao dịch ngay tại chỗ, sau khi hơi kiểm tra một chút, nhanh chóng xác nhận đối phương không động tay động chân, liền hài lòng thành giao.

Sau khi lấy được huyết dịch dị tộc cuồng ma, Bùi Lăng tiếp tục đi ở cuối cùng đội ngũ, hắn mở phong cấm của bình ngọc ra, trước tiên lấy [U Viêm Phá Vọng Giám] và [Oán Yểm thần thông] kiểm tra huyết dịch, không phát hiện vấn đề gì, sau đó đưa cho Ngọc Tuyết Chiếu, truyền âm nói: "Ngươi nhìn mau trong này một chút."

Nói xong, Bùi Lăng nghiêm túc quan sát phản ứng của tiểu hồ yêu.

Chỉ thấy Ngọc Tuyết Chiếu rất cảnh giác nhìn huyết dịch trong bình ngọc, lại không có dụ hoặc mạnh mẽ như vừa rồi.

Nàng ngẩn ngơ, sau khi lặp đi lặp lại quan sát mấy lần, thậm chí giơ nó lên chóp mũi cẩn thận ngửi, dần lộ ra vẻ nghi ngờ. Một lát sau, mới truyền âm nói: "Hình như thiếu chút gì đó..."

Thiếu cái gì?

Bùi Lăng nhướn mày, chợt truyền âm cho Quy Hoành Thu: "Quy sư tỷ, ta muốn lấy hết số huyết dịch mà ngươi vừa thu thập"