Chương 1091 - Bây giờ trường khiếu qua thanh minh, chém hết xiềng xích để tiêu dao (2)

Bùi Lăng gật đầu: "Tốt, đa tạ Thập Thất thúc. Mấy ngày nay đã làm phiền Thập Thất thúc, Thập Thất thúc nghỉ ngơi thật tốt."

Lệ Vô Định khẽ gật đầu: "Đều là người một nhà, không cần khách sáo."

Nói xong, hắn ta lại thi triển độn thuật rời đi.

Đưa mắt nhìn bóng dáng Lệ Vô Định biến mất, Bùi Lăng lập tức dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu quay đầu bỏ chạy về phía Truyền Tống Trận tông môn.

Cùng lúc đó, hắn lấy ra Truyền m Phù, sau khi thôi động, lập tức nói: "Lệ sư tỷ, lão tổ giao cho ta một nhiệm vụ rất quan trọng, ta nhất định phải rời tông môn một đoạn thời gian."

Trong Truyền m Phù im lặng, sau một lúc lâu giọng Lệ Liệp Nguyệt mới vang lên: "Tất cả cẩn thận."

Bùi Lăng nghe vậy, vẻ mặt hơi nặng nề, trong lòng cảm thấy hơi khó chịu, hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ta sẽ nhanh chóng trở về."

Chẳng mấy chốc đã kết thúc truyền âm ngắn gọn, một người một Hồ đã đến Truyền Tống Trận.

Đứng trước trận văn phức tạp của Truyền Tống Trận, Bùi Lăng cúi đầu nhìn Ngọc Tuyết Chiếu đầu óc mơ hồ bên cạnh.

Chuyện lần này không liên quan đến Ngọc Tuyết Chiếu.

Nhưng hắn không thể để lại một mình Ngọc Tuyết Chiếu ở trong tông, bởi vì giữa đối phương và hắn có liên kết huyết khế, Trọng Minh tông có vô số thủ đoạn, có thể thông qua huyết khế trên người Ngọc Tuyết Chiếu định vị được vị trí của chủ nhân chân chính.

Hiển nhiên bây giờ Bùi Lăng cũng không rảnh giải trừ huyết khế với Ngọc Tuyết Chiếu.

Bởi vậy, hiện tại nhất định phải nhân lúc Tông Chủ còn chưa kịp phản ứng, tranh thủ thời gian dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu cùng bỏ trốn...

Lấy lại bình tĩnh, Bùi Lăng dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu đi đến Truyền Tống Trận, lấy minh bài thôi động trận pháp...

Không gian xung quanh chấn động một cơn, lúc ngừng lại Bùi Lăng và Ngọc Tuyết Chiếu đã xuất hiện ở một mảnh rừng núi hoang vắng.

Địa điểm truyền tống lần này giống với lần trước, đều là ở nơi hoang vắng không người trông coi, chỉ có một khu rừng hạnh hoa khổng lồ bố trí trận pháp bảo vệ cứ điểm.

Bước ra khỏi trận pháp, Bùi Lăng lấy thần niệm xác nhận xung quanh không có người, cũng không có thủ đoạn giám sát gì, tâm niệm vừa động, trên dưới cả người lập tức biến ảo một trận, nhanh chóng huyễn hóa thành dáng vẻ Vương Cao.

Trước khi chính vị Thánh Tử, hắn chạy ra tông môn, trong thiên hạ chỉ có ba nơi có thể đi.

Một là chính đạo; hai là Thanh Yếu sơn; ba là lấy thân phận Khang Thiếu Dận trốn đến Thiên Sinh giáo.

Nhưng bây giờ lão tổ Lệ thị đã đảm bảo Mệnh Hồn đăng cho hắn, che giấu thiên cơ và mệnh cách, hắn chỉ cần tùy tiện đổi thân phận, ngoại trừ Lệ thị, cuối cùng tông môn cũng không tìm được tung tích của hắn.

Thiên hạ rộng lớn, hắn có thể đi đến bất cứ đâu!

"Cẩu chủ nhân, chúng ta phải đi đâu?" Ngọc Tuyết Chiếu nhảy lên một đầu cành hạnh hoa, váy hồng đai đỏ bay lên, nàng vui sướng đá hạnh hoa rơi rào rào như mưa, vui vẻ hỏi.

Bùi Lăng chầm chậm thở ra một hơi: "Trước tiên tạm thời làm tán tu, dạo chơi thiên hạ."

Sau khi nói ra lời này, hắn đột nhiên cảm thấy sự nhẹ nhõm trước nay chưa từng có, dường như lập tức đặt xuống một ngọn núi lớn vô hình, không nhịn được hơi ngạc nhiên, nhưng chẳng mấy chốc đã hiểu nguyên nhân...

Có Lệ thị làm chỗ dựa, mặc dù không cần bôn ba bán mạng vì tài nguyên tu hành, còn có đủ loại đặc quyền kiêu ngạo đi trong đám người, nhưng thân ở tông môn ma đạo, lại có rất nhiều loại nhận thức mưa dầm thấm đất không hợp với bản tâm của hắn lại không thể làm gì.

Mặc dù lúc trước cũng có mấy nhiệm vụ rời khỏi tông môn. Nhưng chỉ là tạm thời, cuối cùng vẫn sẽ trở về.

Dù đi nơi nào đều không thoát được thân phận đệ tử Trọng Minh tông này.

Thiên kiêu Thánh tông là uy hiếp, là bảo vệ, theo một ý nghĩa nào đó cũng là vinh quang từng bước một giết lên từ tầng dưới chót... Nhưng cũng là trói buộc, là làm trái đạo tâm, là... Không được tự nhiên! Không tiêu dao! Không vui!

Vào lúc này, hắn mới được tính tạm thời thoát khỏi sự bảo vệ và quản thúc của Trọng Minh tông, thật sự bước ra một bước không bị trói buộc...

Cứ như chim trốn khỏi lồng, đạo tâm làm sáng tỏ, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ đến tâm trạng lúc mình thiếu niên chưa kích hoạt hệ thống, dựa vào tư chất và nghị lực tu tập

【

Đoán Cốt quyết

】

.

Túng quẫn, đau khổ, liên tục đi lại giữa ranh giới sống chết, nhưng lại tràn đầy hy vọng và đủ loại ảo tưởng với tương lai, thoải mái lại tuỳ tiện.

Lúc đó không quyền không thế, ở ẩn trong Lộc Tuyền thành, chưa hề đi qua bất kỳ nơi nào khác, lại như có được toàn bộ thế giới.

Sau khi vào Trọng Minh tông, tuy tu vi địa vị liên tục tăng lên, lại cả ngày vì đủ loại lý do không thể không bôn ba. Năm đó nhập đạo chỉ có suy nghĩ tiêu dao trường sinh, nay đã sớm không rảnh bận tâm, cũng không có sức bận tâm.

Hôm nay cá bơi về biển, hổ tê giác rời chuồng, cuối cùng hắn có thể thật sự làm bản thân một lần...

Lúc này nơi đây mưa bụi mông lung, hạnh hoa tung bay, tô điểm sắc màu óng ánh như mộng như ảo.

Bùi Lăng tay áo bồng bềnh, nhanh chân mà đi, cuốn lên vô số cơn mưa hạnh hoa, dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu rời khỏi rừng hạnh hoa, bước vào hành trình mới.

Ở lâu trong lồng khí phách tiêu tan,

Mài sạch vảy chống lại sóng đào.