Chương 1251 - Ninh tiên nhân ái (1)

"Hương chủ thần công cái thết"

"Dương hương chủ đúng là phụ tá đắc lực của Diệp khôi thủ, thủ đoạn như thế, thực lực như thế, có thể tiếp đón Hương chủ đến đây đúng là phúc của bản địa!"

"Xin hỏi Hương chủ, ngài vừa thi triển..."

Thấy dáng vẻ đám người kích động hâm mộ, Dương Lô rất hài lòng nhẹ gật đầu, trong lòng hơi đắc ý.

Không sai, đây là lực lượng chỉ tiên nhân mới có thể nắm giữ!

Đương nhiên, bây giờ hắn ta mới chỉ thi triển ra chút da lông.

Lần trước tiến đến chiêm ngưỡng phiến đá "Ninh" tiên, hắn ta từng có may mắn được chứng kiến Diệp khôi thủ ra tay.

Loại uy năng kia, loại thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi kia, đã rất gần với tiên gia chân chính.

Trong lúc phất tay cũng cực kỳ khủng bố! Đừng nói hôm nay chỉ có một nhóm sĩ tốt nho nhỏ, dù đại quân trấn áp biên cảnh của triều đình, chỉ sợ cũng có đến mà không có về!

Nghĩ đến đây, Dương Lô không nhịn được ước mơ, nhưng chẳng mấy chốc hắn ta đã ép buộc mình kiềm chế tâm thần, gật đầu nói: "Đây chỉ là một phần nhỏ mà 'Ninh' tiên ban cho mà thôi."

"Chư vị, 'Ninh' tiên tốt bụng, chúng ta nhận long ân này, không thể không báo."

"Phải dốc hết sức lan truyền danh tiếng 'Ninh' tiên, đến lúc đó, "Ninh' tiên được ban thưởng, ngươi và ta đều có trường sinh bất lão, có cơ hội đứng hàng tiên nhân."

"Tạo hóa như thế, so sánh với những thứ tầm thường như công danh lợi lộc trên thế gian, cũng chỉ là cặn bã."

"Nếu bỏ lỡ cơ hội trời cho như vậy, dù tương lai có thân phận địa vị đến mức nào, cuối cùng chỉ là đảo quanh trong hồng trần, khó thoát số kiếp một nắm cát vàng sau trăm năm."

"Thậm chí, về sau còn bị con cháu oán trách, lãng phí cơ hội tốt đẹp làm chỗ dựa cho tử tôn đời sau!"

Lúc này các tín đồ đều rất háo hức, nghe vậy rối rít gật đầu, vô cùng tin phục.

Nhân cơ hội này, Dương Lô phân phó: "Đã giải quyết chó săn của triều đình, nếu các ngươi không có việc gì khác, cũng nhanh chóng đi truyền bá tôn hiệu 'Ninh' tiên đi"

"Vâng!" Lúc này tín chúng đều tinh thần toả sáng, nào có vẻ chật vật sợ hãi muốn chết của một lát trước? Nghe vậy lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, lớn tiếng đáp lời.

Không lâu sau, bọn họ đã lòng như lửa đốt rời đi.

Mặc dù người gia nhập vào đều hướng đến "phàm nhân thăng tiên", nhưng lúc trước cũng chỉ nghe nói, chưa từng tận mắt nhìn thấy.

Hôm nay tự mình thấy được tình cảnh một mình Dương Lô trấn áp rất nhiều sĩ tốt của triều đình, hiện tại trong đầu những người này đều có một suy nghĩ, đó là nhanh chóng đi truyền bá danh hào "Ninh" tiên, nhanh chóng được truyền thụ tiên pháp!

Trường sinh bất lão, đứng hàng tiên ban!

Một lát sau, chờ tất cả mọi người rời đi, trong chính sảnh chỉ còn lại một mình Dương Lô, một nam tử cẩm bào mới chậm rãi đi ra từ phòng trong.

Nam tử cẩm bào này râu tóc hoa râm, tuổi tác đã không còn trẻ, nhưng khuôn mặt ngay ngắn, mặt mày cương nghị, mặc dù trên người đang mặc thường phục, lại cho người ta một loại cảm giác dáng vẻ đường hoàng, không giận tự uy.

Lúc này, hắn ta đi ra, chưa nói đã mỉm cười chắp tay thi lễ với Dương Lô trước, mới nói: "Dương hương chủ, tiên pháp thông huyền thật sự có huyền uy khó lường, không phải thứ phàm nhân có thể tưởng tượng!"

"Hương chủ có thể lấy được diệu pháp này lúc già sắp nằm giường, có thể thấy được phúc phận thâm hậu, trong mệnh số đã định sẵn có tiên duyên này"

"Chắc hẳn ngày khác Diệp khôi thủ phi thăng lên trời, chắc chắn Hương chủ sẽ hộ tống ở bên!"

Dương Lô dửng dưng ngồi xuống, không hề có ý hoàn lễ, nghe vậy chỉ khoát tay áo, nói: "Đã là tiên gia diệu pháp, tất nhiên phàm phu tục tử không thể chịu nổi một kích"

"Cuộc chiến hôm nay chỉ thường thôi, không cần để trong lòng"

"Nói đến, lần này có thể dứt khoát lưu loát giải quyết những chó săn triều đình này như thế, cũng phải đa tạ Lữ tri phủ sớm thông báo, ta có chỗ chuẩn bị, mới có thể nhân cơ hội này một mũi tên bắn hai con chim"

"Đã diệt trừ những ưng khuyển truy kích và tiêu diệt tín chúng này, lại trấn áp tín chúng bên dưới"

"Tiếp theo, chắc bọn họ sẽ không chút do dự, hơn nữa sẽ dốc toàn lực ứng phó lan truyền danh tiếng 'Ninh' tiên."

"Ta mới đến chủ trì bản địa, nếu không có công tích tương đương, lại không tiện ăn nói với Diệp khôi thủ."

"Trải qua chuyện này, chắc hẳn có thể không cần lo lắng trong một khoảng thời gian khá dài tiếp theo!"

Nam tử cẩm bào nghe vậy lại hơi do dự, hắn ta là Tri phủ Lữ Ứng Kiêu bản địa, tuổi quá một giáp. Bây giờ triều đình tiêu diệt toàn bộ tín chúng Tà tiên, là mệnh quan triều đình, vốn nên đuổi tận giết tuyệt đám người Dương Lô.

Nhưng hiện tại, hắn ta lại cực kỳ quen thuộc với Dương Lô, hoặc là nói cực kỳ cung kính với Dương Lô.

Lúc này hơi do dự nhưng vẫn nói: "Dương hương chủ, trước đó vài ngày Điển thiêm thự Thiêm soái tự mình diện thánh, ra sức thúc đẩy việc cấm tiệt dân gian tự động tế tự. Ngày nay đã có sự thù địch cực lớn với 'Ninh' tiên"

"Hôm nay những sĩ tốt này đều bị hủy diệt, chỉ sợ còn chưa đủ trấn áp triều đình"

"Còn nữa, những sĩ tốt bình thường này cũng chỉ là tiên phong mà thôi."

"Điển thiêm thự đã quyết ý, e rằng tiếp theo sẽ điều động Điển thiêm chính thức đến đây, thậm chí còn có thể thỉnh cầu những Tế Tự cung phụng Chính tiên trong triều đình tự thân xuất mã, lấy thân phận khâm sai càn quét các nơi."