Chương 960 - Tự bạo (2)

Nghĩ vậy, trong lòng Bùi Lăng vui mừng, nhìn qua bốn đệ tử Tố Chân Thiên đang đánh về phía mình, lập tức thi triển

【

U Quỷ độn pháp

】

trốn chạy đến nơi xa.

"Thạch Vạn Lý..." Bùi Lăng khẽ nhíu mày, hắn đã cho Thạch Vạn Lý một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, cũng không biết đối phương có sử dụng hay không nhưng cách đấu đá muốn cùng chết vừa rồi của đối phương rõ ràng không thích hợp.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vừa rồi Thạch Vạn Lý bị ép uống hết "rượu" chế tạo từ huyết nhục của thôn dân, chắc đã bị thôn trưởng khống chế.

Chắc chắn bốn đệ tử Tố Chân Thiên kia cũng giống vậy.

Lấy thực lực hiện tại của hắn, hoàn toàn không sợ đệ tử Tố Chân Thiên bình thường, nhưng không chịu nổi bốn người cùng xông lên tự bạo!

Huống chi, còn có vị chân truyền Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang ở bên cạnh?

Vì vậy, vẫn nên tạm thời tránh mũi nhọn thì tốt hơn.

Nhưng hắn mới chạy không bao xa, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn,

【

U Quỷ độn pháp

】

lập tức gián đoạn.

Bùi Lăng đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, pháp lực quanh người hỗn loạn, mệnh cách và chú lực không thể hấp thu trong cơ thể quá khổng lồ, vừa rồi hệ thống không thể chuyển di toàn bộ ra ngoài thân thể cho hắn, bây giờ nhục thể của hắn dần không chịu nổi!

Thấy bốn tên đệ tử Tố Chân Thiên đã đuổi theo, Bùi Lăng cố nén cảm giác khó chịu trong cơ thể, đang muốn ra tay đột nhiên trước mắt choáng váng, lúc lấy lại tinh thần Kiều Từ Quang cũng đã xuất hiện ở bên cạnh.

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, không ngờ Kiều Từ Quang lại chủ động cứu hắn?

Nhưng ngay sau đó, bên tai hắn vang lên truyền âm nhanh chóng của Kiều Từ Quang: "Ngươi được 'Chú' truyền thừa, vậy có cách giải trừ thủ đoạn trên người các nàng không?"

Lúc này trong lòng Kiều Từ Quang nóng như lửa đốt, lúc đầu nàng còn tưởng Thạch Vạn Lý và bốn vị sư muội của mình không lùi mà tiến là muốn báo thù cho Mạc sư muội.

Nhưng sau khi thấy Thạch Vạn Lý tự bạo, mới đột nhiên phát hiện năm người đều bị Tang khống chế!

Chỉ có điều, dù Thạch Vạn Lý và bốn vị sư muội của nàng đều có tu vi Kết Đan kỳ, nhưng cộng lại hiển nhiên không phải đối thủ của chân truyền Ma môn. Bởi vậy Tang trực tiếp khống chế năm vị Kết Đan tự bạo, tiện trực tiếp nổ chết đối phương.

Hiện tại, ngay cả Kiều Từ Quang cũng trúng "Chú"

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

, đạo tâm liên tục bị chấp niệm của lô đỉnh tấn công, ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không có cách hóa giải sự khống chế trên người các sư muội.

Ngược lại chân truyền Ma môn ở trước mặt này, mặc dù lập trường khác với nàng nhưng lúc này lại là người mà Tang muốn giết nhất, bây giờ đôi bên cùng đứng trên một cái thuyền!

Bùi Lăng nghe vậy giật mình, hắn đâu biết được bốn người Tố Chân Thiên trúng thủ đoạn gì?

Chỉ là tình huống hiện tại nguy cấp, không kịp nghĩ nhiều, sau khi hơi do dự hắn nhanh chóng trả lời: "Giết Tang là được!"

Vừa dứt lời, bốn đệ tử Tố Chân Thiên lại lao đến!

Kiều Từ Quang không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng dẫn theo Bùi Lăng nhanh chóng lùi lại nhưng...

Oanh!!

Một nữ tu chải Tùy Vân Kế, trâm vàng cắm nghiêng, mặc áo vàng nhạt váy lụa xanh xông đến trước tiên, vừa tới gần hai người đã không chút do dự tự bạo.

Sóng xung kích kinh khủng to lớn tràn ra bốn phương tám hướng, huyết nhục bay lả tả vẩy xuống toàn trường.

Trong mắt Kiều Từ Quang đầy vẻ đau xót, vươn tay ra, lại chỉ bắt được một góc váy xanh dính đầy máu: "Sở sư muội!!"

Cuối cùng nàng đã vượt qua Nguyên Anh thiên kiếp, tu vi lên một tầng lầu, uy năng tự bạo chưa đến trước mặt đã bị thuật pháp hộ thân ngăn cản, Sở Hàm Bội tự bạo chưa thể tạo thành bất cứ thương tổn gì cho nàng và Bùi Lăng bị nàng kéo theo lùi lại.

Nhưng tận mắt nhìn sư muội sớm chiều ở chung bị Tang lợi dụng, chết thảm trước mặt, Kiều Từ Quang đầy căm hận, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tang, tròng mắt như muốn nứt ra.

Nhưng ngay sau đó, ba vị sư muội còn lại tiếp tục đánh về phía Bùi Lăng.

Kiều Từ Quang không thể không tập trung ý chí, nhanh chóng truyền âm cho Bùi Lăng: "Dụ đám sư muội của ta đi! Cách nơi này càng xa càng tốt, đừng tổn thương tính mạng của bọn họ."

"Được!" Bùi Lăng lập tức đồng ý.

Nghe vậy, Kiều Từ Quang vỗ một chưởng lên vai hắn, đánh hắn bay về nơi xa, nàng dùng sức rất khéo léo không làm Bùi Lăng bị thương, lại đẩy hắn đi thật xa.

Ngay sau đó, nàng nhanh chóng lao về phía Tang!

Ba đệ tử Tố Chân Thiên còn sót lại coi như không thấy Kiều Từ Quang, nhanh chóng thay đổi phương hướng, tiếp tục đuổi theo Bùi Lăng.

Phanh.

Bùi Lăng đặt hai chân xuống đất, lại vừa hay ngay gần thi thể Mạc Lễ Lan. Hắn không nói hai lời, lập tức thu hồi thi thể Mạc Lễ Lan, sau đó đang muốn thi triển

【

U Quỷ độn pháp

】

, pháp lực vừa vận chuyển, mệnh cách và chú lực không thể hấp thu trong cơ thể lập tức trào lên, trong chốc lát hắn không thể dùng độn pháp!

Bùi Lăng khẽ nhíu mày nhưng nhanh chóng mở ra hai chân, nhanh chân như bay bỏ chạy thật xa.

Ba đệ tử Tố Chân Thiên đuổi theo không bỏ.

Chẳng mấy chốc Bùi Lăng đã chạy khỏi phạm vi Tang thôn, tiến vào sương mù dày đặc ở ngoài thôn.

Sương mù đậm đặc như cháo, thân cây, cành lá, rễ phụ, dây leo trong rừng rậm như ẩn như hiện ở xung quanh, cứ như nanh vuốt ác quỷ.