Chương 1265 - Tam Trụ tiên

"Không sai! Nếu lần này không phải Chiến Vương khôi phục, ý chí của chúng ta tỉnh lại ở ngoại giới, e rằng chúng ta còn đang đắm chìm trong mộng cảnh..."

"Ý chí vị kia quá đáng sợ... Mặc dù hiện tại chúng ta đang tỉnh táo, nhưng chỉ sợ tỉnh táo không được bao lâu...

"Long Bá vẫn lạc nhiều năm, mặc dù đạt được cơ duyên khôi phục nhưng cũng không có lực lượng, lần thứ hai chúng ta tỉnh lại... Nhất định phải hoàn thành mọi chuyện cần thiết trước khi chúng ta lại đắm chìm vào mộng cảnh!"

"Trước tiên diệt trừ Nhân tộc xâm lấn mộng cảnh!"

Nói đến chỗ này, ba luồng ý niệm kia nhanh chóng đảo qua toàn bộ trời sao.

Mấy ngày sau, ba luồng ý niệm trở lại bên trong tinh vân, lại giao lưu: "Trong trời sao không có Nhân tộc! Chắc trốn ở vực sâu, lòng đất và biển sâu."

"Chúng ta chia ra đi một chỗ trong đó."

"Chờ chút! Trời sao không có Nhân tộc, nhưng có một Yêu tộc huyết mạch Thanh Yếu sơn."

"Hiện tại chúng ta phải đối phó Nhân tộc, là Ma môn! Thanh Yếu sơn và Ma môn thù sâu như biển, là minh hữu tiềm ẩn, tha cho tiểu yêu kia một mạng"

"Ừm, vừa rồi nhìn xuống, tiểu yêu này đã chơi đùa chết vô số Nhân tộc ở trong mộng cảnh. Hơn nữa tính tình ương ngạnh ngang ngược, mỗi ngày Nhân tộc đều cần lễ bái nàng hai canh giờ mới có thể đi làm việc khác, nếu không, nhất định phải chết!

Tính tình như vậy, sau này chắc chắn có thể trở thành đại yêu tàn sát Nhân tộc."

"Chúng ta có thể cho tiểu yêu này một chút tạo hóa."

Vừa dứt lời, một đạo tinh quang cách vũ trụ mênh mông, lặng yên đã rơi vào mi tâm Ngọc Tuyết Chiếu.

Người sau hoàn toàn không biết gì cả, còn đang say sưa ngon lành nhìn rất nhiều phàm nhân ở nhân gian, hoảng sợ dập đầu với tượng thần của mình...

Nhân gian.

Trong hoang sơn dã lĩnh.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, thân thể khôi phục quyền khống chế, hiếm khi nào Bùi Lăng cho khen ngợi bốn sao.

Cũng không biết có phải vừa rồi uỷ thác hiến tế hay không, hiện tại tất cả lời cầu xin hướng đến hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Bên tai lại không còn bất kỳ ảnh hưởng của tiếng thì thầm Vĩnh Dạ gì.

Ngược lại những lời cầu xin không có tôn hiệu kia vẫn sẽ đứt quãng vang lên bên tai hắn.

Bùi Lăng cẩn thận phân biệt một phen, thấy mặc dù những lời cầu xin này không vung đi được, nhưng tạm thời sẽ không ảnh hưởng tinh thần của hắn, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thổ ra.

Hiện tại, hắn sẽ không gặp nguy hiểm trong khoảng thời gian ngắn, nhưng không biết lúc nào đồng hóa trong Đọa Tiên mộng cảnh sẽ xuất hiện.

Nhằm đề phòng chẳng may có chuyện gì xảy ra, hắn vẫn phải nhanh chóng rời khỏi mộng cảnh, rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc mới được!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng hơi trầm ngâm: "Hệ thống có thể để ta tiến vào nhân gian từ trời sao, hơn phân nửa cũng có thể giúp ta trở lại Vĩnh Dạ hoang mạc từ mộng cảnh, thậm chí là rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc..."

"Nhưng uỷ thác tu luyện thuật pháp, nhất định trong thế giới mộng cảnh không có vật liệu tu luyện tương ứng mới được."

"Trước tiên điều tra tình huống thế gian một chút"

"Sau đó lại liên lạc với Ngọc Tuyết Chiếu."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nhìn chăm chú một lời cầu xin không có tôn hiệu.

Trước mắt hắn lập tức hiện ra một cảnh tượng:

Trên phiên chợ người đông nghìn nghịt, đài cao làm bằng gỗ được trang trí sắc màu rực rỡ.

Xung quanh đài cao đều trưng bày từng cái sọt vừa được bện thành.

Trong cái sọt có xanh có đỏ, đều là một ít bánh ngọt, đường mạch nha đủ loại.

Mấy nam tử có trẻ có già mặc áo bào mới tinh, trịnh trọng quỳ gối trước bàn dài trưng bày ba loại đồ tế cầu xin: "Phục nguyện...

Hòa khí sinh tài... Phú quý... Cẩn từ."

Đây là một cửa hàng sắp khai trương ở trên phố xá sầm uất, vì vậy đặt lễ tế ở trước cửa hàng, cầu xin việc buôn bán thịnh vượng, tài nguyên cuồn cuộn.

Dựa theo tập tục nơi đó, chờ sau khi bọn họ hoàn thành tế tự, sẽ ném những đồ trong sọt ra bốn phía quanh đài cao, cung cấp cho người lui tới lấy dùng.

Cho nên lúc này, xung quanh đều tụ tập một số đám người kiên nhẫn chờ đợi.

Bùi Lăng nhìn tình cảnh này, khẽ gật đầu, có thể thấy nơi đây là một thành lớn.

Thành trì đã lớn, nhân khẩu rất nhiều, chắc chắn tin tức càng linh hoạt hơn, thuận tiện để hắn tìm hiểu tình huống.

Thế nhưng, phàm nhân trong mộng cảnh không thể thừa nhận giọng nói của hắn, cho nên hắn không thể trực tiếp mở miệng, đến lúc đó dùng chữ viết giao lưu là được.

Nghĩ tới đây, hắn thu liễm khí tức cả người, sau đó học theo thao tác trước đó của hệ thống, một bước vượt qua đi đến cảnh tượng trước mắt.

Hắn bước ra một bước này, cảnh vật xung quanh lập tức biến ảo kỳ quái một trận, dường như trong nháy mắt đã trải qua muôn sông nghìn núi, trùng điệp cách trở, lập tức xuất hiện trên khoảng không thành trì có người cầu nguyện.

Lúc này, thời tiết ở tòa thành trì này khá tốt.

Trời sao vạn dặm không mây.

Phía trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một bóng dáng, tất cả mọi người vô thức ngẩng đầu nhìn lại.

Lập tức, hỗn loạn giáng lâm!

Sinh linh cả tòa thành trì lập tức rơi vào trong điên cuồng!