Chương 1461 - Đưa tặng chỗ tu luyện

Nghĩ đến những xiềng xích này, chắc chỉ cấm thuật pháp thần thông, không cấm công pháp.

Nhận ra điều ấy, Bùi Lăng cau mày, hiện tại hắn không thể lấy ra Hư Thiên giới chủng, không thể trốn vào "Tiểu Tự Tại Thiên", lần này hơi rắc rối!

Ngay lúc này, hang động dưới đáy vực sâu đột nhiên truyền đến tiếng gào thét như thủy triều.

Ngay sau đó, địa sát chỉ khí tràn ngập xung quanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng đậm đặc, mưa nhỏ tí tách gần như không dừng lại chút nào hóa thành mưa to!

Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch...

Một đoàn sát khí lớn đen nhánh ầm vang xông ra vực sâu, ngưng kết thành tầng mây sát khí nặng nề ở mái vòm.

Chợt, hạt mưa sát khí to như hạt đậu không chút lưu tình bao phủ toàn bộ khu chữ "Thiên".

Thậm chí ngay cả sát khí khu chữ "Địa" cũng nhanh chóng nồng nặc lại, gần như bao phủ tất cả căn phòng sắt đen, thấp thoáng không thấy bóng dáng.

Bùi Lăng nhìn địa sát chi khí trước mặt như thủy triều lập tức bao phủ mình, sắc mặt hơi trầm xuống, lập tức bảo vệ chặt tâm thần, toàn lực vận chuyển công pháp, chống cự thủy triều địa sát đột nhiên kéo đến.

Hạt mưa bay vào từ cửa động, đập vào đầu vai hắn.

Khí tức lạnh lẽo tận xương lập tức rót vào trong cơ thể hắn, như huyền băng vạn năm gần như có thể đông kết hồn phách.

Gần như trong nháy mắt, pháp lực của Bùi Lăng đã thấy đáy!

Vẻ mặt Bùi Lăng hơi thay đổi, địa sát chi khí ở khu chữ "Thiên"

này lại kinh khủng như thết Nghĩ đến đây, hắn lập tức bất chấp điều gì khác, địa sát chỉ khí nơi này như đại dương mênh mông, sâu không lường được, không biết trận thủy triều này sẽ tiếp tục bao lâu, phải nhanh chóng khôi phục pháp lực.

Nếu không, nhẹ thì căn cơ bị hao tổn, nặng thì nguy hiểm đến tính mệnh!

Thế là, Bùi Lăng vội vàng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Huyết Đao chân giải] !"

Tất cả tu luyện vật liệu [Huyết Đao chân giải] đều ở trong túi trữ vật bóng tối.

Hiện tại hắn không thể sử dụng thuật pháp, không thể lấy ra túi trữ vật, nhưng hệ thống chắc chắn có thể tránh đi hạn chế nơi đây!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Huyết Đao chân giải] cần Huyết Tụy Đan..."

"Leng keng! Kiểm tra ra chỗ tu luyện thích hợp..."

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí hoàn cảnh tu luyện thích hợp cho ngài..."

Nghe trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, chỗ tu luyện thích hợp?

Cực kỳ tốt!

Đây không tính là tin tức xấu.

Hiện tại, mặc kệ hệ thống đưa tặng cái gì cho hắn, chỉ cần có thể chạy ra khu chữ "Thiên" là được.

Đương nhiên, tuyệt đối không nên đụng tới tên nữ tu vừa rồi...

Đang nghĩ ngợi, đường vân màu đỏ sậm quanh người hắn nhanh chóng ngưng tụ ra sau lưng, trong giây lát bóng tối nhúc nhích một trận, hiện ra bóng dáng Mạc Lễ Lan.

Giống như trước đó, sau khi nàng thoát khỏi bản thể, vẫy tay phủ thêm huyền bào, dời bước đến trước mặt Bùi Lăng.

Bản thể và hóa thân đưa tay giao nhau, giống với lần trước, bản thể như nước chảy hòa vào trong hóa thân.

Sau đó, hóa thân sóng nước dập dờn một lát, lại hóa thành bản thể.

xiềng xích xung quanh vừa mất đi mục tiêu trói buộc, lập tức phát hiện nhanh chóng quấn về phía Bùi Lăng.

Nhưng ngay lúc này, hệ thống lại một lần nữa vận chuyển [Thực Nhật bí lục 1, lần nữa hóa thành dáng vẻ Tư ngục.

xiềng xích đã chạm đến hắn vạt áo chỉ dừng lại một thoáng.

rầm rầm...

xiềng xích phù văn nặng nề như rắn vây quanh Bùi Lăng một lát, sau đó đứng im bất động, một lát sau không tìm được phạm nhân tương ứng, lại vô lực rủ xuống.

Bùi Lãng bước ra một bước, lập tức đi ra hang động, lơ lửng đứng ở trong vực sâu.

Phạm nhân khu chữ "Thiên" như có cảm giác cùng nhau mở mắt, trong khoảnh khắc tất cả ánh mắt tập trung vào trên người hắn.

Trong nháy mắt, Bùi Lăng cảm thấy như vạn ngọn núi nặng đè xuống đầu mình.

Khí tức khủng bố đập vào mặt từ bốn phương tám hướng, gần như muốn đánh hắn vào đáy vực trong nháy mắt.

Thế nhưng, dưới sự điều khiển của hệ thống, hắn như không có cảm giác gì hết, sắc mặt không hề thay đổi.

Ngay sau đó, bên tai Bùi Lăng lập tức vang lên mấy chục đạo truyền âm: "Tiểu bối, ngươi làm thế nào tránh được giới luật?"

"Lão phu là Thiên Sinh giáo lão tổ, xem hành động của tiểu hữu, chắc chắn là người trong Thánh đạo ta, chỗ ta có một bộ công pháp Tiên giai, nguyện đưa cho tiểu hữu thưởng thức, kính xin tiểu hữu chỉ cách tránh đi giới luật...

"Bản tọa Trọng Minh tông Thái Thượng trưởng lão! Tiểu bối, nhanh chóng ra tay thả bản tọa ra khỏi động huyệt, đến lúc đó bản tọa chắc chắn đưa cho ngươi một trận tạo hóa lớn!"

"Đạo hữu, ta xuất thân Yến Tê thành, hiểu rõ nội tình của Văn Nhân Linh Sắt. Chỉ cần đạo hữu nói cho ta biết sơ hở của giới luật, đợi ta khôi phục tự do, lập tức chém giết Văn Nhân Linh Sắt báo thù cho ngươi!"

"Vị đạo hữu này, không biết xuất thân môn phái nào? Kính xin đến hàn xá một lần..."