Chương 1806 - Ra

Phía trên nền đá biển có 108 cột trụ thông thiên triệt địa yên tĩnh đứng sừng sững, cao ngất nguy nga, hùng vĩ xa hoa như điện ngọc trên trời, tiên khí bồng bềnh không giống nhân gian.

Khí tức khủng bố lớn, tai biến lớn, tai họa lớn, từ phía trên cửa ra vào liên tục không ngừng tản ra, kinh khủng hùng hậu.

Vùng bỏ hoang cô mộ, cây hỗn tạp san sát.

Mộ bia chữ bằng máu đứng yên giữa cơn gió mạnh cuồn cuộn.

"Tất" từ từ nhắm hai mắt, ngồi xếp bằng ở bên cạnh, tập trung tinh thần quan sát bốn phương, đang dùng toàn bộ tinh thần đề phòng.

Bỗng nhiên, hắn ta mở mắt ra, khí tức quanh người bắt đầu không ngừng kéo lên. Chẳng mấy chốc đã từ Hóa Thần kỳ khôi phục được Phản Hư kỳ, sau đó lại ngựa không ngừng vó lao về phía Hợp Đạo kỳ...

"Tất" lập tức quay đầu, nhìn lại phương hướng kinh thành.

Cả vùng bỏ hoang, tính cả vòm trời trên đỉnh đầu nhạt lại từng chút một.

Hư ảnh một cửa ra vào xa hoa cao ngất hiện ra.

Nó xinh đẹp to lớn, khí tức kinh khủng mênh mông như biển.

Từng dòng sông, từng ngọn núi nhanh chóng lui lại, cơn gió mạnh phần phật gào thét giữa không trung, rét lạnh sắc bén như có thể chặt kim đoạn ngọc.

Nhưng lúc Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa phi độn, làn váy trông nhẹ mềm xuống không chịu nổi một kích lại không bay lên chút nào.

Lúc cơn gió mạnh thổi đến trước người bọn họ, lại biến mất toàn bộ gần như không còn, không thổi bay chút bụi nào.

Một tấm Truyền Âm Phù màu đen khí tức tối nghĩa quanh quẩn bên cạnh Lệ Liệp Nguyệt, chìm chìm nổi nổi.

Đây là phù lục mà nàng đặc biệt dùng để liên lạc với Bùi sư đệ.

Nàng và lô đỉnh ký danh đã giải quyết xong Hồng Phấn tân nương, lúc này đang chạy đến vùng đất chết Chương Quận. Trên đường nhàn rỗi, vừa hay truyền âm với Bùi sư đệ, nói rõ tình huống bên Hồng Phấn tân nương.

Chỉ có điều, hiện tại Lệ Liệp Nguyệt đã thôi động phù lục mấy lần, bên Bùi sư đệ lại chậm chạp không trả lời.

Sau một lúc lâu, thấy Truyền Âm Phù vẫn không có bất cứ tiếng động gì, nàng lập tức cau chặt hàng lông mày kẻ đen, tâm niệm vừa động thu hồi phù lục, trầm giọng nói: "Tăng thêm tốc độ."

"Bùi sư đệ vẫn không trả lời, có khả năng đã giao thủ với bên Úc."

Yến Minh Họa đang trầm tư, nghe vậy lấy lại tinh thần, nói:

"Được!"

Hai người lập tức tăng nhanh tốc độ bay, vào lúc này bọn họ đột nhiên cảm thấy tu vi khí tức của mình tăng trưởng.

Bọn họ đều tỏ ra ngạc nhiên, khác với những quỷ vật như "Tất" và "Đề", đỉnh phong của bọn họ là Hóa Thần tiền kỳ.

Cho dù hiện tại hấp thu Bùi Lăng càng nhiều sợ hãi và hận ý, tu vi khí tức của các nàng cũng không thể tiếp tục tăng trưởng.

Nhưng bây giờ... Lại xảy ra chuyện gì?

Ngay lúc hai người nghi ngờ, tình cảnh chung quanh như tranh thuỷ mặc phai màu, nhanh chóng nhòe đi.

Chẳng mấy chốc xung quanh bọn họ chỉ còn lại một mảnh hỗn độn mênh mông.

Hư ảnh một cửa ra vào hoa mỹ cao lớn lặng yên hiện ra.

Vùng đất chết Chương Quận.

Rừng rậm.

Trong núi thây biển máu, cô mộ đứng sừng sững như trước.

Trước nghĩa địa, mộ bia chữ bằng máu đột nhiên phát ra một tiếng "răng rắc" trong trẻo.

Ngay sau đó, trong cả tòa mộ bia truyền ra tiếng giòn vang liên miên không dứt, vết nứt như mạng nhện lan tràn trên khối bia đá.

Trong giây lát, mộ bia hóa thành một đống đổ nát có to có nhỏ, ầm vang sụp đổ.

Bên cạnh mộ bia, Trấn Tà đại tiên đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một hình dáng tướng mạo suy nhược, áo bào trắng lông chồn.

"Úc" đứng chắp tay, dưới khu rừng ảm đạm, khuôn mặt hắn ta trông rất tái nhợt.

Vẻ mặt hắn ta không còn sầu não uất ức, như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc.

"Bộp, bộp, bộp... ' Bốn tên Tham Nô ăn mặc kiểu gã sai vặt áo xanh khăn vải thô, đang chậm rãi đi tới.

Lúc này, tất cả xung quanh nhanh chóng nhòe đi.

Hỗn độn như thủy triều vọt tới, nhấn chìm tất cả.

"Úc" hơi quay đầu, hư ảnh cửa ra vào nguy nga tráng lệ ở nơi xa xôi trong hỗn độn hiện ra từng chút một.

Kinh thành.

Chính điện hoàng cung.

Bảo tọa nằm trên thểm son cao cao, Bùi Lăng ngồi ngay ngắn bất động, khí tức quanh người lại càng ngày càng mạnh.

Toàn bộ huyết khí, sợ hãi, căm hận, oán niệm trong thiên hạ...

Như thiên hà chuyển ngược, điên cuồng chảy vào trong cơ thể hắn ta.

Đột nhiên, Bùi Lăng cảm giác được một sự khủng bố lớn rất rõ ràng đột nhiên giáng lâm!

Mọi thứ xung quanh nhỏe đi trong khoảnh khắc.

Hỗn độn giáng lâm, bao phủ vạn vật.

Trong khoảng không chỉ còn lại Bùi Lăng một thân một mình cùng bảo tọa dưới người hắn.

Hư ảnh một cửa ra vào hùng tráng hoa mỹ lặng yên hiện ra.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng lập tức cảm thấy một đoạn lại một đoạn kiến thức sâu không lường được, trúc trắc, điên cuồng rót vào trong đầu óc hắn.

Thời gian dần trôi qua, bảo tọa dưới người hắn như sóng nước nhộn nhạo.

Bảo tọa hơi lay động, chợt hóa thành một pháp tắc tối nghĩa gào thét mà lên, đột nhiên đụng vào thân thể.

Cửa ra vào hùng tráng hoa mỹ kia cũng sáng rõ, bộc phát ra một mảnh ánh sáng nhiều màu đẹp lạ thường, trong nháy mắt hút Bùi Lăng vào bên trong.

Sương trắng đậm đặc như thực chất không ngừng lăn lộn ở phía xa, như nấu như sôi.

Trên khoảng không vùng quê còn sót lại hai cánh cửa cao vút trong mây, hùng tráng uy nghiêm.