Chương 1445 - Văn Nhân Linh Sắt

"Chúng ta có chết, hồn phách ở trên Cửu Uyên chắc chắn cũng nguyền rủa ngươi mỗi ngày!"

Tư Hồng Đạc yên tĩnh nghe, chợt cố ý cười lạnh nói: "Bại tướng dưới tay, sắp chết đến nơi còn dám nói khoác không biết ngượng?"

Trong lòng hắn ta rất tỉnh táo, hiện tại những người này nói thế nào, nghĩ như thế nào đều không quan trọng.

Lúc này hắn ta nói càng nhiều, có thể trì hoãn thời gian càng lâu.

Chỉ cần cuối cùng có thể cứu đám người Cát Sùng Thế này, có bị hiểu lầm cũng không sao.

Nhưng ngay lúc hắn ta còn muốn tiếp tục lắm nhảm nữa, ba người Tư Hồng thị lại không có kiên nhẫn bị chậm trễ bởi việc nhỏ này.

Tư Hồng Chẩn thản nhiên nói: "Đạc nhi, từ khi nào ngươi trở nên lề mà lề mề như thế? Đừng nói nhảm với bọn họ, nhanh chóng ra tay, nơi đây không nên ở lâu."

"Thật sự muốn hưởng thụ, sau đó còn có rất nhiều cơ hội."

Nghe vậy, trong lòng Tư Hồng Đạc lập tức căng thẳng, hắn ta nhanh chóng suy nghĩ, cố gắng tìm lý do tiếp tục trì hoãn thời gian, nhưng lúc này...

Xoạt!

Toàn bộ màn trời huyết sắc đột nhiên bị xé vỡ thành hai mảnh.

Một luồng khí tức hùng hậu mênh mông, tuỳ tiện mãnh liệt lập tức bao phủ toàn trường.

Ngay sau đó, một thủy cầu to lớn đột nhiên xuất hiện, kéo tất cả tu sĩ chính đạo vào trong đó, cùng lúc đó tơ nhện huyết sắc treo ngược đám người Cát Sùng Thế không hề có lực đánh trả, trong nháy mắt đã đứt gãy.

Sắc mặt ba người Tư Hồng Chẩn thay đổi, lúc này không rảnh chém giết đám người Cát Sùng Thế, ống tay áo vung lên một cái, vội vàng dẫn theo Tư Hồng Đạc trốn thật xa.

Tình cảnh này diễn ra quá nhanh, Tư Hồng Đạc chưa kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ nghe một tiếng nói trong trẻo thật lớn đột nhiên vang vọng trong phương thiên địa huyết sắc này: "Thật can đảm! Dám ra tay với người Độ Ách uyên ta, để lại mạng sám hối đi!"

Vèo! l Ngay sau đó, trong màn trời huyết sắc đột nhiên ngưng tụ ra một thanh họa kích khổng lồ nguy nga, chiều dài mấy trăm dặm, khí thế hung bạo như khai thiên tích địa, đập tới bốn người Tư Hồng thị!

Đây là thực lực chỉ Hợp Đạo kỳ mới có!

Sắc mặt Tư Hồng Chẩn trầm xuống, là Yến Tê thành Thái Thượng trưởng lão, Văn Nhân Linh Sắt.

Rõ ràng mấy ngày trước đối phương còn ở trên chiến trường Oanh Châu Cửu Nghi sơn, vì sao hiện tại nhiên địa giới trở về Yến Tê thành rồi?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Tư Hồng Chẩn cũng không quan tâm nhiều như vậy, lúc này pháp lực phun ra một cái, đưa Tư Hồng Đạc đến sau lưng, chợt hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh người huyết quang quanh quẩn.

Vào lúc này, Tư Hồng Bạc và Tư Hồng Giảo cũng ăn ý bấm pháp quyết, quanh người dâng lên huyết quang đậm đặc như thực chất.

Khí tức ba người tăng vọt, quanh thần huyết quang cũng điên cuồng bốc lên, rõ ràng đã sử dụng một loại bí thuật thiêu đốt huyết mạch nào đó.

Chợt hai lòng bàn tay Tư Hồng Chẩn xoay chuyển chỉ lên trời, hướng lên trên từng chút một.

Giữa hư không, lập tức xuất hiện một mặt khiên máu to lớn.

Khiên máu kia màu sắc cũ kỹ, đầy phù văn, lây dính rất nhiều vết máu cũ mới, thậm chí còn có máu mới không ngừng nhỏ xuống.

Tư Hồng Bạc và Tư Hồng Giảo tự mình nâng lên một cánh tay, chia ra đè xuống hai vai Tư Hồng Chẩn. Trong chốc lát, khiên máu đột nhiên bành trướng lại tăng thêm mấy phần, cũng càng thêm ngưng thực, khí tức càng nặng nề.

Họa kích to lớn ầm vang rơi xuống, lúc này đập vào trên khiên máu.

Oanh! !!

Khiên máu chỉ giữ vững được một tức, chợt chia năm xẻ bảy, vỡ nát ngay tại chỗ.

Sau khi cự kích phá vỡ khiên máu, dư thế không giảm, tiếp tục đánh xuống, đập ầm ầm vào mặt đất.

Ong.

Toàn bộ thiên địa huyết sắc đột nhiên chấn động.

Công kích kinh khủng khiến mặt đất nứt ra ngay tại chỗ, nham tương nóng bỏng phun ra từ lòng đất.

Cách đó không xa, sắc mặt ba người Tư Hồng Chẩn thảm bại, huyết quang quanh người uể oải, rõ ràng toát ra màu sắc khí huyết khô bại mang theo Tư Hồng Đạc tiếp tục bỏ chạy.

Vừa rồi khiên máu bị phá, ba người lại thi triển bí thuật thiêu đốt huyết mạch, khó khăn lắm mới thành công tránh thoát một kiếp.

Con đường trường sinh càng đi về sau, tấn thăng càng khó khăn, chênh lệch cũng càng cách xa.

Mặc dù Phản Hư kỳ và Hợp Đạo kỳ cách một cảnh giới, nhưng giữa hai người lại là sự khác biệt như ngày đêm.

Hiện tại bóng dáng Văn Nhân Linh Sắt còn chưa xuất hiện, chỉ cách không ra tay đã đẩy ba người bọn họ vào tuyệt cảnh.

Chỉ một chiêu lần này, ba vị Phản Hư hợp lực lại mạo hiểm sống sót mấy lần!

"Là Văn Nhân tư viên!"

"Cũng may Văn Nhân tư viên kịp thời đuổi tới!"

"Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng... Ha! Ha! Ma đạo tặc tử Trọng Minh tông, không phải các ngươi vừa rất đắc ý chơi mèo vờn chuột sao? Hiện tại có bản lĩnh đừng chạy!"

Tận đến giờ phút này, một đám tu sĩ chính đạo vừa gặp nguy hiểm mới kịp phản ứng, đều là vẻ mặt phấn chấn.

Văn Nhân tư viên đuổi tới, bọn họ hoàn toàn an toàn!

Ngược lại, bây giờ người rơi vào tình thế nguy hiểm, giãy giụa đủ kiểu muốn chạy thoát lại là ba tên ma đầu Phản Hư kia!

Vào lúc này, giữa hư không bên ngoài thủy cầu đột nhiên xuất hiện một nữ tu tóc ngắn cầm họa kích trong tay.

Mái tóc nữ tu này chỉ đến ngang tai, tóc đen như đêm, mềm mại rối tung bên tai, màu da trong sáng trắng nõn như quả vải bóc vỏ, như tuyết đầu mùa dưới ánh trăng. Đường nét vô cùng tinh xảo, khuôn mặt như vẽ.