Chương 1541 - Tiên dụ (1)

Lão giả áo bào xanh nhìn tổ sư Luân Hồi tháp, tiếng nói bình thản: "Đọa tiên sắp thức tỉnh, đương nhiên chính đạo ta sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Thế nhưng, tứ tông ma đạo các ngươi nhất định phải lập tức rời khỏi địa giới Cửu Nghi sơn"

"Không chỉ như thế, lần này trong cảnh nội Cửu Nghi sơn có rất nhiều sinh linh vô tội chết thảm, người may mắn cũng trôi dạt khắp nơi, hoảng sợ không chịu nổi một ngày."

"Vô số tu sĩ chiến tử."

"Có thể nói sinh linh đồ thán!"

"Tứ tông Ma đạo nhất định phải bồi thường, lại giao ra kẻ cầm đầu trận chiến này, để năm tông chúng ta xử lý."

Tổ sư Luân Hồi tháp tiếng nói khàn khàn: "Một khi đọa tiên thức tỉnh, chắc chắn mang đến một trận hạo kiếp cho phương thế giới này, tiếp tục phong ấn nó là trách nhiệm chung của hai đạo thánh ngụy."

"Nguy đạo lại nhân cơ hội yêu cầu ngưng chiến, đúng là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, quá được voi đòi tiên"

Tổ sư Cửu Nghi sơn từ tốn nói: "Không dừng chiến cũng được, nếu ta đã xuất quan, vậy giải quyết trận đại chiến này trước, lại đi Vĩnh Dạ hoang mạc cũng không muộn."

Tổ sư Luân Hồi tháp khẽ lắc đầu, nói: "Ngụy đạo là ngụy đạo, xưa nay miệng đầy nhân thiện, vào lúc mấu chốt lại vì tư lợi, hoàn toàn không để ý thương sinh thiên hạ!"

"Ra vẻ đạo mạo như thế, cố làm ra vẻ, thật làm người ta khinh thường"

"Đường đường tổ sư một đời, thế mà ý đồ tự mình kết thúc, ra tay với những đám tiểu bối kia."

Tổ sư Cửu Nghi sơn ngắn gọn nói: "Không sai"

Nghe vậy, tổ sư Luân Hồi tháp lập tức im lặng, một lát sau mới nói: "Mọi người đã không muốn nhượng bộ, vậy để bọn tiểu bối giao đấu một trận"

"Thánh đạo ta đưa ra một đệ tử, năm tông ngụy đạo ngươi cũng giống như thế"

"Bốn đối năm, ai thắng nghe người đó"

"Thánh đạo ta còn nhường các ngươi một đệ tử!"

Tổ sư Cửu Nghi sơn không hề chậm trễ chút nào nói: "Các đệ tử thực lực mạnh hơn cũng chỉ là đệ tử."

"Không có tư cách đại diện một tông môn!"

"Muốn so thì để Tông Chủ các tông chúng ta tự lên trận!"

Tổ sư Luân Hồi tháp nói: "Như thế cần thời gian quá dài, hiện tại đọa tiên có thể thức tỉnh bất kỳ lúc nào"

"Đã vậy." Tổ sư Cửu Nghi sơn bình tĩnh nói: "Vậy nhanh chóng Vô Thủy sơn trang, bọn họ ngưng chiến, chúng ta lập tức chi viện Vĩnh Dạ hoang mạc."

Tổ sư Cửu Nghi sơn hơi ngạc nhiên, sau đó rất nhanh chóng kịp phản ứng, trong tứ đại Ma môn, Vô Thủy sơn trang tùy tâm sở dục nhất, làm việc chưa từng coi trọng lợi ích và logic.

Trong loại tình huống này, là dễ nói chuyện nhất...

Cùng lúc đó, tổ sư Luân Hồi tháp cũng nhận được truyền âm:

"Ngũ Ôn' lão đệ, tiên hạ đẳng Yến Tê thành đã bị bản tiên thu làm thủ hạ, nhận tiên dụ của bản tiên, lập tức mang theo ngụy đạo khác đi chi viện Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Hiện tại năm tông ngụy đạo đều là địa bàn của Vô Thủy sơn trang ta.

"Đại chiến thảo ngụy đã không cần tiếp tục, để đệ tử Luân Hồi tháp của ngươi đều lui về đi."

Thu làm thủ hạ?

Tổ sư Luân Hồi tháp nhướn mày, lập tức truyền âm hỏi: "Ngươi thu Yến Tê thành làm thủ hạ như thế nào?"

Tổ sư Vô Thủy sơn trang trả lời: "Tổ sư Yến Tê thành xưng "Tiên Đế! với bản tiên, nói Tiên Đế tất nhiên sẽ bảo vệ chúng sinh, bản tiên khoan dung độ lượng, đương nhiên sẽ không so đo với tiên hạ đẳng ở loại huyễn cảnh này."

"Tốt!"

"Đừng lãng phí thời gian nữa, đây là tiên dụ, ngươi chỉ cần làm theo lời bản tiên nói là được."

"Bản tiên còn phải thông báo với hai tiên hạ đẳng Trọng Minh tông và Thiên Sinh giáo kia."

Mấy ngày sau.

Bở sông.

Cỏ lau xung quanh đã dài đến độ cao ngang gối.

Gió thổi qua, mặt lá nằm thấp, có vẻ sóng xanh lăn tăn.

Trong đại trận, Bùi Lăng cau mày cầm một tấm Truyền Tống phù.

Không giống với trong tưởng tượng của hắn, mỗi lần tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên", chỉ có thể tu luyện ba ngày.

Nhưng sau ba ngày trở lại Bàn Nhai giới... Mốc ranh giới trong lòng bàn tay hắn sẽ thay đổi!

Hiện tại, tất cả Truyền Tống phù luyện chế ra vào ba ngày trước đã mất đi hiệu lực!

"Nhìn như thế, phương vị "Tiểu Tự Tại Thiên' trong hư không cũng không phải cố định..."

"Sau mỗi lần ta tiến vào, vị trí "Tiểu Tự Tại Thiên' sẽ xảy ra sự thay đổi. Đây cũng là thủ đoạn phòng hộ của bản thân "Tiểu Tự Tại Thiên' trong lúc sư tôn ngủ say."

"Trước kia Hư Thiên giới chủng không bị ảnh hưởng, nhưng bây giờ Truyền Tống phù lại chỉ có thể luyện một tấm dùng một tấm..."

"Có hơi rắc rối, nhưng bây giờ chỉ có thể như vậy..."

Suy nghĩ một lát, Bùi Lăng nói với [Tru Ác Kỳ] bên cạnh: "Tru Ác' tiền bối, hiện tại ta muốn tiếp tục luyện chế Truyền Tống phù, lần này chỉ cần chế xong một tấm bùa chú, xin tiền bối lập tức công kích ta."

"Thế nhưng, ra tay không nên quá nặng."

Kỳ linh sớm thành thói quen, lập tức mặt không thay đổi trả lời:

"Ta đã biết.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức yên lòng, sau đó nói ở trong lòng:

"Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [chế phù thuật.

Truyền Tống phù]"