Chương 1439 - Ngươi ra tay! (2)

Dường như ngay sau đó, tất cả tu sĩ trong pháp chu, tính cả thân thuyền sẽ bị bóp thành thịt băm!

Vèo vèo vèo...

Mấy chục đạo độn quang như đom đóm thoát ra, chạy tứ tán.

Chỉ có Tư Hồng Đạc ngồi ngay ngắn tại chỗ không nhúc nhích, không hề có ý thoát đi.

Tư Hồng Chẩn vội vàng thu tay lại, ống tay áo vung lên một cái, hút hắn ta đến bên cạnh.

Đánh giá cốt nhục thân sinh nhiều năm không gặp này, vẻ mặt Tư Hồng Chẩn khựng lại, nói: "Đạc nhi, có từng chịu tổn thương không? Đúng, Diệu Ly cứu ngươi như thế nào?"

Diệu Ly?

Tư Hồng Đạc khẽ giật mình, hắn ta không có chút ấn tượng nào với cái tên này!

Không kịp suy nghĩ sâu xa, Tư Hồng Đạc nhanh chóng kịp phản ứng, lập tức nói: "Phụ thân, ta mọi chuyện đều tốt. Chỉ có điều, kính xin phụ thân giữ lại mạng sống cho những người này."

"Gần đây ta đang tu luyện một môn thần thông cần dùng đến những chính... Tu sĩ ngụy đạo này."

Tư Hồng Chẩn nghe vậy lại lắc đầu, sau đó nói: "Tất cả những người này đều phải chết!"

"Hơn nữa, chút nữa sẽ do ngươi ra tay."

"Phải để toàn bộ ngụy đạo biết ngươi lấy sức một mình, giết tất cả mọi người nơi này!"

"Như thế, thứ nhất là ngươi ở trong Độ Ách uyên đã lâu, lần đầu tiên ra trận nhất định phải có đủ trọng lượng, mới có thể một phát thành danh!"

"Thứ hai lại làm như thế, sẽ không để lộ thân phận Diệu Ly:

"Về phần thần thông tu luyện cần tu sĩ ngụy đạo..."

"Ha ha, cái này rất dễ dàng:

"Hiện tại đại chiến thảo ngụy vô cùng kịch liệt, sẽ có vật liệu."

Nghe đến đây, Tư Hồng Đạc cau chặt hàng lông mày, lúc đang cố gắng tìm kiếm lý do, lại cảm thấy một luồng pháp lực mang theo hắn ta rơi xuống mặt đất.

Trong giây lát, hai người xuất hiện trên một ngọn núi.

Cũng không lâu lắm, Tư Hồng Bạc và Tư Hồng Giảo cũng phi độn đến đây tụ hợp.

. ngh "Gia chủ, người đều ở đây" Sau khi rơi xuống đất, hai tên tộc lão phất ống tay áo một cái, tu sĩ chính đạo lập tức lăn xuống đầy đất, bao gồm Cát Sùng Thế Hóa Thần đỉnh phong.

Lúc này, tất cả tu sĩ chính đạo mình đầy thương tích, thoi thóp, lại bị một loại tơ nhện huyết sắc trói chắc chắn.

Đây là thủ đoạn trong truyền thừa huyết đạo Tư Hồng thị, có thể giam cầm người khác, hơn nữa thời gian trôi qua còn không ngừng hấp thu sinh cơ, pháp lực, tinh huyết tất cả mọi thứ của hắn ta, khiến hắn ta không thể tránh thoát.

Vốn lấy tu vi của Tư Hồng Bạc và Tư Hồng Giảo, giết chết những người này dễ như trở bàn tay.

Nhưng vì cần Tư Hồng Đạc tự mình ra tay, bọn họ cố ý nương tay, bảo đảm mỗi người còn có một hơi thở.

Dưới sự điều khiển của bọn họ, tơ nhện huyết sắc cưỡng ép treo ngược tất cả tu sĩ chính đạo giữa không trung, đưa đến trước mặt Tư Hồng Đạc.

Tư Hồng Chẩn thản nhiên nói với Tư Hồng Đạc: "Được rồi, ra tay đi"

Độ Ách uyên.

Khu chữ "Huyền".

Đi qua sườn núi cao chót vót, đường mòn đá vụn uốn lượn vào sâu bên trong, phía trước là một mảnh sương mù u ám tối nghĩa.

Lúc bước ra một bước, lệnh bài trong tay áo Tiết cấp trưởng lấp lóe ánh sáng nhạt, Phí Túc lập tức đi vào một tòa đại trận phòng hộ nghiêm mật.

Lập tức, sự âm u lạnh lẽo xung quanh nhanh chóng rút đi, thay vào đó là ấm áp như xuân.

Ngay cả huyết sắc ảm đạm phía trên bầu trời chiếu rọi vào bên trong đại trận, cũng để lộ ra chút nhu hòa.

Nơi này là chỗ ở của đám người trông coi khu chữ "Huyền".

Hắn ta đi lên mười bậc không trở về chỗ ở của mình, mà đi thẳng đến nhà kho.

Những năm gần đây, sự chú ý của Phí Túc đều đặt vào việc trợ giúp Tư Hồng Đạc hối cải để làm người mới, đã lâu không tự mình quản lý sự vụ khu chữ "Huyền".

Bây giờ Tư Hồng Đạc thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ, rời khỏi Độ Ách uyên, hắn ta là Tiết cấp trưởng khu chữ "Huyền", tất nhiên cũng phải bắt đầu thực hiện chức trách của mình.

Nhớ kỹ đoạn thời gian trước, Niếp Bích Lưu từng truyền âm nói cho hắn ta biết, bởi vì đại chiến chính ma, kho của Độ Ách uyên đã lâu không được bổ sung.

Nhất là vật liệu Khư Sát Đan thiếu rất nhiều...

Phí Túc quyết định, tự mình kiểm lại nhà kho khu chữ "Huyền"

một chút, thống kê kỹ càng tình huống tồn kho và trọng điểm khuyết thiếu.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển động, hắn ta đã mở cửa lớn nhà kho, đi Vào.

Đây là một tòa quảng điện cao mười mấy trượng, bên trong trưng bày giá sắt rực rỡ muôn màu, lúc trước trên kệ vẫn chất đống tràn đầy, ít nhất cũng cất đầy bảy tám phần mười.

Nhưng hiện tại rất nhiều chỗ lại trống rỗng.

Nhất là kho vật liệu chuyên dụng Khư Sát Đan đã lác đác không có mấy.

Phí Túc đi lại giữa các kệ hàng, lần lượt kiểm kê.

Quỷ Cập Thảo, Khư Phong Quả, Dạ Lung Điệp Ngọc... Ngay lúc hắn ta kiểm kê đến một loại thiên tài địa bảo màu vàng đất, khí tức nặng nề, đột nhiên nhướn mày, đây là vật cần thiết để tu luyện [Thanh Không Huyền Thổ Chân Giải].

Tính toán ra, bây giờ Tư Hồng Đạc đang tu luyện [Thanh Không Huyền Thổ Chân Giải].

Đây là lúc trước đối phương tán đi ma công xong, Phí Túc tạm thời truyền thụ cho hắn ta công pháp của Yến Tê thành, nhiều lắm chỉ có thể tu luyện tới Nguyên Anh.

Lúc Tư Hồng Đạc còn ở trong Độ Ách uyên, ngược lại cũng không sao.