Chương 1118 - Tình hình trong thành ()

Cái gì?

Luyện xong toàn bộ dược liệu? !

Mạc Di Thiên lập tức thay đổi sắc mặt, lúc này mới nửa ngày mà vị đại sư này đã sử dụng hết toàn bộ dược liệu? !

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, hắn ta nhanh chóng tỉnh táo lại, hiện tại toàn bộ Triệt Châu thiếu dược liệu, dùng hết dược liệu trong thành, không thể bổ sung ngay được...

Nghĩ tới đây, Mạc Di Thiên bất chấp điều gì khác, vội vàng mở túi trữ vật trong tay ra, sau đó con ngươi hắn ta lập tức co rụt lại, trong túi trữ vật chất đầy Ích Tà Đan, số lượng quá nhiều, trong chốc lát lại khó mà tính toán.

Ngoại trừ cái đó ra, tất cả đan dược không truyền ra chút đan hương nào, những cái này đều là Ích Tà Đan cực phẩm!

Mạc Di Thiên lập tức ngạc nhiên, sau đó hắn ta lộ ra vẻ vui mừng như điên!

Thành bắc Mạc thành.

Nhà dân phủ đệ ở nơi đây đều bị dỡ bỏ, lấy thuật pháp nhanh chóng tạo ra một mảnh đất trống lớn vuông vức.

Lúc này, trên đất trống đã dựng một cái lều vải.

Xung quanh xếp đặt trận pháp, lấy đó để ngăn cản "Cám dịch"

lan tràn.

Trong trận pháp, trong lều vải, tiếng rên rỉ đau đớn không ngừng vang lên, thỉnh thoảng vang lên tiếng khóc, giây lát đã có khôi lỗi đi vào bên trong, thu thập đồ đạc của người đã chết, cuốn chiếu rơm, đưa lên xe ba gác, chuẩn bị đưa ra ngoài thành hoả táng.

Bùi Lăng cau mày, đi lại giữa lều vải, các lều vải này đều có màu sắc, kiểu dáng hoàn toàn tương tự, chỉ có lối vào treo một cái vải rách tung bay theo gió.

Căn cứ vào lời nói của tu sĩ thủ vệ, vải rách màu đỏ có nghĩa trong lều vải sắp xếp phàm nhân nam tính, vải rách màu xanh lá là phàm nhân nữ tính, vải rách màu lam là người một nhà.

Một miếng vải rách có nghĩa bệnh tình không quá nghiêm trọng; hai miếng có nghĩa cần phải xem xét; ba miếng có nghĩa người ở bên trong sẽ mất mạng bất cứ lúc nào.

Bùi Lăng đi vào một cái lều vải treo một miếng vải rách màu đỏ, bên trong có tất bảy tên phàm nhân nam tính.

Sắc mặt bọn họ không tốt lắm nhưng tinh thần tạm được, thậm chí còn có hai người ngồi xếp bằng trên mặt đất, vẽ từng ô vuông, dùng cục đá không biết tìm từ nơi nào để làm quân cờ, buồn bã đánh cờ.

Mặc dù năm người khác đều nằm ở trên giường, nhưng nói chung vẫn giữ được sự tỉnh táo, thấy Bùi Lăng đi vào bên trong, còn muốn đứng dậy hành lễ: "Tiên sư!"

"Không cần đa lễ" Bùi Lăng lắc đầu, đưa tay ra đỡ nói: "Các ngươi lây nhiễm bao lâu? Hiện tại cảm giác như thế nào?"

Các phàm nhân hơi lo lắng, mồm năm miệng mười nói: "Các tiên sư khác nói chúng ta đã nhiễm từ sớm, chỉ là căn cơ tốt vẫn không chuyển biến xấu"

"Tiểu nhân cũng thế"

"Tiểu nhân vốn không đáng ngại, nhưng hai ngày trước trong nhà có người nhiễm dịch, tiểu nhân chiếu cố ở bên, sau đó cũng nhiễm..."

"Ngày nào tiên sư cũng đưa tiên thủy đến, cho nên hiện tại ngoại trừ ngực hơi buồn bực, cái khác cũng không đáng ngại."

"Tiểu nhân còn cảm thấy hơi nhức đầu."

"Tiểu nhân không nhức đầu, nhưng cảm thấy trên người là lạ..."

Bùi Lăng vừa nghe vừa gật đầu, miễn cưỡng nói vài câu đã đi ra ngoài.

Ngay sau đó, hắn lại đi vào lều vải treo hai miếng vải rách, rất hiển nhiên người bên trong không có tinh thần như lều vải trước đó, toàn bộ nằm trên giường, hơn nữa phần lớn đều đang ngủ mê man, căn bản không phát hiện ngoại nhân đi vào.

Chỉ có hai phàm nhân tỉnh táo, trong đó một người mệt mỏi, nghe được tiếng động cũng lười động đậy.

Người còn lại miễn cưỡng mở mắt, nhìn Bùi Lăng, giọng điệu yếu ớt gọi "Tiên sư", tiếp theo khẽ hỏi: "Tiên sư, đã có tiên đan chưa?"

Bùi Lăng thầm than một tiếng ở trong lòng, nói: "Có, các ngươi sắp được sử dụng rồi."

Hắn không hỏi thăm, chỉ thi triển thuật pháp dò xét, tình huống trong lều vải này còn nghiêm trọng hơn vừa rồi rất nhiều, nhưng vẫn còn tồn tại một hơi sinh cơ, chỉ cần cứu chữa thoả đáng, điều dưỡng mấy ngày là không sao.

Đây cũng không phải vì sức chống cự của những phàm nhân này mạnh hơn, mà là vì trong cơ thể bọn họ đều có vết tích dược hiệu Dưỡng Nguyên đan, cưỡng ép che lại bản nguyên của bọn họ.

Nhưng cũng như tu sĩ đưa Bùi Lăng đến Mạc thành đã nói, dù sao Dưỡng Nguyên đan cũng là đan dược để tu sĩ sử dụng, dược hiệu của nó quá cường đại với phàm nhân không có tu vi.

Cho dù sau khi pha loãng, phàm nhân cũng không thể gánh chịu dược hiệu bản chất của nó lâu dài.

Nhiều lắm là mười ngày.

Mười ngày sau, dù những phàm nhân này không chết vì dịch bệnh, cũng sẽ bạo thể mà chết vì không chịu nổi hiệu quả sinh cơ của đan dược.

Cuối cùng Bùi Lăng đi vào lều vải treo ba miếng vải rách màu đỏ, trong này hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả người nhiễm dịch đều đang trong hôn mê, có hai tên khôi lỗi khoanh tay đứng trong lều vải, ánh mắt trống rỗng nhìn mặt đất cách đó không xa, không có bất kỳ sinh cơ gì.

Bùi Lăng đứng ở cửa cảm giác một lát, khẽ lắc đầu.

Phàm nhân trong lều vải này, bản nguyên đều đã bị lây nhiễm. Dù có Ích Tà Đan cực phẩm cứu bọn họ, cũng hao tổn thọ nguyên vì một trận bệnh nặng.

Có một vài người vốn thân thể không tốt lắm, có lẽ sẽ để lại chút bệnh khó chữa...

Trong lúc suy nghĩ, hắn rời khỏi khu dịch, chậm rãi đi trên đường dài.

Trong tầm mắt không thấy bất kỳ bóng dáng phàm nhân nào, chỉ ngẫu nhiên có đệ tử Cửu Nghi sơn tới lui vội vàng.