Chương 1194 - Tin đồn thật giả?

"Leng keng! Hệ thống đang tu luyện cho ngài..."

Một canh giờ sau, Bùi Lăng luyện xong tất cả đan được còn lại trong nhiệm vụ, ngay sau đó sau lưng truyền đến một trận đau nhói, khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn nghiêm túc kiểm tra số lượng lại đan dược một lần, xác nhận không sai, không khỏi khẽ gật đầu.

Hắn đã hoàn thành luyện chế toàn bộ đan dược cần thiết trong nhiệm vụ đã hẹn trước với Tôn Mục Kiến.

Hiện tại chờ đối phương phái người đến đây nghiệm thu, sau đó hoàn thành khế sách.

Lúc này, Ngọc Tuyết Chiếu đã sớm kết thúc tu luyện, một tấc cũng không rời canh giữ ở bên cạnh lò luyện đan.

Thấy cuối cùng Bùi Lăng đã luyện xong đan dược, lập tức hưng phấn nói: "Chủ nhân, đây đều là luyện cho ta?"

Nói xong nhìn mấy cái bình ngọc trước mặt Bùi Lăng, ánh mắt đầy mong chờ.

Bùi Lăng vừa thu sạch những đan dược này, vừa nói: "Những đan dược này là để giao dịch Hốt Dã Chiêm Ma Mộc với Tôn trưởng lão, ngươi muốn ăn, sau này hãy nói."

Ngọc Tuyết Chiếu lập tức tỏ ra thất vọng, Cẩu chủ nhân này thật sự quá keo kiệt, hơi một tí ném mình lại, sau khi trở về, ngay cả mấy viên đan dược cũng không nỡ cho, căn bản không thể so sánh với Kim Tố Miên...

Bùi Lăng tiếp tục phân phó: "Ngươi ra ngoài nhìn cửa một chút, hiện tại ta không tiện xuất hiện"

"Đợi chút nữa có người tới tìm ta, ngươi lập tức đi vào bẩm báo."

"Ô" Ngọc Tuyết Chiếu bất đắc dĩ đi ra ngoài.

Phòng luyện đan chỉ còn lại một mình Bùi Lăng, hắn sửa sang lại áo bào, đang định tu luyện một lúc, lại nghe tiếng truyền âm của Ngọc Tuyết Chiếu vang lên ngay bên tai: "Cẩu chủ nhân, đã có người đi tìm ngươi."

Nghe vậy, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, lần này hắn vì che giấu hành tung, ngay cả thần niệm cũng không mở ra, vì vậy cũng không biết có người đến ngoài cửa phòng luyện đan.

Hiện tại, ngoại trừ Đậu Đại, những người khác căn bản không biết hắn đã trở lại trong thành, đến tìm hắn, tám phần mười là người do Tôn Mục Kiến phái tới nghiệm thu đan dược.

Hiệu suất làm việc của Tôn Mục Kiến không tệ.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng truyền âm phân phó: "Dẫn người vào."

Ngọc Tuyết Chiếu nói: "Đã biết."

Chẳng mấy chốc, nàng dẫn theo một nữ tu váy áo hoa lệ, dung mạo thanh nhã đi vào.

Nữ tu này chải búi tóc Song Đao Kế, Phù Dung quan, trâm cài tóc hình kiếm, da nàng trắng hơn tuyết, mắt như hoa đào, bên ngoài mặc áo choàng nửa cánh tay cành hoa trà quấn quanh, áo ngắn màu trắng, váy mười hai mảnh phối hợp với chuỗi ngọc, lúc bước đi tua rua ở vạt áo bay múa, bước chân nhẹ nhàng.

Lại là Kiều Từ Quang!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình, đây là có chuyện gì?

Sao Kiều Từ Quang biết hắn ở chỗ này?

Tôn Mục Kiến phái người tới nghiệm thu đan dược, là Kiểu Từ Quang? ?

Không được!

Kiều Từ Quang và Yến Minh Họa là đồng môn, việc kia...

Ngay lúc Bùi Lăng đánh giá Kiều Từ Quang, trong lòng Kiều Từ Quang cũng lập tức sinh ra cảm giác khác thường.

Vị luyện đan sư này che giấu khí tức rất tốt, không để lộ ra chút nào, trên mặt còn đeo một tấm mặt nạ Yêu Lang, nàng không thể phán đoán lúc trước có từng gặp đối phương hay không.

Nhưng không biết vì sao... Rất muốn thân thiết với đối phương!

Rất muốn song tu với đối phương!

Thậm chí bị ép làm ra đủ loại việc làm trái lễ nghĩa liêm sỉ, chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, cũng không đáng kể!

Lúc không ngừng suy nghĩ, Kiều Từ Quang đột nhiên giật mình tỉnh lại, là [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !

Nhận ra được điểm ấy, trên mặt nàng không để lộ ra chút nào, trong miệng bình tĩnh nói: "Đại sư, ta phụng mệnh Tôn trưởng lão Cửu Nghi sơn, tìm đại sư nghiệm thu một nhóm đan dược."

"Về phần Hốt Dã Chiêm Ma Mộc đại sư muốn, ta cũng đã mang đến.

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, cũng may, xem ra Kiều Từ Quang còn chưa biết cái gì...

Hắn lập tức nói: "Tốt, ngươi nghiệm thu một chút đi."

Nói xong, Bùi Lăng lấy ra mấy cái túi trữ vật khác.

Đan dược mà Tôn Mục Kiến để hắn luyện chế có số lượng không ít, vì vậy đựng tất cả hơn mười trữ vật túi.

Cùng lúc đó, Kiều Từ Quang cũng lấy ra một gốc cây lớn khoảng bàn tay, nó được phong tồn trong một khối hổ phách sáng long lanh, không có bất kỳ khí tức gì lộ ra, bên ngoài hổ phách còn điêu khắc rất nhiều phù văn phong cấm để bảo tồn.

Cành lá mầm này có hình dạng rất hiếm thấy, khác biệt rất lớn với cây ươm bình thường.

Kiều Từ Quang đưa nó cho Bùi Lăng, bắt đầu kiểm tra độ thật giả của đan dược trong túi trữ vật.

Bùi Lăng tiếp nhận hổ phách, đánh giá cây giống trong đó.

Cành lá của nó đều là màu xanh ngọc như phỉ thúy hoàn mỹ, bên trong mỗi một chiếc lá đều có sợi dây đỏ lan tràn như mạng nhện.

Tới gần rễ cây, dây đỏ càng thêm rậm rạp; tới gần ngọn cây, thì hơi có vẻ thưa thớt.

Mặc dù bị giữ lại bên trong hổ phách, nhưng nhìn luôn cảm thấy hình như nó vẫn đang hơi lắc lư, như mộng như ảo.

Sau khi chính vị Thánh Tử, Bùi Lăng đạt được truyền thừa huyết tọa Thánh Tử.

Trong đó ngoại trừ công pháp, thuật pháp, thần thông, còn có rất nhiều kiến thức liên quan tới tu luyện.

Vật liệu Hóa Thần này được giới thiệu rất rõ ràng trong truyền thừa Thánh Tử, dù là vẻ ngoài, khí tức, tác dụng, thủ pháp ngụy tạo thường thấy, chi tiết giám định...