Chương 1479 - Còn thiếu một người (1)

Chỗ đến, đám người nhường ra lối đi như thủy triều, đánh trống reo hò hô to rất náo nhiệt.

Viên Trường Chân bỏ ra chút công sức phá vỡ giới bích, lập tức tiến vào trong đám người.

Hắn ta nhanh chóng đánh giá xung quanh, thấy nơi đây giăng đèn kết hoa, sắc màu rực rỡ, dường như là ngày lễ cực kỳ long trọng, tùy ý kéo một người qua đường hỏi: "Nơi này là đâu?

Chuyện gì lại náo nhiệt như vậy?"

Đôi mắt người đi đường nhìn chằm chằm tế vật rêu rao khắp nơi, sau khi bị giữ chặt, đầu cũng không quay lại một chút trả lời:

"Nơi này là Bình Phong thành, sắp có thuyền muốn ra biển"

"Vì vậy phải tế bái 'Đế tiên, phù hộ đội tàu bình an, đại hoạch bội thu!"

"Đế" tiên?

Viên Trường Chân bình tĩnh, ở tiểu thế giới không thể có tiên nhân!

Cái gọi là "Đế" tiên, chắc chắn chỉ là tu sĩ có chút tu vi, giả thần giả quỷ mà thôi.

Thế nhưng đây cũng là một manh mối.

Nghĩ tới đây, Viên Trường Chân đi theo đám người, chậm rãi đi về phía trước.

Sau khi đi nửa ngày, ở nơi xa đột nhiên truyền đến một tràng nhịp trống sục sôi dày đặc, lập tức tất cả mọi người quỳ xuống như thủy triều, nằm rạp trên mặt đất, thành kính khẩn cầu.

Viên Trường Chân như có cảm giác, lập tức nhìn về phương hướng bọn họ bái lạy, lại là một bức tượng đá Cửu Vĩ Hồ cao tới vài chục trượng.

"Ngươi đang làm gì? !" Ngay lúc hắn ta thấy rõ ràng tượng đá, bên cạnh đã có mấy cái tay duỗi ra, kéo vạt áo hắn ta: "Ỗ trước mặt 'Đế tiên, còn không nhanh quỳ xuống!"

"Nếu không chọc giận 'Đế tiên, toàn bộ Bình Phong thành đều gặp nạn!"

Viên Trường Chân không nhúc nhích nhìn chằm chằm phía trên tượng đá, ánh mắt lạnh lùng, phụ mẫu của hắn ta đều bị yêu tộc làm hại, thứ căm hận nhất cả đời này là yêu!

Để hắn ta quỳ xuống trước một bức tượng đá yêu thú? !

A...

Không chút do dự, Viên Trường Chân trực tiếp đánh một chưởng về phía tượng đá.

Oanh! !!

Chưởng kình khắp nơi, tượng đá Cửu Vĩ Hồ lập tức bị đánh thành bột phấn.

Đám dân biển đang nhảy cẫng hoan hô đột nhiên yên tĩnh, ngay sau đó ánh mắt toàn bộ người Bình Phong thành đều nhìn về phía Viên Trường Chân.

Hư không ngoại vực.

Khe hở đen nhánh đột nhiên hiện lên.

Lúc khí tức phá diệt phun ra quanh quẩn, bốn bóng dáng Thiên Sinh giáo Loan Kiệu Khanh, Luân Hồi tháp La Đô, Trọng Minh tông Tả Cảnh Hành và đại yêu Thanh Yếu bỏ chạy ra từ đó như ánh chớp.

Trong giây lát, cuối cùng bọn họ đã đứng ở một chỗ khá an toàn ở giữa hư không, đám người nhìn nhau, sắc mặt đều rất khó coi.

Độ Ách uyên vỡ nát, rất có thể hiện tại Văn Nhân Linh Sắt đã bị lực lượng hư không xé thành mảnh nhỏ.

Không có địa đồ hư không, không có mốc ranh giới Bàn Nhai giới, hy vọng trở về của bọn họ cực kỳ xa vời...

"Ba vị, các ngươi có cách nào không?" Sau sự im lặng ngắn ngủi, đại yêu Thanh Yếu biến thành hình người truyền âm hỏi.

Ba người hai mặt nhìn nhau một lát, đột nhiên La Đô chỉ vào một phương hướng nói: "Nhìn bên kia!"

Bọn họ lập tức nhìn theo hướng hắn ta chỉ, chỉ thấy một đại lục bị mây mù hơi mở quanh quẩn, chậm rãi di chuyển ở phía xa.

Hiển nhiên là một tòa tiểu thế giới di chuyển ở trong hư không!

Hơn nữa nhìn liếc qua phía dưới một chút, bên trong cũng không phải tĩnh mịch, lại có sinh linh.

Sắc mặt bốn người lập tức vui mừng, Loan Kiệu Khanh nói: "Đi vào tìm chỗ đặt chân trước."

Còn chưa nói hết câu, bốn đạo độn quang đã bay lượn về phía tiểu thế giới.

Lúc này, tiểu thế giới, chiếu ngục.

Mưa nhỏ tí tách tí tách, trên đường không có người đi đường, thị vệ trông coi cửa chiếu ngục vẫn tập trung đề phòng, dáng vẻ đoan trang, đôi mắt như chim ưng thỉnh thoảng liếc nhìn xung quanh.

Hư không nhúc nhích một trận, bốn bóng dáng xuất hiện ở trên đường dài.

Sau khi thấy rõ xung quanh, bọn họ lập tức nhướn mày.

Cho dù ai bị nhốt ở Độ Ách uyên nhiều năm như vậy, nhìn thấy lao ngục sẽ cảm giác phiền chán.

Chứ đừng nói đến, lúc này phía trên bầu trời có mưa bụi bay lả tả, càng khiến bọn họ nghĩ đến lúc ở khu chữ "Thiên" Độ Ách uyên, mỗi ngày đều bị mưa sát khí ăn mòn một khoảng thời gian.

Tả Cảnh Hành trực tiếp ra tay, hút một tên lao ngục trông coi qua, sau đó giọng nói kỳ dị hỏi: "Nơi này là nơi nào? Quanh đây có tông phái không?"

Ánh mắt lao ngục trông coi kia tan rã, máy móc trả lời: "Nơi này là chiếu ngục Đại Lương quốc, cũng là nơi tế tự 'Yểm' tiên"

"Yểm'" tiên?

Bốn người hơi ngạc nhiên, La Đô lập tức lại hỏi: "Nói hết tất cả những điều liên quan tới 'Yểm' tiên mà ngươi biết đến."

Tên trông coi kia ngơ ngác, nói: "Ta cũng không rõ lắm, chỉ biết thỉnh thoảng 'Yểm' tiên sẽ giáng lâm vào chiếu ngục."

Nghe vậy, bốn người nhẹ gật đầu, ngay sau đó vì đề phòng trong lời nói của người trông coi này có chỗ bỏ sót, Tả Cảnh Hành đột nhiên giữ chặt đầu hắn ta, lại triển khai sưu hồn với hắn ta.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên nhưng phàm nhân xung quanh lại không phát hiện động tĩnh này.

Một lát sau, sưu hồn kết thúc, Tả Cảnh Hành hơi suy nghĩ, gật đầu nói: "Hắn nói không sai, có thể vị 'Yểm' tiên kia là tu sĩ cấp cao đã từng đi qua nơi đây."

Loan Kiệu Khanh trầm ngâm nói: "Chư vị, chúng ta không biết mốc ranh giới Bàn Nhai giới, cũng không có địa đồ trong tay, muốn trở về, tốt nhất phải gặp mặt vị 'Yểm' tiên kia một lần, có lẽ hắn sẽ biết chút gì đó."