Chương 1636 - Dưới lôi kiếp (2)

Đối diện nàng không xa, nữ tử da người cũng đạp không mà đứng, da người vốn hoàn chỉnh đã xuất hiện nhiều chỗ tổn hại, kiếp lực tràn ngập toàn thân, ánh mắt nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt dần xuất hiện vẻ do dự và mờ mịt.

Nhưng chẳng mấy chốc hận ý hùng hậu mãnh liệt tràn ra, đè xuống tất cả cảm xúc, ánh mắt nữ tử da người nhìn Lệ Liệp Nguyệt lại tràn đầy căm hận mãnh liệt.

Khói đen tản ra, từng đôi mắt màu mực lại mở ra.

U Hồn thị nữ lại ngưng tụ bên cạnh Lệ Liệp Nguyệt.

Vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt không thay đổi, trong tay còn đang thi triển pháp quyết.

Dưới hai vòng kiếp lôi, tấm quỷ vật da người này đã bộc lộ ra bản chất chân chính!

Là lực lượng pháp tắc nơi đây!

Hiện tại, chỉ cần nàng thành công luyện chế quỷ vật da người này thành hóa thân của mình, có thể đạt được một bộ phận lực lượng pháp tắc này!

Đây là tạo hóa cửu kiếp lần này của nàng!

Phía trên bầu trời, mây đen lăn lộn, vòng kiếp lôi thứ ba bắt đầu ấp ủ.

Toàn bộ Bùi Lăng, Yến Minh Họa, Hồng Phấn tân nương và quỷ vật da người đều đã cố hết sức rời xa trung tâm kiếp lôi, nhưng nơi này chỉ rộng lớn như vậy, vẫn bị kiếp lôi tác động đến.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Vừa ngăn lại đao khí của Bùi Lăng, cùng né tránh kiếp lôi đếm mãi không hết, Hồng Phấn tân nương hừ lạnh một tiếng, lại không muốn dính càng nhiều kiếp số, lập tức mười ngón nhẹ giơ lên, nhanh chóng nhấn vào trong hư không một trận như đàn tấu, tường đất bốn phía cao vút trong mây đột nhiên thấp một mảng lớn.

Vốn chỉ là sân phơi nắng kích cỡ sân nhỏ nhà nông bình thường, cũng lập tức trở nên cực kỳ rộng lớn, gần như mênh mông vô bờ.

Hồng Phấn tân nương và quỷ vật da người lập tức rời xa Lệ Liệp Nguyệt trong tâm kiếp vân.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng không khỏi nhướn mày, dường như quỷ vật tân nương này có thể điều khiển lực lượng pháp tắc nơi đây?

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, hắn và Yến Minh Họa cũng bỏ chạy đến nơi xa.

Bùi Lăng lập tức truyền âm nói: "Yến đạo hữu, cụ thể pháp tắc nơi đây như thế nào?"

Yến Minh Họa nhanh chóng trả lời: "Không được chủ nhân nơi này đồng ý, bất kỳ người nào không thể rời đi; hiện tại nơi đây vô chủ, một khi bị những da người kia chọn làm chủ nhân nơi đây, nhục thân sẽ mất khống chế, nếu không thể tránh thoát, sẽ trở thành một thành viên trong số bọn họ"

Nghe vậy, Bùi Lăng đang muốn gật đầu, bên cạnh hai người đột nhiên dựng lên từng đạo tường cao, phủ kín tất cả đường trốn chạy của hai người.

Tưởng cao nhanh chóng đè ép xuống hai người, như muốn trực tiếp ép bọn họ thành thịt nát.

Bùi Lăng lập tức lấy ra [Tru Ác Kỳ] thôi động, gió mạnh mãnh liệt nổi lên đất bằng, trong nháy mắt quét phá tường cao, bay về phía Hồng Phấn tân nương.

Dường như biết [Tru Ác Kỳ] lợi hại, Hồng Phấn tân nương lập tức trở nên vô cùng cẩn thận, lúc này mười ngón động đậy, trước người xuất hiện tường cao trùng điệp.

rầm rầm rầm...

Gió mạnh trùng điệp san tất cả tường cao thành bình địa, lộ ra một mảnh vắng vẻ, Hồng Phấn tân nương lại không còn ở sau tường.

Bùi Lăng đột nhiên nhìn về phía sau lưng, đã thấy Hồng Phấn tân nương vừa vặn đi ra từ trong hư không, nàng thướt tha đứng đó, vây huyết sắc bay múa theo gió như một đóa Mạn Đà La huyết sắc nở rộ.

Năm ngón tay mảnh khảnh thành trảo, đầu ngón tay tươi đẹp ướt át vồ về phía hắn!

Không do dự chút nào, lúc này hắn chém tới một đạo đao khí.

Oanh! !!

Hồng Phấn tân nương không nhúc nhích tí nào, Bùi Lăng bị đẩy lui vài chục bước.

Yến Minh Họa nghiêng tay cầm ô lụa, vội vàng đuổi theo Bùi Lăng nhưng lúc này nàng đã tiêu hao quá nhiều pháp lực, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hô hấp cũng khó giấu được vẻ gấp rút.

Bùi Lăng nhìn về phía Hồng Phấn tân nương, trong hai con ngươi hiện ra ánh sáng màu tím mở như thủy triều, tử quang lưu chuyển, vô số phù văn nhỏ bé bốc lên đan xen, lực lượng quỷ dị như sóng gợn vô hình, tầng tầng lớp lớp dập dờn tản ra.

[Vĩnh Chú thần thông] !

[lãng quên chi "Pháp"] !

Khí tức của Hồng Phấn tân nương đột nhiên hạ xuống, vẻ mặt cũng hơi cứng đờ, dường như quên sau đó phải làm cái gì.

Bùi Lăng lại huy động [Tru Ác Kỳ], pháp lực trong cơ thể nhanh chóng tiêu hao, gió mạnh gào thét lại quét về phía Hồng Phấn tân nương.

Hồng Phấn tân nương nhanh chóng lấy lại tinh thần, trước người lập tức xuất hiện tầng tầng lớp lớp tường cao.

rầm rầm rầm...

Cùng lúc đó, vòng kiếp lôi thứ ba hoàn thành ấp ủ, ầm vang rơi xuống.

Thiên uy vô cùng kinh khủng tràn ngập toàn bộ thiên địa, uy áp cường đại như vạn dãy núi nặng, đột nhiên đè xuống pháp tắc chi địa.

Trọng Minh tông.

Sâu trong nội môn, giữa núi mây biển sương, Thiên Tuyên cung trống rỗng trôi nổi, hầu hết ẩn nấp ở giữa mây mù, chỉ ngẫu nhiên lộ ra mái cong đấu góc.

Vèo vèo vèo...

Độn quang nhao nhao lướt qua ở trời cao, trong giây lát một đám người xuất hiện ở trên quảng trường trước Thiên Tuyên cung, hiện ra rất nhiều bóng dáng Lệ Vô Cữu và tộc lão Lệ thị.

Mặc dù biết Tông Chủ Tô Ly Kinh tiền nhiệm đã không ở chỗ này, nhưng gia chủ Lệ thị vẫn đi đến trước cửa điện một bước, cao giọng nói: "Gia chủ Lệ thị đời này Lệ Vô Cữu dẫn theo tộc lão đời này, phụng mệnh Minh Huyết tổ sư thay mặt Thánh Tử Bùi Lăng đến đây tiếp thu tất cả tài nguyên tu luyện trên danh nghĩa Tô Ly Kinh"