Chương 1657 - Cách ra vào U Tố mộ (2)

Hắn hận! Tô Chấn Hòa là đích tử Chẩm Thạch Tô thị, chân truyền Trọng Minh tông sinh ra tôn quý, cao cao tại thượng, mình chưa từng mạo phạm chút nào lại điều động mười tên gia nô Trúc Cơ kỳ, chặn giết lúc hắn còn là Luyện Khí, đến mức quê cha đất tổ bị hủy diệt, cố thổ không còn sót lại chút gì...

Bùi Lăng cố gắng tập trung ý chí, muốn ngăn chặn hận ý trùng điệp sâu trong lòng.

Nhưng dù hắn làm thế nào, từ đầu đến cuối khó mà kiềm chế cảm xúc hận giận ngập tràn.

Hận ý như thực chất dân bay về phía cửa ra vào giống với những quỷ vật vừa rồi.

Cảm nhận được thân thể mình bắt đầu nhanh chóng suy yếu, Bùi Lăng đột nhiên tỉnh táo lại, trong mắt hắn lập tức dấy lên ánh sáng tím tối tăm, vô số phù văn quỷ dị đan xen bốc lên, lúc này lại đã thi triển [Oán Yểm thần thông] !

Hận ý trong cơ thể hắn vốn đã bay ra, chậm rãi bị hắn hấp thu trở về.

Lúc này, khí tức của Bùi Lăng hơi khôi phục một chút, nhưng đủ loại hận ý trong lòng vẫn cuồn cuộn không dứt.

Không ngừng có hận ý rời khỏi từ trên người hắn, sau đó lại bị hắn dùng [Oán Yểm thần thông] hấp thu.

Giằng co một lát như thế, Bùi Lăng dần làm quen, hắn tiếp tục đi về phía trước.

Ngay lúc này: "Úc" vẫn yên lặng đứng yên cùng "Tham nô" đứng hầu phía sau đột nhiên cất bước, một trước một sau đi về phía hắn.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, tiếp tục đi về phía trước.

Ngay sau đó, dường như phát hiện "Úc" có hành động, áo cưới phất động, Hồng Phấn tân nương cũng nhanh chóng đi theo.

Chẳng mấy chốc, Hồng Phấn tân nương nhắm mắt theo đuôi đi theo phía bên phải sau lưng Bùi Lăng.

"Úc" thì dẫn theo "Tham nô", không nói tiếng nào đi bên trái sau lưng Bùi Lãng.

Hỉ khăn lơ lửng, áo cưới hơn lửa, lúc Hồng Phấn tân nương thướt tha bước đi, truyền âm nói: "Chủ nhân, có thiếp thân ở đây, không cần phải lo lắng Úc!"

Bùi Lăng không trả lời, tiếp tục đi từng bước một về phía trước.

Sự thù hận của hắn như mây khói bốc hơi tiêu tán, nhưng dưới tác dụng của [Oán Yểm thần thông], lại không ngừng bị hấp thu về bản thân, lặp đi lặp lại giằng co như thế.

Hồng Phấn tân nương: "Úc" và "Tham nô" theo sát ở phía sau, không có ý vượt qua Bùi Lăng, dường như bọn họ đều là thuộc hạ của Bùi Lăng.

"Bộp, bộp, bộp..."

Khoảng cách của một đoàn người với cánh cửa thứ nhất càng ngày càng gần, dưới cái bóng của ngọn núi độc lâu cao lớn, vô số hốc mắt đen ngòm trầm mặc nhìn chăm chú người dưới chân, lạnh lẽo tịch mịch, im ắng tràn ngập.

Lúc sắp đến phía dưới cửa chính, Bùi Lăng đột nhiên dừng lại.

Hồng Phấn tân nương: "Úc" và "Tham nô" không hề do dự, cũng lập tức dừng chân theo.

Hồng Phấn tân nương nhanh chóng truyền âm hỏi: "Chủ nhân, thế nào?"

Bùi Lăng không quay đầu lại, cũng không sử dụng truyền âm mà gọn gàng dứt khoát nói: "Nói cho ta biết cách rời khỏi U Tố mộ."

Hiện tại dù là "Úc" hay Hồng Phấn tân nương đều phải dựa vào hắn đi ở phía trước chống cự [Oán Yểm thần thông] thôn phệ ở nơi đây, mới bình yên vô sự.

Một khi bây giờ hắn không chống đỡ nổi, hắn sẽ chết: "Úc" và "Hồng Phấn tân nương" cũng chôn cùng!

Hiện tại, ba phe bọn họ cũng không thể lui, ai lui người đó chết!

Đây chính là cơ hội tốt nhất để hắn tìm hiểu đầu mối!

Áo cưới khẽ nhúc nhích, Hồng Phấn tân nương xếp chồng hai tay ở bụng dưới, dáng đứng ưu nhã, nàng nhanh chóng truyền âm nói: "Thiếp thân có thể tự do ra vào U Tố mộ!"

"Chờ sau khi chủ nhân lấy được tạo hóa của Chú, thiếp thân có thể trực tiếp dẫn chủ nhân rời đi"

Bùi Lăng đứng bất động, cứ như không nghe được cái gì hết.

Cơn gió lạnh kêu khóc, ngọn núi độc lâu cao lớn nguy nga yên lặng như tờ.

Minh lâu uy nghiêm đứng sừng sững, phủ ra bóng đen dày đặc.

Chờ giây lát: "Úc" đột nhiên suy yếu âm u lạnh lẽo mở miệng:

"Quỷ Tang, ba vị cấm kỵ, đạt được lời hứa hẹn của bất kỳ một vị nào, sẽ có thể rời khỏi U Tố mộ."

"Tạo hóa nơi đây cũng do cấm kỵ để lại."

"Tất nhiên bên trong cũng có cách rời khỏi U Tố mộ!"

Quỷ Tang...

Ba vị cấm kỵ...

Bùi Lăng yên lặng ghi nhớ những điều này, tiếp theo lại hỏi: "Các ngươi đã sớm biết ta sẽ tới đây?"

Lần này, không đợi Hồng Phấn tân nương truyền âm: "Úc" trực tiếp trả lời: "Tất cả chuyện xảy ra trong U Tố mộ đều không thể giấu giếm được hai vị cấm kỵ hiện nay."

"Còn ta và Hồng Phấn là thuộc hạ của hai vị kia"

Nói đến đây: "Úc" lại bổ sung một câu: "Từ rất nhiều năm trước, ta vẫn chờ ở chỗ này."

"Thế nhưng, thỉnh thoảng Hồng Phấn sẽ ra ngoài kiếm ăn giữa chừng"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nhưng trong lòng không cảm thấy bất ngờ bao nhiêu, hiện tại hắn bị cánh cửa lặp đi lặp lại rút ra hận ý, nhưng tư duy lại chưa từng rõ ràng thế này.

Hồng Phấn tân nương đi theo bên cạnh mình vẫn luôn diễn trò!

Không, chắc không phải là vẫn...

Hồng Phấn tân nương thật sự không thể phản kháng [Tru Ác Kỳ] còn có [Minh Thiên Đại Mộng], nếu không đối phương căn bản không cần diễn kịch cùng hắn.

Nhưng sau khi rời khỏi trà lâu, mình và Hồng Phấn tân nương bắt đầu ngồi chung kiệu hoa, chắc đối phương đã thoát khỏi sự khống chế của hắn!