Chương 1825 - Tôn chỉ của Luân Hồi tháp

Trong lòng Bùi Lăng lập tức hơi động, Tô Tích Nhu đã bị hắn luyện thành lô đỉnh, hiện tại cố ý qua tìm mình tu luyện?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang muốn mở hai mắt ra, đột nhiên dừng lại động tác, hơi không đúng!

Ngoại trừ Tô Tích Nhu, trong căn dịch trạm này còn có tên tu sĩ Luân Hồi tháp kia.

Trước đó hắn nghỉ ngơi trong phòng mình, nghe được giọng nói bên ngoài quan tài, có Lệ sư tỷ, Yến Minh Họa: "Tất": "Để" và đám người Phó Huyền Tự...

Giọng nói bên ngoài quan tài có thể bắt chước tất cả mọi người biết hắn, lúc này lại thêm một Tô Tích Nhu cũng rất bình thường!

Càng quan trọng hơn là, dù đối phương thật sự là Tô Tích Nhu, cũng chưa chắc đã an toàn.

Hiện tại thủ đoạn mà hắn sử dụng với Tô Tích Nhu, chỉ có [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] và [Loạn thần kỳ Sinh Chú]. Vẫn chưa dùng tới [Tâm Ma Đại Diễn Chú].

Dù sao Tô Tích Nhu cũng là Hợp Đạo Thánh tông, trong tình huống này hắn cần gì phải mạo hiểm?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lại không có bất kỳ động tác gì, nằm trong quan tài không nhúc nhích.

"Cốc cốc cốc!"

"Cốc cốc cốc!"

"Loảng xoảng rầm!"

Tiếng gõ quan tài càng ngày càng vang, giọng Tô Tích Nhu không ngừng truyền đến: "Tô Ly Kinh, vì sao ngươi đóng cửa không gặp?"

"Tô Ly Kinh, mở cửa!"

"Tô Ly Kinh, ngươi nghe không hiểu cả giọng nói của ta sao?"

"Thật to gan, dám đối xử với ta như thế!"

"Ngươi... Ngươi thật là một người nhẫn tâm..."

"Mở cửa! Mở cửa nhanh!"

"Tô Ly Kinh, ngươi không dám mở cửa, chẳng lẽ trong phòng che giấu cái gì không dám để ta nhìn thấy?"

Bùi Lăng không có bất kỳ đáp lại gì, yên tĩnh nằm đó.

Dần dần, tiếng gõ quan tài trở nên nóng nảy, giọng Tô Tích Nhu, cũng thay đổi thành giọng Lệ Liệp Nguyệt: "Bùi sư đệ, mở cửa, để ta đi vào!"

"Sư đệ, ta đi rất xa tới tìm ngươi, chẳng lẽ ngươi còn không mở cửa sao?"

"Sư đệ đừng làm loạn, ta thật sự có việc... Có việc gấp..."

Nghe lời nói càng ngày càng gấp rút ngoài cửa, Bùi Lăng không mở mắt cũng không có động tác, trong lòng hắn đã rõ ràng, lúc này bên ngoài quan tài không phải Tô Tích Nhu, càng không phải là Lệ sư tỷ, mà là vị Luân Hồi tháp kia!

Chẳng mấy chốc, giọng Lệ Liệp Nguyệt lại hóa thành giọng Yến Minh Họa: "Bùi đạo hữu, ta có việc muốn nhờ, kính xin mở cửa một lần"

"Đạo hữu, ta dẫn theo sư muội đến, tính cách nàng thẹn thùng không dám lên tiếng, kính xin đạo hữu ra gặp mặt."

"Sao đạo hữu lại đóng cửa không gặp? Chẳng lẽ chướng mắt sư tỷ muội ta sao?"

Giọng nói bên ngoài quan tài không ngừng biến hóa, lí do thoái thác cũng theo đó sửa đổi, thời gian rất lâu đủ loại động tĩnh mới dân biến mất.

Chẳng mấy chốc, tiếng gõ quan tài cũng ngừng lại.

Xung quanh lại khôi phục sự bình tĩnh, Bùi Lăng lập tức mở hai mắt ra, đã thấy quan tài lại hóa thành gian phòng.

Căn phòng bày biện đơn sơ, một giường một đèn một trướng đều vô cùng cổ xưa, dường như đã dùng mấy chục năm, tàn tạ mục nát.

Bùi Lãng nhảy lên từ trên giường, nhanh chóng rời khỏi phòng.

Ngoài cửa mơ hồ, trời còn chưa sáng, hình dáng hành lang rất mơ hồ.

Hắn đứng dưới hiên, cẩn thận phân biệt.

Trong phòng bên trái có khí tức tu sĩ Luân Hồi tháp; trong phòng bên phải là khí tức Tô Tích Nhu.

Không do dự chút nào, Bùi Lăng lập tức đi đến cửa phòng bên trái, duỗi tay ra nhẹ nhàng gõ.

"Cốc cốc cốc."

Tiếng vang trong trẻo có tiết tấu, đẩy ra xa xa trong đêm tối, trong cửa lại không có bất cứ tiếng động gì.

Đối với tình huống như vậy, Bùi Lăng không thấy bất ngờ.

Lúc này suy nghĩ hơi xoay chuyển, hóa thành dáng Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ, trầm giọng mở miệng: "Số trời có Luân Hồi, tạo hóa có tròn và khuyết!"

"Thiên hạ hôm nay linh khí sung túc, thế đạo thái bình, tẩm bổ rất nhiều, đã đến tình trạng không thể tiếp nhận."

"Không thể ngăn cản đại kiếp Luân Hồi, cần có người làm ra tay suy yếu không ngừng tiêu trừ, như thế mới có thể bảo vệ Bàn Nhai giới, mới có thể giúp sinh linh hỏa chủng đời đời truyền lại, không đến mức vì bọn họ tham lam ích kỷ, một khi hủy diệt!"

"Từ trước đến nay Luân Hồi tháp ta lấy chúng sinh Luân Hồi làm nhiệm vụ của mình, bây giờ loạn tượng đã hiện, không thể kéo dài nữa...

"Thánh tháp đã quyết ý mở ra đại chiến thảo ngụy, tru diệt năm phần sinh linh ở phương thế giới này, lấy đó bảo vệ thiên địa Luân Hồi!"

"Kính xin tiền bối đừng chốt cửa ở đây, nhanh chóng đi ra ngoài, cùng chúng vãn bối cử hành hội lớn!"

Trong cửa vắng lặng im ắng, không có bất kỳ đáp lại gì.

Bùi Lăng tiếp tục nói: "Tiền bối, sinh linh thiên tính tham lam, vì ích kỷ mà tồn tại giữa thiên địa như con đỉa, đang hút máu sống qua ngày."

"Nếu không có chúng ta giúp đỡ, phương thế giới này đã sớm hoàn toàn diệt vong"

"Bây giờ Bàn Nhai giới tràn ngập nguy hiểm, tiền bối ở lại đây không đi, chẳng lẽ tiền bối cũng giống những sinh linh ngu dốt kia, quên đi lời dạy bảo của Thánh tháp, chỉ muốn theo đuổi sự trường sinh của bản thân?"

Trong cửa vẫn không có bất cứ tiếng động gì.

Thấy tình hình này, Bùi Lăng không nhịn được khẽ nhíu mày, tu sĩ Luân Hồi tháp này thật sự không dễ lừa gạt như Vô Thủy sơn trang.

Hắn suy nghĩ một chút, lập tức hóa thành dáng vẻ Luân Hồi tháp Đại Phù Đồ lệnh, tiếp tục nói: "Ta là Đại Phù Đồ lệnh đời này của Thánh tháp"