Chương 1515 - Tiến về Cửu Nghi sơn (2)

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức khe khẽ thở dài.

Hắn chỉ muốn yên tĩnh tu luyện thật tốt, hiện tại không phải việc này cũng là chuyện này, cũng không biết lúc nào đại chiến chính ma mới có thể kết thúc.

Còn có U Tố mộ...

U Tố mộ là một trong bốn khu vực nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm, lúc trước U Tố mộ hiện thế sau cơ duyên Thiên Ngoại đảo, tất cả người thừa kế chín tông đều không tiếc trả giá điên cuồng trốn chạy.

Cho dù như thế, cuối cùng vẫn là trưởng bối các tông ra tay cứu viện, mới có thể chạy thoát.

"Minh Huyết" tổ sư lại nói, cơ duyên Phản Hư của hắn ở U Tố mộ.

Vì thế, vừa rồi Bùi Lăng đi gặp lão tổ Lệ thị, còn cố ý nghe ngóng tình huống ở U Tố mộ.

Khác với Vĩnh Dạ hoang mạc, U Tố mộ là nơi vạn quỷ nghi lại, chỉ có kẻ chết mới có thể tiến vào.

Sau khi người sống vào trong, sẽ lập tức biến thành người chết.

Đương nhiên, nếu tu sĩ tu vi cao thâm, chỉ cần có bí pháp có thể khóa lại mệnh cách của mình, cũng có thể sống ở bên trong một đoạn thời gian.

Dưới tình huống bình thường, tối thiểu nhất tu vi phải đạt tới Phản Hư kỳ mới có tư cách thăm dò U Tố mộ... Điều kiện tiên quyết là, vận khí không thể quá kém.

"Lão tổ nói tu vi và thực lực hiện tại của ta đã không thua gì tu sĩ Phản Hư tiền kỳ phổ thông."

"Chờ tu vi đạt tới Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong, chắc sẽ có tư cách tiến vào U Tố mộ..."

"Hơn nữa, bây giờ ta còn có [Tru Ác Kỳ] giữ mạng, có ý chí đọa tiên âm thầm giúp đỡ...

"Sau khi hoàn thành đề kiểm tra của Đan Tổ, ta còn có thể thêm một con át chủ bài là "Tiểu Tự Tại Thiên"

"Thế nhưng, tốt nhất không cần đi U Tố mộ, có thể dùng hệ thống đột phá Phản Hư."

Lúc Bùi Lăng yên lặng suy nghĩ, huyết kiệu phi độn cả quãng đường, lấy thực lực hôm nay của hắn, huyết kiệu này lại là pháp bảo Hóa Thần kỳ do Lệ thị cố ý lấy ra từ trong nhà kho, khỏi cần phải nói đến tốc độ bay, chẳng mấy chốc đã rời khỏi địa giới Trọng Minh tông.

Trọng Minh tông.

Thiên Tuyên cung.

Thư phòng.

Giá sách cao tới đỉnh điện rực rỡ muôn màu, rất nhiều ngọc giản, trúc sách, bản chép tay da thú... Chất đống đến lít nha lít nhít.

Những quyển sách điển tịch này đều tràn ngập lực lượng khổng lồ, hiển nhiên bản thân đã là trân bảo giá trị liên thành, càng không cần nói lấy cái giá như thế để ghi chép lại nội dung, sẽ quý giá như thế nào.

lộ) giữa giá sách có một bàn một ghế dựa, trên bàn không có vật gì chỉ có một cái bình, bên trong cắm nghiêng mấy nhánh linh hoa màu sắc thanh lịch, tản ra hương thơm thanh đạm mộc mạc, có thể làm tu sĩ bình tâm tĩnh khí.

Tô Ly Kinh tùy ý ngồi trên ghế, trong tay vuốt ve hai cái huyền thiết đảm vạn năm.

Khí tức của hắn ta bình ổn, sắc mặt không có chút rung động nào, chỉ là thời gian dần trôi qua, huyền thiết gan vạn năm trong tay hắn ta đột nhiên hóa thành bột mịn.

Lúc này, ở cửa truyền đến một loạt tiếng bước chân, ngay sau đó có người đẩy cửa vào, khom mình hành lễ nói: "Tông Chủ, Thánh Tử đã rời khỏi tông môn, đi đến chiến trường thảo ngụy Cửu Nghi sơn, có muốn ra tay bây giờ không?"

Tô Ly Kinh lạnh lùng nhìn tên thủ hạ này.

Thủ hạ lập tức cảm thấy một trận lạnh lẽo thấu xương đột ngột xuất hiện, hắn ta không biết mình nói sai cái gì, vội vàng nằm rạp trên mặt đất, không dám nói lung tung một chữ.

Tô Ly Kinh nhìn tên thủ hạ này một lát, mới xoay người lạnh lùng nói: "Tổ sư đã lên tiếng vì việc này."

"Hiện tại Cửu A Lệ thị chỉ đợi bản tọa ra tay!"

"Chờ bản tọa phạm sai lầm!"

"Nếu bản tọa thật sự không có chút lòng kiên trì ấy...

Nói đến đây, hắn ta không tiếp tục mà ngẩng đầu nhìn ra ngoài.

Đã thấy một lão giả áo gấm nhưng sắc mặt trắng bệch, quanh người không có chút tức giận nào, không có dấu hiệu nào lại xuất hiện.

Chính là lão tổ Tô thị Tô Đại!

Tô Ly Kinh lập tức hành lễ nói: "Lão tổ."

Tô Đại nhẹ gật đầu, chợt nhìn về phía tên thủ hạ kia.

Thấy thế, Tô Ly Kinh lập tức phân phó: "Lui ra!"

Thủ hạ vội vàng hành lễ cáo lui.

Đợi bên trong thư phòng chỉ còn lại hai người, Tô Đại mới lên tiếng: "Trước khi 'Minh Huyết' tổ sư bế quan lần nữa, không thể hành động thiếu suy nghĩ"

"Hiện tại Cửu A Lệ thị đã cử Bùi Lăng đến chiến trường đại chiến thảo ngụy, thoạt nhìn đây là một cơ hội, thật ra lại là cạm bẫy do Cứu A Lệ thị bày ra."

"Ngươi không thể ra tay."

"Cũng không thể cho thủ hạ ra tay."

"Bây giờ Thánh Tử Thánh Nữ đều là người Lệ thị, một khi ngươi bị nắm được cán, chắc chắn Lệ thị sẽ bẩm báo tổ sư, ra lệnh cưỡng chế ngươi sớm thoái vị, để Thánh Tử Thánh Nữ đương nhiệm chấp chưởng Thánh tông!"

Nghe vậy, Tô Ly Kinh không hề thấy bất ngờ, chỉ nhíu mày trả lời:

"Đương nhiên ta cũng biết chuyện này."

"Hiện tại vấn đề lớn nhất là lúc nào 'Minh Huyết' tổ sư mới có thể bế quan lần nữa?"

"Tốc độ tu luyện của Bùi Lăng quá nhanh."

"Hắn chính vị Thánh Tử cho đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy còn chưa tới một năm, tu vi đã từ Nguyên Anh tiền kỳ đột phá đến Hóa Thần trung kỳ, hơn nữa còn là vạn kiếp Hóa Thần!"