Chương 1890 - Không có "Quả"

Vừa nói ra, thân thể người áo đen đang dị biến lập tức bắt đầu hư thối, chỗ miệng vết thương mọc ra từng mặt người oán độc, khóe miệng cong cong, nở nụ cười quỷ quyệt.

"Hì hì ha ha... Hì hì... ' Trong khoảnh khắc tiếng vui cười chói tai vang lên.

Người áo đen lập tức đánh ra một đạo pháp quyết cổ xưa tối nghĩa, nói: "Một nhân một quả, vạn nhân vạn quả."

"Vạn pháp giai không, nhân quả bất không!"

Bùi Lăng đang muốn tiếp tục ra tay, một đoạn ký ức vừa lãng quên lập tức rõ ràng trong đầu óc.

Lúc ấy hắn dẫn theo ba người Tô Tích Nhu tiến vào dịch trạm, sau đó...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, nhanh chóng thi triển [lãng quên chỉ "Pháp"], ngăn cản mình hồi ức.

Cùng lúc đó, hắn ép buộc tất cả tâm thần mình tập trung vào đoạn ký ức mà mình chọn lựa ra.

Chỉ có một lần đó là thật, cái khác đều giả!

Mang theo loại tâm niệm gần như quyết tuyệt này, trong chốc lát đôi bên rơi vào giằng co.

Nhưng chẳng mấy chốc sự dị biến và [Vạn Hồn Chú] quanh người áo đen càng ngày càng nghiêm trọng.

Về phần thuật pháp chín môn phái lớn mà hắn ta vừa thi triển, toàn bộ đều bị Bùi Lăng dùng pháp tắc nghịch chuyển trở về.

Ngay sau đó, Bùi Lăng làm ra một động tác đưa tay giống như đúc người áo đen vừa rồi dưới tác dụng pháp tắc.

Rất nhiều thuật pháp chín môn phái lớn đánh ra từ bên Bùi Lăng, đánh về phía người áo đen!

Rầm rầm rầm!

Trong bóng tối nhìn không rõ, chỉ có tiếng thuật pháp va chạm vang lên mây xanh, ánh sáng như nghê, chợt mở chợt tàn.

Trong tiếng ù ù ồn ào náo động, Bùi Lăng lập tức cảm thấy hồi ức biến mất, người áo đen đã không thể tiếp tục tranh đoạt "Nhân"

với hắn!

Hắn thầm thở phào, thực lực của [tạo hóa chi chủng] này khác biệt, nếu không phải lần này có ý chí Chân Tiên ra tay giúp đỡ, dù có thể thắng cũng không thể thắng dễ dàng như vậy.

Lúc này, tất cả thuật pháp tản đi, thân thể người áo đen đã dừng dị biến, trên hắc bào xuất hiện từng vết rạn như đồ sứ cháy hỏng, khí tức yên lặng như chết đi đã lâu.

Bùi Lăng không do dự chút nào, trực tiếp chém một đao qua!

Xoạt!

Đao khí xinh đẹp ướt át, huyết sát chỉ khí tràn ngập như sương.

Tia sáng lạnh sắc bén xẹt qua hư không!

Nhưng ngay lúc đao khí sắp chém người áo đen thành hai khúc, cánh tay kia đột nhiên khẽ động, một phát bắt được đao khí, trong nháy mắt đánh tan thành phấn vụn!

Còn sống?

Bùi Lăng khẽ giật mình, đang muốn tiếp tục ra tay, đã thấy mặt sông màu vàng đục như nấu sôi: "ừng ực": "ừng ực": "ừng ực"...

Không ngừng bốc lên từng cái bọt khí có to có nhỏ.

Sau khi những bọt khí này xuất hiện, nhanh chóng bắn ra từng sợi tơ đen nhánh, nhiều vô số kể, lao nhanh mà đến từ bốn phương tám hướng, trên mặt sông nghiễm nhiên dâng lên một tầng sương đen.

Lăn lộn trào lên, toàn bộ kết nối với người áo đen.

Lực lượng liên tục không ngừng theo sợi tơ đen rót vào trong cơ thể người áo đen.

Một luồng đao ý cực mạnh khát máu, cuồng bạo, hung lệ, lập tức bành trướng khuấy động từ trên thân người áo đen, từ từ bay lên!

Người áo đen không nhúc nhích đạp không mà đứng, từng đạo vết rách còn đang không ngừng xuất hiện, càng ngày càng nhiều.

Trong đường vân nứt ra lại không có máu tươi chảy xuôi, mà tiêu tán ra sinh cơ bừng bừng, vô cùng tràn đầy.

Cùng lúc đó, xúc tu, lông vũ, lân phiến... Cùng bám vào phía trên những mặt người hư thối này, không ngừng tróc ra, rơi vào trong nước sông đục vàng...

Trường bào màu đen trên người hắn ta, cùng mũ trùm buông xuống cũng vỡ vụn từng mảnh, sau đó như gốm sứ nứt ra, bong ra từng mảng...

Mũ trùm rơi xuống, cuối cùng người áo đen đã lộ ra khuôn mặt thật.

Khuôn mặt hắn ta lạnh lùng, khí chất như là một thanh hung đao tuyệt thế ra khỏi vỏ, rét lạnh bạo ngược, lại giống Bùi Lăng như đúc!

Chỉ có điều, khí tức của hắn ta không phải Phản Hư hậu kỳ, mà là Hợp Đạo kỳ!

Đây không phải dùng [Mạt Đạo Khuynh Tiên] tạm thời tăng lên Hợp Đạo, mà là Hợp Đạo chân chính!

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức nhớ tới, lúc ban đầu ở đại đường dịch trạm, hắn lấy thân phận kiếm tu Hàn Âm Kiếm tông giằng co với một mình khác...

Một vị "mình" khác này là người áo đen!

Cũng là [tạo hóa chi chủng] !

Trong lòng nghĩ như vậy, Bùi Lăng lại ra tay không chậm, trường đao triền miên trên không, một sợi huyết sắc rào rạt mà lên, nơi đi qua vạn vật ngăn trở, hư không nứt nẻ, nước sông đục vàng âm vang nổ tung, thật lâu không thể khép lại.

Hồn thể rít lên bay cao, một tấm lưới lớn tuy thưa ầm vang mở ra, bao phủ phương thiên địa này!

Lúc này, trên thân người áo đen còn kết nối lấy lít nha lít nhít sợi tơ đen như sương mù, thân thể hắn ta không thể di chuyển, thấy đao khí đánh tới, người áo đen rộng lớn nói: "Trảm!"

Còn chưa nói hết câu, một đạo đao khí huyết sắc cô đọng như thực chất đột nhiên xuất hiện, ngàn vạn u hồn giăng khắp nơi, tiếng hồn khiếu che ngợp bầu trời, chấn động toàn bộ hư không, không gian vỡ nát từng khúc, lưỡi đao sắc bén vô song chém qua.

Đao ý trong đạo đao khí này không khác gì Bùi Lăng, chỉ có điều uy năng và khí thế trong đó lại càng mênh mông hùng hậu hơn do Bùi Lăng đánh ra [Âm Hoạch Không Minh Trảm] !