Chương 1507 - Luận đạo đấu pháp

Tư Hồng Khuynh Yến nàng là Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông uy danh hiển hách trong Thánh đạo, Văn Nhân Linh Sắt tự xưng là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành chính đạo, cũng vang danh xa gần, nếu thật sự bị nghiệt súc kia tính kế thành công...

Không được!

Tuyệt đối không thể để nghiệt súc kia thành công!

Dù thật sự để nghiệt súc kia thành công, cũng tuyệt đối không thể để tất cả mọi người trong chín môn phái lớn được biết!

"Bùi Lăng đã có đạo lữ, là Thánh Nữ đương thời của Thánh tông ta" Tư Hồng Khuynh Yến lập tức cười lạnh nói: "Hai người bọn họ là trai tài gái sắc, ông trời tác hợp. Cho dù ngươi sinh con dưỡng cái cho hắn, cũng chỉ là con riêng thôi!"

Văn Nhân Linh Sắt lạnh nhạt nói: "Thánh Nữ còn có thể tha thứ cho Tông Chủ phu nhân cũng một tông môn như ngươi, cần gì phải để ý chuyện khác?"

rầm rầm rầm...

Hai nữ nhân giao thủ tạo ra dư chấn không ngừng chấn động, sóng khí hùng hậu tản ra, hành cung bạch cốt đã sớm bị Tư Hồng Khuynh Yến thu hồi, tất cả thuật pháp của bọn họ đều vô tình hay cố ý tránh đi tú lâu.

Bùi Lăng vừa thoát ra từ trong tú lâu, đã thấy trước mắt huyết hải cuồn cuộn, kích ảnh như núi.

Cùng lúc đó, giọng nói tức giận của Văn Nhân Linh Sắt và Tư Hồng Khuynh Yến không ngừng truyền đến từ giữa không trung:

"Văn Nhân Linh Sắt, ngươi chỉ là lô đỉnh trời sinh của nghiệt súc Bùi Lăng kia, bản cung khinh thường nhiều lời với ngươi, nghiệt súc kia còn từng thải bổ hóa thân của bản cung..."

"Tư Hồng yêu nữ, ngươi cũng được coi là phu nhân của chủ một tông, lại để một đệ tử tùy ý sắp xếp, thật là buồn cười! Mỗi lần Ma tử Bùi Lăng đều để bản tọa dùng miệng..."

"Ngoại trừ hành cung này của bản cung, bản cung còn từng đến động phủ của Bùi Lăng, Thúy Lỗi sơn nội môn Thánh tông! Từng đấu pháp ở trên bảo tọa của Bùi Lăng..."

"Bản tọa và Bùi Lăng từng luận đạo ở trước quan tài đọa tiên ở Vĩnh Dạ hoang mạc..."

Không nghe được vài câu, Bùi Lăng đã cảm thấy không khí cực kỳ không thích hợp.

Hiện tại dù là Tư Hồng Khuynh Yến hay Văn Nhân Linh Sắt, đều là lô đỉnh do hệ thống đưa tặng cho hắn... Nếu có thể, hiện tại hắn rất muốn khuyên hai người chung sống hoà bình.

Chỉ có điều, nghĩ cũng biết điều đó không có khả năng!

Hai người này một người là Tông Chủ phu nhân Ma môn, một người là Thái Thượng trưởng lão chính đạo, là tử địch rõ ràng!

Trừ khi tu vi thực lực hiện tại của hắn cao hơn hai người này...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng thấy hai người không thể phân chia thắng bại ngay, lúc này quyết định lập tức rời khỏi nơi này!

Lão tổ Lệ thị sắp đến tìm hắn, nếu thấy tình cảnh trước mắt...

Hắn nên giải thích như thế nào?

Đúng vậy, nhân lúc này đi nhanh lên!

Thế là hắn thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], lập tức bỏ chạy.

Phát hiện khí tức của Bùi Lăng nhanh chóng đi xa, Văn Nhân Linh Sắt và Tư Hồng Khuynh Yến lập tức đánh càng kịch liệt hơn.

"Ha ha, Văn Nhân Linh Sắt, ngươi vừa bị thải bổ nửa tháng, Bùi Lăng thấy ngươi lập tức rời đi, có thể thấy ở trong lòng hắn, ngươi không đáng một đồng!"

"Bản tọa và Bùi Lăng vốn đang luận đạo, nếu hắn muốn rời khỏi, đã đi từ sớm, lúc này bỏ chạy chỉ vì không muốn nhìn thấy ngươi...

"Ô? Luận đạo nửa tháng lại không nói tạm biệt?"

"Ngươi đã lâu không gặp Bùi Lăng, hắn là Trọng Minh tông đệ tử cũng không có ý chào hỏi với Tông Chủ phu nhân là ngươi!"

Râm rầm rầm...

Cơn gió mạnh hoành hành ngang ngược, sóng máu trồi lên, kích ảnh huyễn hóa như rồng, toàn bộ thiên địa không ngừng run rẩy...

Một lát sau, một sườn núi nhỏ lẻ loi trơ trọi, cỏ cây thưa thớt, thế núi nhẹ nhàng.

Một đạo độn quang bay tới, sau khi rơi xuống đất đã hiện ra bóng dáng Bùi Lăng.

Nơi này cách khe núi vừa rồi không quá xa xôi, lão tổ đuổi tới nơi gần khe núi, chắc hẳn có thể dễ dàng tìm ra tung tích của hắn.

Thế nhưng, nơi đây đã không nghe thấy tiếng đấu pháp của Văn Nhân Linh Sắt và Tư Hồng Khuynh Yến.

Vừa dừng lại, giọng nói tức giận của kỳ linh lại vang lên trong đầu hắn: "Vì sao vừa rồi không giúp chủ nhân!"

Bùi Lăng bình tĩnh trả lời: "Tu vi của ta quá thấp, ở lại nơi đó chỉ liên lụy Văn Nhân Linh Sắt. Hiện tại ta rời đi, nàng mới có thể thật sự buông tay buông chân."

Kỳ linh hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Bùi Lăng lại lập tức thu nó vào trong túi trữ vật, hình như [Tru Ác Kỳ] này rất có thành kiến với ma tu, chút nữa thấy lão tổ đừng xảy ra chuyện gì thì hơn, bởi vậy hắn cần phải cất nó trước tiên.

Chuẩn bị xong, Bùi Lăng đứng nguyên tại chỗ chờ giây lát, thấy lão tổ còn chưa tới, hắn nhân cơ hội cảm nhận tu vi hiện tại của mình.

Thông qua việc song tu với Văn Nhân Linh Sắt trong khoảng thời gian này, tu vi của hắn tiến nhanh, đã đạt tới Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách Hóa Thần hậu kỳ đã không quá xa.

Ngoài ra, ở trong giấc mộng ý chí Chân Tiên đưa cho hắn tiên vị "Việt" tiên, chẳng những để nội tình của hắn trở nên càng thêm thâm hậu, hơn nữa sự hiểu biết với "Pháp" cũng tiến thêm một bước.

Quan trọng nhất là, hình như đây là chìa khóa... Hắn có thể cảm nhận, chỉ cần hiện tại mình chìm vào giấc ngủ bình thường, có thể trực tiếp tiến vào tiên mộng của đối phương.