Chương 1168 - Càng đuổi càng trốn

Chỉ có tiếng bước chân cực kỳ nhỏ nhưng vẫn rất rõ ràng của Bùi Lăng, từng bước từng bước đi qua đường mòn gạch xanh.

Một lát sau, hắn đi tới cửa chính trường tư thục.

Chẳng biết con chó vàng dưới cửa thuỳ hoa đã đi đâu, toàn bộ đình viện hoa nở liễu xanh tươi, mơ hồ còn có hương hoa đào hạnh, xen lẫn hơi nước dư thừa chầm chậm lưu động.

Đứng sau cửa lớn, Bùi Lăng suy nghĩ, nơi này là lối vào toàn bộ trường tư thục, nhưng cân nhắc đến tình cảnh gặp phải trong Bồng Doanh quan lúc trước, nơi "quỷ dị" khác với những nơi bình thường.

Chưa chắc cửa vào đã là lối ra.

Trực tiếp đẩy cửa ra ngoài, rất có thể sẽ càng lún càng sâu vào trong "quỷ dị"!

Bởi vậy, so với trực tiếp đi cửa lớn, Bùi Lăng càng tin tưởng cách phán định của hệ thống ở phương diện này, dù sao sau khi tìm ra người, hắn trực tiếp uỷ thác một môn thuật pháp hoặc thần thông trong truyền thừa Thánh Tử, hệ thống tìm không được tài nguyên tu luyện trong trường tư thục này, sẽ dẫn hắn rời khỏi cọc "quỷ dị" này.

"Bắt đầu tìm từ nơi này."

"Cứ điều tra từng tấc một, tìm mãi đến chỗ sâu nhất trong trường tư thục."

"Còn có thời gian nửa buổi tối, hẳn là đủ rồi...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng kiểm tra đình viện sau cửa lớn một lượt, sau khi xác định không có giấu người, tiếp theo đi đến bên trong trường tư thục.

Hắn xuyên qua cửa thuỷ hoa, đi ngang qua hành lang khúc khuỷu, chẳng mấy chốc đã đến cửa học đường chữ Bính.

Đây là học đường mà Chung Quy Kính Y phụ trách dạy dỗ, trên lý thuyết bây giờ đã tan học, bên trong không thể có người.

Nhưng cân nhắc ban ngày hắn và Yến Minh Họa đã tu luyện trong học đường chữ Bính... Cho nên, vẫn phải tìm kiếm trong học đường chữ Bính này.

Thế là, Bùi Lăng nhẹ nhàng đẩy cửa học đường ra, đi vào.

Lúc này học đường thật sự không có một ai, trong phòng trống rỗng, bục giảng và cái bàn sắp đặt gọn gàng, lại có rất nhiều đồ đạc xốc xếch ngã xuống đất.

Ngoại trừ cái đó ra, trên mặt đất còn có rất nhiều mảnh giấy.

Phía trên mơ hồ có vết mực nhưng vì bị đâm quá nhỏ, đã không nhìn ra lúc trước viết cái gì.

Toàn bộ căn phòng âm trầm, dường như rất lâu không có ai ở, lộ ra sự âm u lạnh lẽo lâu ngày không có người.

Đưa mắt nhìn quanh, xác nhận không người, Bùi Lăng chuẩn bị rời đi.

Đúng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh lướt qua từ bên người mình, tiếp theo nhanh chóng thoát ra ngoài cửa!

Có người!

Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, chắc chắn đối phương đã dùng một loại phù lục hoặc là đồ vật cao giai nào đó để ẩn nấp thân hình, vì vậy ánh mắt đầu tiên hắn nhìn qua, mới không có bất kỳ phát hiện gì!

Hiện tại người làm như vậy, còn cố hết sức trốn trong học đường, chắc chắn là Yến Minh Họa!

"Yến đạo hữu dừng bước, ta là Vương Cao!" Bùi Lăng vội vàng truyền âm, nhanh chóng đi theo.

Bởi vì không thể sử dụng thuật pháp trong cọc "quỷ dị" này, vì vậy Bùi Lăng không dám dùng bất kỳ độn thuật gì, chỉ dùng hai chân chạy, vẫn đi theo sau lưng người ẩn thân kia.

Chỉ là vừa đuổi theo không bao xa, Bùi Lăng đã phát hiện: "Yến Minh Họa" chẳng những không dừng lại, ngược lại còn chạy càng lúc càng nhanh, dường như sợ bị hắn đuổi kịp.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, trong "quỷ dị" này có quy tắc xóa ký ức, chắc chắn Yến Minh Họa đã không nhớ rõ tên của hắn.

Trước tiên phải đuổi kịp đối phương!

Chỉ cần có tiếp xúc trên thân thể với Yến Minh Họa, hắn có thể thông qua "Pháp" trên người hắn, chậm rãi khôi phục ký ức nhất định.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ yên lặng đuổi theo sau.

Hắn không thể dùng độn pháp, Yến Minh Họa cũng giống vậy.

Trường tư thục "quỷ dị" này chỉ lớn như vậy, chạy đến cuối cùng, chắc chắn sẽ bị hắn ngăn chặn.

Đến lúc đó, lại chậm rãi giải thích với đối phương...

Cùng lúc đó, trên trán Chung Quỳ Kính Y dần chảy ra mồ hôi lạnh, nàng bị học sinh học đường chữ Bính phát hiện!

Mặc dù nàng sử dụng phù lục cao giai ẩn nấp thân ảnh, nhưng nơi đây là "quỷ dị", rất nhiều quy tắc căn bản không giải thích được.

Hiện tại đã có học sinh thật sự tìm được học đường chữ Bính, nàng sẽ không ôm bất kỳ tâm lý may mắn gì nữa.

Trốn thì còn có một con đường sống!

Tiếp tục đợi ở học đường, cược tên học sinh kia không phát hiện ra mình, nhưng ngồi chờ chết chỉ có một con đường chết!

Bởi vậy, vừa rồi trong chớp mắt tên học sinh kia đẩy cửa học đường chữ Bính ra, nàng trực tiếp chạy ra từ bên người đối phương.

"Yến đạo hữu dừng bước, ta là Vương Cao!"

Lúc này, một giọng nói trầm thấp xen lẫn sự quen thuộc truyền vào trong tai nàng.

Vương Cao?

Vương phu tử?

Chung Quỳ Kính Y ngẩn ngơ, sau đó lập tức chạy càng nhanh.

Đối phương rõ ràng là học sinh học đường chữ Bính, lại có thể sử dụng giọng Vương Cao phu tử, không cần nghĩ, đây chắc chắn là "quỷ dị.

Thậm chí có khả năng ngay cả Vương Cao phu tử cũng đã gặp nạn!

Chung Quy Kính Y vừa chạy thật nhanh, trong lòng vừa nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó.

Hiện tại chỉ cần nàng bị đối phương đuổi kịp, chắc chắn phải chết!

Ngoài ra, cũng không thể trở về chỗ ở của mình trong trường tư thục.

Ở đó chắc chắn có càng nhiều học sinh học đường chữ Bính chờ nàng.

Nếu Vương Cao phu tử đã gặp nạn, chắc hẳn nơi ở của đối phương cũng không an toàn.