Chương 1230 - Đọa tiên

Trung tâm vòng xoáy là một khoảng bóng tối như thực chất, không ngừng tản ra đủ loại khí tức giận dữ, cuồng nộ, tĩnh mịch và âm u lạnh lẽo.

Trong chớp mắt thấy khoảng bóng tối này, cảm giác nguy cơ to lớn giáng lâm, trái tim cả đội ngũ đều nảy lên, không nhịn được rùng mình...

Bóng tối dày đặc, lúc từng trận lôi đình nổ vang, tử điện ngang trời chiếu sáng ngàn dặm trong nháy mắt, chợt lóe lên rồi biến mất.

Chung Quỳ Việt Cức đạp không mà đứng, khí tức quanh người bành trướng hùng hậu, ống tay áo không gió mà bay, chỗ sâu trong hai con ngươi có ngọn lửa màu vàng kim nhạt thiêu đốt bừng bừng, mỗi một lần nhảy nhót, khí tức của hắn ta đều tăng lên một phần.

Ánh lửa màu vàng kim nhạt gần như tràn ra, chiếu rọi toàn bộ khuôn mặt hắn ta thành màu vàng, trông hùng hậu uy nghiêm, lại không mang theo chút tình cảm nào.

Lúc này, dường như Chung Quỳ Việt Cức tạm thời cắt đứt tất cả thất tình lục dục, đạo tâm trống không, toàn thân sáng như lưu ly, không có một suy nghĩ, hướng đến một cảnh giới nào đó càng cao hơn siêu thoát mà đi.

ầm ầm...

Cuối cùng Thiên kiếp ấp ủ đã lâu rơi xuống, một con lôi long dài đến ngàn trượng đạp trên mây bao bọc trong điện, cả người tím vàng đan xen, đôi mắt gần như thuần trắng, khí thế hung mãnh, thân thể khổng lồ như núi, lúc há miệng phun ra lôi điện gió mạnh, gầm thét lao về phía Chung Quỳ Việt Cức!

Trong chớp mắt lôi đình nổ vang, ánh sáng thật lớn tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Nhưng uy thế rơi vào bên trong Vĩnh Dạ nhanh chóng bị suy yếu từng tầng, không thể tổn hại một ngọn cây cọng cỏ trong hoang mạc.

Ninh Vô Dạ đứng bên ngoài phạm vi lôi kiếp ở đằng xa, cũng đạp không mà đứng, vẻ mặt nghiêm nghị quan sát tình cảnh trước mắt.

Vừa rồi đường lui biến mất, bọn họ lại gặp được dị tộc điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ như thủy triều mãnh liệt khiến hai người suýt nữa sa đọa hóa thành ma giống với những dị tộc trốn đến nơi đây vào năm đó!

Dưới tuyệt cảnh, hai người không có quá nhiều do dự, lúc này quyết định cưỡng ép Hóa Thần!

Lấy nội tình của hai người bọn họ, bất kỳ một vị nào Hóa Thần chắc chắn có thể dẫn tới lôi kiếp.

Chỉ có điều, bởi vì đường đi ra ngoài đã hoàn toàn biến mất, dù một trận Thiên kiếp cộng thêm rất nhiều át chủ bài mà sư môn cho, cũng không đủ để bọn họ chạy khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bởi vậy, Chung Quy Việt Cức quyết định, trước tiên một người Hóa Thần, sau đó lại bị ép vào vào cảnh không còn đường sống, người còn lại sẽ Hóa Thần, như thế có thể tranh thủ một đoạn thời gian.

Hiện tại Chung Quỳ Việt Cức là người đầu tiên, Ninh Vô Dạ là người thứ hai.

Nghĩ đến đây, Ninh Vô Dạ cau mày, hiện tại bọn họ làm như thế, trên thực tế cũng có nguy hiểm rất lớn.

Hôm nay Thiên kiếp huy hoàng, ầm vang giáng xuống, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ đã yếu ớt đến tình trạng gần như không có, dù là hắn ta hay Chung Quỳ Việt Cức, đều đã không chịu ảnh hưởng của tiếng thì thầm.

Nhưng trong loại tình huống này, lôi kiếp cuồn cuộn, thiên uy mênh mông, cũng không biết có thể trực tiếp đánh thức vị ở trong Vĩnh Dạ hay không...

Bây giờ bọn họ đang bước đi bên vách núi!

Rầm rầm rầm...

Từng đạo lôi đình hóa thành lôi long điện thú, điên cuồng đánh xuống.

Nơi Thiên kiếp đến, điện quang chiếu sáng một khoảng Vĩnh Dạ như vô cùng vô tận trong thời gian ngắn ngủi.

Trên người Chung Quỳ Việt Cức quanh quẩn ngọn lửa màu vàng kim nhạt, ngăn trở lôi kiếp đang giáng xuống đầu, nhân lúc vòng lôi kiếp tiếp theo còn đang ấp ủ chưa rơi xuống, lập tức bỏ chạy về phía lối ra.

Nơi xa, bóng dáng Ninh Vô Dạ khẽ động đậy, hóa thân thành kiếm quang, trong nháy mắt đuổi theo.

Trong lòng thầm đếm thời gian, giữa không trung, Chung Quỳ Việt Cức đột nhiên dừng lại, vòng lôi kiếp tiếp theo đã đến!

Nhưng hắn ta rất nghiêm túc đề phòng một lát, kiếp lôi trong dự đoán lại hoàn toàn không có ý rơi xuống.

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đều tỏ ra nghi hoặc, nhưng chẳng kịp chờ hai người hiểu rõ lý do, bóng tối xung quanh lại có sóng gió nổi lên như thủy triều.

Soạt, soạt, soạt... Trong tiếng gào như thủy triều, điện quang trên bầu trời như nến tàn trong gió, lại đang dần chôn vùi!

Cùng lúc đó, mặt đất phía dưới vang lên tiếng đất cát ma sát.

Ánh mắt hai người ngưng tụ, lập tức quan sát phía dưới.

Lôi kiếp biến mất, sắc trời tối đi, Vĩnh Dạ lại giáng lâm, trong tầm mắt ngoại trừ bóng tối dày đặc, cũng không thấy cái gì hết.

Ngay lúc bọn họ định hạ xuống đi thăm dò, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một luồng lực hút cường đại.

Chợt, một điểm sáng cuối cùng của Thiên kiếp soi sáng ra vòng xoáy khổng lồ đột ngột xuất hiện trong hư không.

Vòng xoáy cao lớn như ngọn núi, chính giữa đen kịt một màu, cứ như thực chất, tản ra khí tức vô cùng kinh khủng.

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ thay đổi sắc mặt, Vĩnh Dạ hoang mạc thôn phệ Hóa Thần kiếp?

Ngay sau đó, lực hút vòng xoáy đột nhiên tăng lên, như muốn kéo bọn họ vào trong đó.

Đầu tiên hai người giật mình, chợt đều lộ ra nét mừng, Chung Quỳ Việt Cức nhanh chóng truyền âm nói: "Lần này chúng ta vào Vĩnh Dạ hoang mạc cũng vì tìm kiếm lối vào, không ngờ Hóa Thần kiếp lại khiến Vĩnh Dạ biến hóa, làm cửa vào xuất hiện!"