Chương 1397 - Người thứ hai trong thế hệ trẻ Thánh đạo (2)

Bùi Lăng ngắn gọn nói: "Nói."

Tư Hồng Diệu Ly cung kính nói: "Đại chiến chính ma càng ngày càng nghiêm trọng, tu sĩ cấp cao trong Độ Ách uyên liên tục bị điều đi, đã giảm đi rất nhiều. Đã rất lâu Chưởng tù và Tư viên không xuất hiện"

"Rất có thể, bọn họ đã không ở chỗ này:

"Hiện tại sự vụ trong Độ Ách uyên đều do mấy vị Tiết cấp trưởng phụ trách."

"Ta dự định gần đây sẽ ra tay, hoàn thành nhiệm vụ Tư Hồng thị giao cho ta."

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, nhiệm vụ Tư Hồng thị giao cho Tư Hồng Diệu Ly là cứu một vị thiên kiêu Tư Hồng thị bị giam giữ ở nơi đây.

Vốn hắn không muốn tham gia vào chuyện này, nhưng hiện tại cũng không muốn đối phương xảy ra chuyện.

Thế là, nghiêm túc suy nghĩ một lúc, Bùi Lăng nói: "Nếu không có đủ tự tin, có thể đợi thêm một chút"

"Ít nhất đại chiến chính ma sẽ không kết thúc trong vòng mười năm"

"Trong mười năm đó, có rất nhiều cơ hội."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, thời gian mười năm đủ để mình tu luyện đến cảnh giới càng cao thâm hơn.

Đến lúc đó, nếu Tư Hồng Diệu Ly thất bại, ít nhất hắn cũng có thể giữ một mạng cho đối phương.

"Đa tạ Thánh Tử nhắc nhở!" Lại nghe Tư Hồng Diệu Ly nói, "Nhưng cơ hội lần này, ta có nắm chắc ít nhất sáu phần mười trở lên, đủ để thử một lần."

"Chỉ là không biết có ảnh hưởng đến kế hoạch của Thánh Tử không?"

Chắc chắn sáu phần mười đã dám ra tay?

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, chợt lắc đầu, gọn gàng dứt khoát trả lời: "Đợi thêm một năm."

Tư Hồng Diệu Ly lập tức rơi vào trầm mặc, một lát sau mới nói:

"Vâng."

Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Còn có một việc là gì?"

Trong Truyền Âm Phù do dự một lát, mới tiếp tục truyền ra giọng Tư Hồng Diệu Ly: "Tông Chủ phu nhân truyền tin cho ta, nghe ngóng vị trí hiện tại của Thánh Tử..."

Hả? !

Tư Hồng Khuynh Yến muốn tới Độ Ách uyên tìm hắn? !

Bùi Lăng khẽ giật mình, Độ Ách uyên là lao ngục do năm tông chính đạo liên thủ xây thành, Tư Hồng Khuynh Yến tới lao ngục này cùng hắn...

Mặc dù nói điều này cực kỳ kích thích, nhưng... Cái này là không muốn sống nữa? ?

Không được!

Tuyệt đối không thể để đối phương tới!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Không được nói cho nàng biết."

Tư Hồng Diệu Ly lập tức trả lời: "Được. Lần trước ta đã nói không biết với phu nhân. Ngày mai sẽ nói với phu nhân, không tìm được Thánh Tử ở trong Độ Ách uyên."

Còn chưa nói hết câu, nàng lại nhanh chóng nói: "Trước vậy đã, bên ta có việc."

Bùi Lăng nói: "Ừm."

Truyền âm kết thúc, Bùi Lăng lại kiểm tra trận pháp và tài nguyên tu luyện cần thiết một chút, phát hiện không có vấn đề, lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Huyết Đao chân giải] "

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong một tòa tiểu lâu bày biện đơn giản, trên mặt bàn gần cửa sổ trưng bày một bình mai, trong bình cắm mấy nhánh hoa cỏ màu hồng nhạt không biết tên, tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

Rèm châu buông xuống, dưới rèm điểm xuyết từng cái linh đan bằng bạc lớn khoảng ngón cái.

Trong căn phòng này tràn ngập sự yêu thích và mất thẩm mỹ đặc biệt của thiếu nữ ngây thơ.

Vẻ mặt Tư Hồng Diệu Ly bình thản đứng dậy từ trong bồn tắm điêu khắc hoa cỏ, vừa thay xong váy áo đã có một nữ Tiết cấp gõ cửa mà vào.

Nữ Tiết cấp này mặc áo bào nền trắng hoa văn xanh, trên trán mang theo về u sầu nhàn nhạt, sau khi đi vào, lập tức nói: "Tống sư muội, lại có phạm nhân vi phạm quy củ, kính xin sư muội nhanh chóng đến xử trí."

"Phạm nhân này tính tình bướng bỉnh, nếu không thể dạy dỗ hắn tử tế, chỉ sợ lại cổ vũ hắn phách lối ngang ngược, có thể nói là hậu hoạn vô tận."

"Cho nên, kính xin sư muội đừng nhân từ nương tay."

Tư Hồng Diệu Ly gật đầu nói: "Được."

Thế là đi theo sau lưng nữ Tiết cấp này đến hẻm núi hành hình.

Trên đường đi vắng ngắt không thấy bóng người.

Hai người thuận miệng trò chuyện vài câu: "Nghe nói vài ngày trước đó lại điều đi một vài sư huynh sư tỷ ở khu chữ 'Huyền'?"

"Đúng vậy."

"Cũng không biết khi nào chiến sự mới có thể bình ổn"

"Ừm"

Chẳng mấy chốc, bởi vì nữ Tiết cấp kia không muốn nói nữa, bọn họ đều im lặng.

Trong lòng Tư Hồng Diệu Ly cũng biết rõ vì sao, bởi vì đại chiến thảo ngụy đang diễn ra hừng hực, toàn bộ mấy vị sư huynh sư tỷ của nữ Tiết cấp này đã chiến tử.

Vì vậy, gần đây cảm xúc của đối phương vô cùng sa sút.

Ha ha!

Nguy đạo đúng là ngụy đạo, không phải Tư Hồng thị và Chu gia của nàng cũng có rất nhiều con cháu chết trận sao?

Nàng không bị ảnh hưởng một chút nào!

Nghĩ đến đây, Tư Hồng Diệu Ly cũng lười an ủi đối phương, trong nửa năm qua nguyền rủa mà Thánh Tử hạ ở khu chữ "Hoàng" kia, chẳng những không biến mất, hơn nữa chưa từng yếu bớt.

Vì vậy bây giờ sự vụ ở khu chữ "Hoàng" đều bắt đầu từ giữa trưa, kết thúc trước ánh bình minh ngày kế tiếp.

Thoạt đầu, phát hiện nguyền rủa không biến mất, rất nhiều Tiết cấp và Trượng Trực còn nghi ngờ.