Chương 1428 - Giám Tâm hồ

Phát hiện có người nhìn chăm chú, ánh mắt Tư Hồng Đạc cũng chuyển sang Tư Hồng Diệu Ly, chỉ có điều lúc này hắn ta đã quên mất tất cả những việc đã xảy ra, thấy một vị Trượng Trực không quen biết cũng không để ở trong lòng, sau khi khẽ gật đầu thăm hỏi, ánh mắt nhanh chóng nhìn xuống Giám Tâm hồ.

Lúc này, Tiết cấp trưởng khu chữ "Huyền" hỏi: "Tư Hồng đạo hữu, chuẩn bị xong chưa?"

Tư Hồng Đạc lập tức trả lời: "Có thể bắt đầu bất cứ lúc nào!"

Hai tên Tiết cấp trưởng nhìn nhau cười một tiếng, sau đó Niếp Bích Lưu tiến lên trước một bước, quan sát rất nhiều phạm nhân khu chữ "Hoàng", cao giọng nói: "Chư vị, hôm nay triệu tập chư vị đến bên cạnh Giám Tâm hồ, chắc hẳn các ngươi cũng biết rõ, đây là kiểm tra Giám Tâm hồ sắp mở ra."

"Một khi ứng viên thông qua, sẽ rời khỏi Độ Ách uyên, từ đây khôi phục tự do!"

"Ngay từ đầu thiết lập Độ Ách uyên không phải vì cầm tù chư vị, mà vì giáo hóa."

"Dù các ngươi phạm phải chuyện gì, dù xuất thân ra sao, chỉ cần thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ, chính là xóa bỏ ân oán, từ đây biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!"

"Đúng rồi, hôm nay người xin kiểm tra là đạo hữu khu chữ 'Huyền"

"Khu chữ 'Huyền' còn như vậy, huống chi các ngươi chỉ là khu chữ 'Hoàng'?"

"Hay là các ngươi tình nguyện khai thác đá ở chỗ này cả đời?"

Sau khi cổ vũ rất nhiều phạm nhân khu chữ "Hoàng" một lượt, Niếp Bích Lưu chợt bắt đầu giới thiệu về quy tắc Giám Tâm hồ, thật ra phạm nhân cũ đều hiểu quy tắc này, chủ yếu hắn ta nói cho phạm nhân mới nhốt vào những năm qua nghe: "Ứng viên tiến vào trong hồ, thì thí luyện bắt đầu."

"Phạm nhân đã từng phạm vào tội ác càng nặng, màu sắc nước hồ càng đậm"

"Cần tiếp nhận thí luyện càng khó khăn hơn."

"Không hề phạm tội, nước hồ không có bất kỳ biến hóa nào, trong veo thấy đáy:

"Nhưng cho dù là tu sĩ chính đạo chúng ta, cũng không phải người người có thể đạt tới điều này."

"Phạm phải tội nhỏ, nước hồ chuyển biến thành màu ngà sữa"

"Thật ra phần lớn đồng môn chúng ta đều là cấp một này, dù sao con người không phải thánh hiền, ai có thể không có tội."

"Tiếp theo là màu xanh, vàng đục, màu đỏ, màu xám, màu mực..."

"Dưới tình huống bình thường, bình thường khu chữ 'Hoàng' đều là màu xanh và vàng đục."

"Khu chữ 'Huyền' là màu đỏ"

"Về phần hai cấp độ màu xám và màu đen này, là người thật sự tội ác tày trời, tàn sát vô độ và cực kỳ hung ác!"

"Kiểm tra Giám Tâm hồ coi trọng bản tâm"

"Sau khi thông qua, có thể trực tiếp rời khỏi Độ Ách uyên."

"Nếu thí luyện kết thúc vẫn còn xuất hiện ở bên trong Độ Ách uyên, vậy là không hợp lệ."

Nói đến chỗ này, Niếp Bích Lưu nhìn Phí Túc, thấy hắn ta khẽ gật đầu với mình, trực tiếp tuyên bố: "Hiện tại, ta và Tiết cấp trưởng khu chữ 'Huyền' cùng mở ra thí luyện Giám Tâm hồ!"

Vừa nói xong, hai người đồng thời bấm niệm pháp quyết, cùng lúc đó có một đạo lệnh bài bay ra từ trong tay áo bọn họ, treo cao giữa không trung, tản ra từng dao động ẩn chứa lực lượng pháp tắc.

Chẳng mấy chốc, một tầng cấm chế vô hình phía trên Giám Tâm hồ bị mở ra, khí tức toát ra từ bên trong tiêu tán ra bốn phương tám hướng.

Sau khi tất cả phạm nhân xung quanh cảm giác được luồng khí tức này, đều khẽ giật mình, sau đó tiếng xì xào bàn tán lập tức biến mất, không có ai dám tùy tiện nói chuyện.

Trong lòng Bùi Lăng cũng hơi động, hắn có thể cảm thấy dường như không thể nói dối ở gần Giám Tâm hồ này!

Chỉ cần mở miệng, suy nghĩ gì sẽ nói cái đó, không chịu sự khống chế của mình.

Đây chắc chắn là lực lượng pháp tắc!

Lúc này, Phí Túc giậm chân tiến lên, nhìn quanh một vòng rất nhiều phạm nhân phía dưới, trầm giọng nói: "Phạm nhân khu chữ 'Huyền' Tư Hồng Đạc, tử đệ đích hệ Trọng Minh tông Phù Quang Tư Hồng thị, chân truyền Trọng Minh tông tiền nhiệm"

"Sau khi vào Độ Ách uyên, nhiều lần được tiền bối tôn trưởng dạy bảo, sau nhiều năm cuối cùng đã hoàn toàn tỉnh ngộ, thay đổi triệt để, bỏ gian tà theo chính nghĩa."

"Lần này tham gia kiểm tra Giám Tâm hồ, là vì chứng minh tâm mình cũng vì sau khi rời khỏi Độ Ách uyên sẽ dẫn dắt càng nhiều ma tu, lạc đường biết quay lại, cải tà quy chính!"

"Tư Hồng Đạc!"

Tư Hồng Đạc cũng tiến lên trước một bước, nghiêm mặt nói:

"Có!"

Phí Túc nhẹ gật đầu, quay đầu liếc hắn ta một cái, ôn hòa nói:

"Mời đạo hữu vào hồ."

Tư Hồng Đạc không do dự chút nào, trực tiếp nhanh chân đi đến bên cạnh núi cao, thả người nhảy lên.

Bịch!

Hắn ta vừa rơi vào trong hồ, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, màu sắc nước hồ Giám Tâm hồ nhanh chóng thay đổi, chẳng mấy chốc đã từ sáng long lanh trong veo thấy đáy biến thành trắng sữa, sau đó màu xanh, vàng đục, màu đỏ tươi đẹp...

Cho đến cuối cùng, màu sắc nước hồ dừng lại giữa màu đỏ và màu xám.

Đây là tội lỗi lúc trước của Tư Hồng Đạc!

Đồ thành, diệt tộc, cực hình, cướp giật... Từng tình cảnh quá khứ như phù quang lược ảnh lướt qua trong đầu Tư Hồng Đạc.

Hắn ta đưa hai tay ôm đầu, đau khổ khép hai mắt lại.

Không biết qua bao lâu, Tư Hồng Đạc đột nhiên lấy lại tinh thần, tập trung nhìn vào đã thấy mình xuất hiện trong một sơn thôn đơn sơ.

Lúc này đã là chạng vạng tối, nhưng trong thôn lại không khói bếp tiếng người, chỉ có mùi máu tanh tràn ngập.