Chương 1839 - Không thể đáp lại

Nói xong, trong lòng Bùi Lăng càng ngày càng không chắc, chẳng lẽ Tô Tích Nhu này đã đoán được hắn muốn... Ách, không đúng, là hiểu lầm ý của hắn?

Ngay lúc Bùi Lăng muốn tiếp tục tìm càng nhiều lý do hơn, Tô Tích Nhu dời mắt, nhìn qua cửa phòng nói: "Tu vi của ngươi... Chỉ có... Phản Hư trung kỳ..."

"Hơn nữa... Lại là hậu bối Tô thị..."

"Bản tọa là trưởng bối...

"Đúng là... Cần quan tâm... Ngươi một chút..."

Bùi Lăng nghe vậy khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức cực kỳ vui mừng.

Đúng vậy, Tô Tích Nhu nói không sai!

Vì hắn có thực lực thấp mới cần đối phương quan tâm thật tốt, hắn không hề có ý mưu đồ bất chính, Tô Tích Nhu ở cùng một phòng với hắn cũng là vì trưởng bối yêu mến...

Thế là, Bùi Lăng đẩy cửa phòng ra, đồng thời đưa tay ôm vòng eo nhỏ nhắn của Tô Tích Nhu, dưới tay lạnh buốt mềm mại, lạnh lẽo sâm nhiên.

Bùi Lăng lập tức nói: "Tiền bối, chúng ta nhanh đi vào một chút!"

Tô Tích Nhu nhẹ gật đầu, không hề có ý phản kháng, mặc cho Bùi Lăng đưa nàng vào phòng...

Đại đường dịch trạm.

Ngoài cửa đột nhiên vang lên một loạt tiếng bước chân.

Chẳng mấy chốc có một tu sĩ hoa phục đi đến, hắn ta mặc áo bào hoa mỹ, long chương phượng tư, đầu đội một đỉnh kim quan, bên hông treo mấy cái ngọc tỉ, khí tức bành trướng lại xen lẫn hỗn loạn.

Tu sĩ đi vào bên trong, lập tức tán bào ngồi xuống trước một cái bàn.

Người áo đen không nói tiếng nào rót một chén hồn tửu.

Tu sĩ kim quan bưng chén sành lên, uống một hơi cạn sạch.

Khí tức hỗn loạn quanh người hắn ta đạt được sự ổn định.

Ngay sau đó, lại có một nữ tu dung mạo tuyệt đẹp khoan thai đi vào.

Nữ tu xinh đẹp yểu điệu, vẻ mặt tươi đẹp, thải y váy hoa, hoàn bội đỉnh đang, cầm trong tay một nhánh hoa cỏ nở rộ cánh hoa màu hồng nhạt, bước chân nhẹ nhàng như bướm.

Khí tức của nàng giống với tu sĩ kim quan, trong cường đại trộn lẫn từng tia từng sợi hỗn loạn.

Người áo đen cũng mang cho nàng một bát hồn tửu, nữ tu nâng tay áo che mặt, lúc này mới bưng chén sành lên uống cạn.

Cũng không lâu lắm, tên tu sĩ thứ ba đến đây.

Thân hình hắn ta cao lớn khôi ngô, giấu cả người trong một bộ khôi giáp nặng nề dữ tợn, ngay cả sợi tóc cũng không lộ ra chút nào, mỗi một bước đều khiến toàn bộ mặt đất khẽ chấn động.

Dáng vẻ hiên ngang, sau khi đi vào bên trong ngồi xuống, cũng uống hồn tửu do người áo đen đưa lên...

Căn phòng trong dịch trạm này bày biện không khác gì trước đó, bốn vách tường trống trơn, dù trong phòng rộng rãi cũng chỉ có một giường một màn.

Đầu giường đặt một đế đèn điêu khắc từ tảng đá, hiện tại đang đốt lên, tản ra ánh sáng mờ nhạt.

Đồ vật đều cực kỳ cổ xưa, đã cực kỳ nhiều năm rồi.

Trong căn phòng này tràn ngập một mùi mục nát lại ẩm ướt âm u lạnh lẽo, là kiểu mùi nhiều năm không người ở lại.

Bùi Lăng vừa ôm Tô Tích Nhu đi đến bên giường vừa nói: "Tiền bối, xin tin tưởng ta."

"Từ trước đến nay Tô Ly Kinh ta quang minh chính đại, lòng dạ ngay thẳng, lần này chung sống một phòng chỉ vì thay đổi theo tình huống, tuyệt đối không có bất kỳ ý đồ gì."

"Đợi chút nữa cho dù cùng giường chung gối, giữa ngươi và ta cũng trong sạch, không xảy ra bất kỳ chuyện gì!"

Tô Tích Nhu chỉ "Ừ'" hai tiếng, lại không nói thêm gì nữa, mặc cho Bùi Lăng ôm nàng đến trên giường.

Ngay sau đó, Bùi Lăng cũng nằm xuống bên cạnh nàng...

Suy nghĩ của hắn vừa động, màn rách nát lập tức rơi xuống, che kín xung quanh giường chiếu.

Hai người nằm sóng vai nhau, có thể nghe được hô hấp của nhau, sợi tóc ống tay áo xếp chồng lên nhau, khí tức quấn giao như dệt, một cảm giác kiều diễm lặng yên sinh sôi.

Nhưng đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa "cốc cốc cốc'.

Bùi Lăng lập tức nhắm hai mắt lại, duy trì tư thế nằm ngửa không nhúc nhích.

Ngay lúc hắn chợp mắt, thần niệm tiêu tán ra bên ngoài cũng bị pháp tắc nơi đây áp chế về trong cơ thể, cũng không thể cảm giác được tất cả ở ngoại giới.

"Cốc cốc cốc."

"Cốc cốc cốc."

"Loảng xoảng rầm!"

Tiếng gõ cửa càng ngày càng vang, càng ngày càng gần.

Lần này, tình huống không giống lúc ở dịch trạm thứ nhất, chỉ có tiếng gõ cửa đơn điệu lặp đi lặp lại vang lên, lại không có bất kỳ lời nói mê hoặc gì.

"Loảng xoảng rầm!"

Tiếng gõ cửa không ngừng vang lên, càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng cuồng bạo, bên trong như tràn ngập sự hận ý vô cùng vô tận với người sống, đến đằng sau, tiếng gõ vang như thiên quân vạn mã giục ngựa lao nhanh, cuồn cuộn ép vào trong phòng.

Lúc bắt đầu, Bùi Lăng vẫn không cảm giác được cái gì, nhưng thời gian dần trôi qua, hồn phách của hắn bắt đầu rung chuyển theo tiết tấu gõ cửa, dường như ngàn vạn cương châm đâm vào đầu óc, đau đớn to lớn không ngừng truyền khắp toàn thân.

Trong hai lỗ tai của hắn dần chảy ra vết máu tươi.

Bùi Lăng không có bất kỳ động tác gì, pháp tắc của căn dịch trạm này khác với căn dịch trạm thứ nhất.

Sau khi nghe được tiếng gõ cửa ở gian dịch trạm thứ nhất, không thể mở mắt.

Nhưng nơi này lại không thể đáp lại.

Khái niệm đáp lại này rất mơ hồ.

Nếu hiện tại tiến hành phòng ngự, là đáp lại công kích, bởi vậy không thể phòng ngự, không thể động đậy!

"Loảng xoảng loảng xoảng rầm..."

Tiếng gõ cửa càng ngày càng vang, lực trùng kích cũng càng ngày càng mạnh, Bùi Lăng cắn răng gắng gượng chống đỡ.

Thời gian năm ngày này vừa bắt đầu...