Chương 1165 - Hai trò chơi

Vào lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

Kê Trường Phù lấy lại tinh thần, lập tức hỏi: "Ai?"

Ngoài cửa vang lên một giọng nói đầy ác ý: "Phu tử, chúng ta là học sinh của ngươi, đến đây tìm phu tử chơi người gỗ."

"Phu tử, mở cửa nhanh, nên chơi đùa."

Giọng người thiếu niên rất trong trẻo, lại tràn đầy ác ý, căm hận và tà dị...

Trong thủy tạ.

Bùi Lăng tĩnh tọa cạnh bàn, hai mắt chăm chú nhìn cửa ra vào đóng chặt.

Hiện tại sơn trưởng đang canh giữ ở bên ngoài chỗ ở của bọn họ, hắn không ra được!

Hiện tại hắn muốn đi tìm Yến Minh Họa, nhất định phải nghĩ biện pháp lách qua sơn trưởng mới được.

Nếu không cũng như lúc ban ngày, cho dù tìm được người rồi cũng không hiểu sao bị truyền tống về.

Đương nhiên, còn có một cách càng đơn giản hơn để tìm kiếm Yến Minh Họa, đó là trực tiếp dùng hệ thống uỷ thác.

Hiện tại Yến Minh Họa đã bị hệ thống nhận định là lô đỉnh của hắn, chỉ cần uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], hệ thống sẽ tự động tìm đường, tìm tới Yến Minh Họa.

Trong lúc này, chỉ cần phu tử có khả năng cắt ngang việc tu luyện của hắn, hệ thống sẽ chủ động giúp hắn vòng qua chướng ngại này...

Nhưng vấn đề là, một khi uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], chẳng lẽ lại thải bổ Yến Minh Họa một lần nữa?

Vậy Yến Minh Họa sẽ làm thịt hắn!

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, âm thầm suy nghĩ: "Trước tiên dùng hệ thống uỷ thác công pháp khác rời khỏi căn phòng này, sau đó lại đi tìm Yến Minh Họa?"

"Chỉ có phương pháp này có thể thử một lần, nhưng..."

"Trên người ta có vật liệu tu luyện [Huyết Đao chân giải], [Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp], [Phần Dạ Thiên], chắc chắn không thể dùng ba môn công pháp này, có thể trực tiếp bỏ qua.

" [Lục Dục bí điển] sẽ tìm Chung Quỳ Kính Y song tu, cũng không cần cân nhắc"

"Còn lại cũng chỉ có [Huyền Linh Sấu Huyết Sao] và [Thực Nhật bí lục 1...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thầm cân nhắc, [Huyền Linh Sấu Huyết Sao] là công pháp mà Tư Hồng Khuynh Yến cho hắn, phẩm chất tương đương với [Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp], còn [Thực Nhật bí lục] là công pháp truyền thừa trong "Chú", vốn là cho Chú Quỷ tu luyện, không liên quan đến tu sĩ.

Cũng chỉ hắn có hệ thống, có khả năng vòng qua hạn chế này.

Lúc trước hắn chưa từng tu luyện hai môn công pháp này, cho nên không biết hệ thống sẽ đưa tặng vật liệu nào.

Nhưng [Huyền Linh Sấu Huyết Sao] cũng chỉ là công pháp Kết Đan kỳ, bây giờ trong túi trữ vật của hắn có rất nhiều tài nguyên, cho dù không có vật liệu cần thiết của [Huyền Linh Sấu Huyết Sao], cũng sẽ có vật tác dụng cùng cấp thay thế.

Ngược lại [Thực Nhật bí lục] căn bản không phải công pháp cho tu sĩ tu luyện, có lẽ trên người hắn không có thứ cần thiết để tu luyện môn công pháp này...

Ngay lúc Bùi Lăng lựa chọn công pháp, bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa.

Cốc cốc cốc...

Hắn lập tức ngẩng đầu nhìn ra cửa lớn, sơn trưởng tìm hắn?

Suy nghĩ này vừa xuất hiện, Bùi Lăng nhướn mày nhưng vẫn đứng dậy đi qua mở cửa.

Kẽo kẹt.

Cửa mở, lúc này hoàng hôn đã buông xuống, trong đêm đen nhánh mưa rào xối xả, lôi đình cuồn cuộn.

Trước đó phu tử vẫn canh giữ ở ngoài cửa, lúc này lại chẳng biết đã đi đâu.

Người gõ cửa lại là những học sinh trong học đường chữ Giáp lúc ban ngày.

Oanh!

Một vệt chớp tím lướt qua, soi sáng ra sắc mặt quỷ quyệt của đám học sinh.

Thấy cửa đã mở ra, không đợi Bùi Lăng mở miệng, những học sinh này đã nổ nụ cười âm trầm: "Phu tử, chúng ta tới chơi trốn tìm...

"Phu tử, chúng ta tới chơi người gỗ..."

Chơi trốn tìm?

Người gỗ?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, trực giác mách bảo đây không phải chuyện gì tốt, sau đó lại nghe đám học sinh tiếp tục nói: "Phu tử trốn, chúng ta bắt."

"Vương phu tử, ngươi nhất định phải trốn kỹ...

"Nếu trước lúc hừng đông, chúng ta chưa bắt được phu tử, sẽ phóng hỏa đốt học đường, để tất cả phu tử đều đi chết!"

"Nếu trước lúc hừng đông phu tử bị chúng ta bắt được, chúng ta sẽ lột da phu tử, phá hủy xương phu tử, cắt nát thịt phu tử, cầm đi đánh ổ câu cá tôm."

"Nếu trước lúc hừng đông phu tử bị chúng ta bắt được, chúng ta sẽ khâu mắt phu tử, khâu miệng phu tử, khâu lỗ tai ngón tay phu tử, vậy phu tử sẽ không thể giảng bài, không thể bắt chúng ta ở lại trong học đường nghe ngươi nhắc tới việc học."

"Nếu trước lúc hừng đông phu tử bị chúng ta bắt được, chúng ta sẽ rút hồn phách phu tử, đặt ở trên linh hỏa nướng ba ngàn năm, để phu tử cũng cảm nhận được nỗi đau khổ khi chúng ta ở trong học đường!"

"Hiện tại bắt đầu, chúng ta đếm tới mười sẽ bắt đầu bắt phu tử:

"Thật ra phu tử trốn đến đâu cũng không có tác dụng..."

"Bởi vì mặc kệ trốn đến nơi đâu, chúng ta đều có thể tìm ra...

"Một"

"Hai.

"Ba...

Cùng lúc đó, học sinh đứng một bên khác cũng nói: "Chúng ta đếm một hai ba, sau đó thì không cho động đậy, không cho cười!"

"Nếu trước hừng đông chúng ta thua, ngày mai sẽ tiếp tục đi nghe phu tử giảng bài"

"Nếu trước hừng đông phu tử thua, thể hiện một vạn lần [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cho chúng ta!"

"Từng người chúng ta chơi với phu tử."