Chương 1490 - Bắt đầu cứu người

"Hiện tại, trước tiên cần phải rời khỏi Tiên Mẫu đường này!"

Nghĩ tới đây, Diệt Liên lão ma bắt đầu giãy giụa có kỹ xảo, đồng thời cố hết sức di chuyển thân thể, đưa mắt nhìn quanh, tìm kiếm nơi có thể cắt đứt dây thừng.

Đọa Tiên mộng cảnh.

Bách Hoa sơn.

Phía sau núi.

Nơi đây là hoa viên Hoàng gia, từ trước đến nay để phòng nghiêm ngặt, chỉ cần có người vô cớ tới gần, tất cả đều giết chết không hỏi tội.

Vì vậy, ít có người đến.

Hiện tại phía sau một bụi cỏ trong núi, tay phải của Văn Nhân Linh Sắt vẫn nắm thật chặt [Tru Ác Kỳ], không nhúc nhích đứng trên một đồng cỏ um tùm.

Cho dù lúc này đã tiến vào mộng cảnh, nàng vẫn chỉ giữ lại một tia khí tức cuối cùng, không khôi phục bất kỳ ý thức nào.

Phía trên bụi cây, hư không lay động từng trận, đột nhiên Bùi Lăng, Trang Thục công chúa cùng mười người chủ trì Tiên Mẫu đường xuất hiện.

Vừa đi ra, Bùi Lăng lập tức dùng thần niệm quét qua Văn Nhân Linh Sắt một lần, thấy nàng vẫn bình thường không khác gi lúc ở hiện thế, lúc này mới âm thầm yên lòng.

Chỉ là lúc này [Tru Ác Kỳ] trong tay đối phương lại không có chút động tĩnh nào.

Trang Thục công chúa chậm rãi nói: "Ngươi có thể bắt đầu."

Bùi Lăng gật đầu, [Tâm Ma Đại Diễn Chú] có thể thông qua cách hiến tế sinh linh, gia tăng căn cơ nội tình của người chịu thuật trên phạm vi lớn.

Nếu tình trạng của người chịu thuật không tốt, cũng có thể thông qua cách này để tiến hành đền bù trên tất cả phương diện.

Chỉ có điều, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Tiếp nhận phần hiến tế này, cũng phải nhận tâm nguyện và chấp niệm của đám tế phẩm.

Thậm chí, nếu là người tâm chí không kiên định, sau khi trúng chú này sẽ bị đoạt xác ngay tại chỗ!

Từ lần trước Bùi Lăng tận mắt thấy Kiều Từ Quang gánh chịu [Tâm Ma Đại Diễn Chú], tâm chí của Văn Nhân Linh Sắt cứng như sắt thép, sẽ không thể đoạt xác được nhưng cũng có thể có một chút tác dụng phụ...

Chỉ có điều, đây là cách duy nhất mà Bùi Lăng có thể cứu Văn Nhân Linh Sắt.

Nếu nơi này không phải mộng cảnh, mà là hiện thế, vì để phòng tu vi của mình quá thấp, không cứu được Văn Nhân Linh Sắt, hắn sẽ lựa chọn dùng hệ thống uỷ thác, tăng cường hiệu quả của [Tâm Ma Đại Diễn Chú].

Nhưng bây giờ, Bùi Lăng có tiên vị gia thân, mạnh như Diệt Liên lão ma cũng không chịu nổi giọng nói của hắn.

Hiện tại hắn thi triển ra [Tâm Ma Đại Diễn Chú], chắc chắn uy năng và tu vi sẽ khác biệt, đạt được sự tăng lên ngàn vạn lần, không sợ không cứu được Văn Nhân Linh Sắt.

Hơn nữa, hiện tại sử dụng hệ thống uỷ thác còn có một nhược điểm lớn nhất, đó là hắn căn bản không khống chế được mục tiêu thi thuật.

Hệ thống chắc chắn trực tiếp hiến tế cho ý chí Chân Tiên như trước đó...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lại không do dự nữa, lúc này vận chuyển công pháp, thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú].

Dưới tác dụng của [Tâm Ma Đại Diễn Chú], mười tên phụ nhân Tiên Mẫu đường lập tức đi ra phía trước, bao bọc vây quanh Văn Nhân Linh Sắt, lúc này ánh mắt bọn họ tan rã như một con rối.

Theo Bùi Lăng thi triển chú pháp, chẳng mấy chốc mười tên phụ nhân giậm chân nâng tay áo, bắt đầu nhảy một vũ đạo quỷ quyệt điên cuồng.

Váy dài bay lượn, váy áo sinh gió, vẻ mặt mê loạn mà mờ mịt.

Loại vũ đạo này như diễn hóa điệu múa tế tự từ viễn cổ, động tác tràn ngập đủ loại cổ quái quỷ quyệt.

Theo bọn họ điên cuồng múa, thân hình dần tiêu tán.

Cùng lúc đó, sinh cơ, khí tức, pháp lực của Văn Nhân Linh Sắt...

Đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng lớn mạnh.

Gió biển phần phật, tiếng sóng vang lên.

Nơi xa, mấy con hải âu nhẹ nhàng vảy bạc bay lên, xẹt qua đường vòng cung nhu hòa ở giữa không trung.

Bình Phong thành.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Mùi máu tươi dày đặc, cho dù gió biển thổi mùi tanh đập vào mặt, cũng không thể thổi đi cảm giác sền sệt, ẩm ướt, ngai ngái...

Viên Trường Chân áo bào rách rưới đã sớm bị vết máu thẩm thấu, tóc dài rối tung, đầu ngón tay vẫn nhỏ xuống giọt máu ấm áp.

Hắn ta không thay đổi sắc mặt đứng trên bờ cát đã hiện ra màu đỏ, trước mặt là tượng đá "Đế" tiên vừa bị hắn ta đập nát.

Trên bờ cát, thi thể tươi mới ngổn ngang lộn xộn, ngước mắt nhìn ra chỉ thấy trong tầm mắt thây ngang khắp đồng, máu tươi đã thấm ướt đất đai cát sỏi, nước biển chảy xuôi bên trong.

Nước biển vốn là màu xanh lam, lúc này ở những nơi gần bờ đã có một khoảng nhỏ ửng đỏ, hơn nữa vẫn tiếp tục lan ra.

Ngắm nhìn xung quanh, Viên Trường Chân hừ lạnh một tiếng, ngay một lát trước hắn ta kìm nén cơn giận đập nát tượng đá được gọi là "Đế" tiên nay, những phàm nhân ngu muội vô tri này lại đánh trống reo hò, muốn bắt giữ hắn ta làm tế phẩm của "Đế"

tiên, thật sự không biết sống chết!

Vì thế, hắn ta đành phải giết sạch toàn thành!

Dưới tình huống bình thường, hắn từng là Thái phó của Thái tử Lưu Lam hoàng triều, đã từng nhập các làm tướng, chăm sóc vạn dân, coi phàm nhân là cơ nghiệp, thương nghèo lo yếu, hắn ta sẽ không dễ dàng ra tay với Nhân tộc.

Nhưng những người heo chó khúm núm với yêu tộc, thờ phụng tiên thần, không xứng là người! !