Chương 1851 - Toàn lực đối phó

Thế là, Bùi Lăng lập tức nằm dài trên giường, đưa tay đè bả vai Mạc Lễ Lan, chuẩn bị thu hồi nàng vào trong cơ thể.

Nhưng ngay sau đó hắn đột nhiên nhận ra điều gì đó, vội vàng nhắm hai mắt lại.

"Cốc cốc cốc."

Tiếng gõ cửa không nhanh không chậm truyền đến, lại không có bất kỳ lời nói mê hoặc gì...

Bùi Lăng nằm không nhúc nhích, không có bất kỳ đáp lại gì.

Chẳng mấy chốc, tiếng gõ cửa dần đi xa... Trong giây lát hoàn toàn biến mất.

Sau khi xác nhận xung quanh đã hoàn toàn yên tĩnh, Bùi Lăng lập tức mở hai mắt ra, đã thấy lúc này mình đang nằm một mình trong một gian phòng rộng rãi đơn sơ, bên cạnh đã không có bóng dáng Mạc Lễ Lan.

Hắn không thấy bất ngờ, đây đã là lần thứ ba.

Lúc tiếng gõ cửa vang lên, một căn phòng chỉ có thể chứa một người.

Dù hóa thân cũng là như thế!

Bùi Lăng hơi khôi phục, trực tiếp bước ra ngoài cửa.

Không lâu sau, cửa phòng im hơi lặng tiếng đẩy ra, hắn thu liễm toàn bộ khí tức, đi ra khỏi phòng.

Hành lang ngoài cửa yên lặng, rách nát mà sạch sẽ.

Lúc này vắng lặng im ắng, trong lờ mờ thấy hơi khiếp người.

Lại không nhìn ra dấu vết chiến đấu của hắn và tu sĩ Lưu Lam hoàng triều trước đây không lâu.

Hiện tại, bên ngoài phòng Mạc Lễ Lan có một bóng dáng mảnh khảnh, thải y váy hoa, hoàn bội đỉnh đang. Nhìn từ bên cạnh có một nhánh hoa cỏ nở rộ cánh hoa màu hồng nhạt ở gần khuỷu tay, trông như phất trần khoác lên đầu vai, lộ ra ba nụ hoa dính giọt sương, càng làm nổi bật sự thanh tao lịch sự sắc bén của chủ nhân.

Nữ tu cần cổ dài xinh đẹp, eo nhỏ nhắn nhẹ buộc, trong dáng vẻ đoan trang lộ ra sự uyển chuyển, đang duỗi ra một bàn tay trắng thuần gõ cửa có tiết tấu.

Quanh người đối phương bành trướng pháp lực là tu vi Hợp Đạo kỳ, trong khí tức tươi đẹp ẩn chứa từng tia từng sợi ảm đạm, chính là nữ tu Tố Chân Thiên.

"Cốc cốc cốc."

"Cốc cốc cốc."

Tiếng gõ cửa trong trẻo quanh quẩn trong hành lang trống trải.

Đột nhiên, một bàn tay lớn lạnh băng duỗi đến từ sau, đập vào đầu vai nữ tu.

Động tác gõ cửa của nữ tu Tố Chân Thiên chỉ ngừng lại một thoáng.

Ngay sau đó, phản ứng của nàng giống hệt tu sĩ hoàng triều vừa rồi, lập tức bắt đầu lùi lại.

Bùi Lăng lùi từng bước một theo đối phương, cũng không làm cái gì.

Trong hành lang mờ tối lập tức rơi vào một mảnh yên lặng như chết.

Bùi Lăng và nữ tu Tố Chân Thiên một trước một sau chậm rãi rút lui, không bao lâu sau bọn họ đã lui đến một cánh cửa phòng khép hờ, Bùi Lăng lập tức cảm thấy một loại bình chướng vô hình ngăn mình ở bên ngoài cửa phòng. Nữ tu Tố Chân Thiên lại không bị ngăn cản chút nào, thân thể của nàng trực tiếp xuyên qua Bùi Lăng, lui vào gian phòng của mình.

"Rầm:

Cửa phòng lập tức đóng thật chặt.

Bùi Lăng đứng trước cửa phòng nữ tu Tố Chân Thiên, không chút do dự, lập tức bước đến căn phòng của hóa thân.

"Kẹt kẹt."

Hắn đẩy cửa phòng ra, nhanh chân đi vào phòng Mạc Lễ Lan, đi tới cạnh giường, cúi người, đưa tay kề vào lòng bàn tay cùng Mạc Lễ Lan.

Chẳng mấy chốc, toàn bộ Mạc Lễ Lan hóa thành một đoàn bóng tối đậm đặc, bắt đầu tụ hợp vào trong cơ thể hắn.

Từng đạo đường vân quỷ quyệt màu đỏ sậm hiện ra, trải rộng toàn thân Bùi Lăng.

Thu hồi hóa thân, khí tức Bùi Lăng lập tức khôi phục đỉnh phong.

Hắn quay người đi ra ngoài, trên hành lang trống rỗng, yên lặng, bối rối âm u lạnh lẽo.

Hiện tại mệnh cách tu sĩ Yến Tê thành Phục Nghi Cẩn đã bị Bùi Lăng cướp đi; tu sĩ hoàng triều tự bạo mà chết; trong căn dịch trạm này chỉ còn lại hai gian phòng.

Một cái là khí tức nữ tu Tố Chân Thiên; còn có một cái là khí tức Tô Tích Nhu.

Bùi Lăng đi đến cửa phòng Tô Tích Nhu, không gõ cửa mà trực tiếp đi đến truyền âm nói: "Tô tiền bối, lại ra giúp ta chút sức lực.

Trong cửa nhanh chóng vang lên giọng Tô Tích Nhu: "Được."

Ngay sau đó, cửa phòng mở ra, Tô Tích Nhu áo đen váy vàng gừng đi ra từ bên trong.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, vừa rồi dù là độc đấu với Yến Tê thành Phục Nghi Cẩn hay đại chiến với tu sĩ Lưu Lam hoàng triều, mặc dù cuối cùng người thắng đều là mình, nhưng quá trình lại cực kỳ nguy hiểm.

Xét đến cùng, thật ra là hắn chuẩn bị không đủ.

Bởi vì thành công ra tay với Tô Tích Nhu, đã đánh giá thấp thực lực chân chính của tu sĩ Hợp Đạo này.

Trong hai trận chiến này, hắn có ưu thế tuyệt đối chiếm cứ một pháp tắc, dường như không tốn sức đã thắng được, hiện tại vị tu sĩ Tố Chân Thiên cuối cùng này lại không thể gặp bất kỳ mạo hiểm gì, nhất định phải toàn lực ứng phó, dùng tất cả lực lượng mà hắn có thể sử dụng!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng trực tiếp truyền âm nói: "Đi theo ta, cùng đối phó một người."

Tô Tích Nhu khẽ gật đầu, nói: "Có thể."

Thế là, Bùi Lăng xoay người, đi đến phòng tu sĩ Tố Chân Thiên.

Làn váy màu vàng gừng hơi động đậy, Tô Tích Nhu theo sát ở phía sau.

Hai người nhanh chóng đi tới trước cửa tu sĩ Tố Chân Thiên.

Bùi Lăng truyền âm nói với Tô Tích Nhu: "Ngươi đến gõ cửa, ta đưa ngươi vào trước."

"Sau một nén nhang, ta lại đi vào."

"Cố gắng đả thương tu sĩ Tố Chân Thiên bên trong giúp ta"

"Sau khi về tông, Tô Ly Kinh ta chắc chắn sẽ cố hết khả năng báo đáp ân giúp đỡ của tiền bối vào ngày hôm nay!"