Chương 1889 - Đọa hóa

Ầm!

Dị tộc điên dại ngã mạnh xuống mặt sông, nước sông đục vàng lập tức thấm ướt thân thể, tê tê tê... Tiếng kêu kỳ quái liên tục truyền ra, trông như nước sông bình thường, lại đang điên cuồng đốt bị thương dị tộc điên dại này...

Trong khoảnh khắc, trên dưới toàn thân điên dại vết thương chồng chất, máu đặc chảy ào ạt, đã hoàn toàn thay đổi.

Nhưng hắn ta hung hãn không sợ chết, không thèm quan tâm sinh tử, lập tức nhảy ra khỏi mặt sông, rống giận lại lao tới.

Vài gốc xúc tu màu xám đột nhiên thò ra từ trong bóng tối, hung hăng ghìm chặt cái cổ của vài oan hồn, ngay sau đó oan hồn vốn không có hình thể cùng nhau phát ra một tiếng rít lên thê lương, hồn thể kiên cố lập tức nhạt lại một mảng lớn, trông trong suốt hơn nhiều.

Nhưng ngay sau đó, toàn thân oan hồn nổi lên ánh sáng xanh lấp lánh, màu sắc xanh tối nhanh chóng nhuộm lên xúc tu, lại dọc theo xúc tu nhanh chóng ăn mòn vào trong bóng tối, chẳng mấy chốc trong bóng tối sáng lên mấy đám lửa màu xanh tối, chiếu sáng một tấc vuông.

Dị tộc điên dại màu da đen, đầu đầy bím tóc, trong đôi mắt có rắn hủy đi khắp chậm rãi đưa tay, niệm tụng chú văn cổ xưa trúc trắc, theo chú văn tiến hành, phía trên thể xác thi khôi xa gần hiện lên lít nha lít nhít thi ban màu xanh đen.

Tay huyết thi to lớn giáng xuống từ trên trời, bắt lấy vô số dị tộc điên dại ven đường, tiếng xương cốt vỡ vụn "răng rắc, răng rắc, răng rắc... không dứt bên tai, máu đen bay lả tả như mưa rào...

Ngọn lửa màu vàng kim nhạt nặng nề nhảy nhót, mỗi một lần tăng vọt đều mang theo mùi khét lẹt do vô số dị tộc điên dại bị đốt cháy gần như không còn.

"Coong!"

Phi kiếm bay vù vù, tới lui tung hoành, kiếm quang lạnh thấu xương xuyên qua như điện, giết chết tất cả dị tộc điên dại tới gần người áo đen.

Đây đều là thuật pháp đích truyền của chín môn phái lớn!

Trong chốc lát, không có bất kỳ điên dại nào có thể thật sự tới gần người áo đen.

Chỉ có điều, [Minh Thiên Chỉ Vụ] ngăn cách thần niệm cùng rất nhiều thủ đoạn thăm dò, hơn nữa bên tai càng ngày càng cao ngang, đã gần bằng tiếng thì thầm Vĩnh Dạ, không ngừng quấy nhiễu phán đoán của người áo đen.

Khiến trong khoảng thời gian ngắn, nó không thể khóa chặt vị trí của chân thân Bùi Lăng.

Mũ trùm buông xuống, che đậy khuôn mặt, chỉ có ánh mắt yếu ớt quan sát tình hình chiến đấu giằng co như đang trầm tư.

Ngay lúc này, tất cả xông lên dị tộc điên dại, bỗng nhiên cùng nhau tự bạo!

ầm ầm ầm ầm ầm! !

Huyết nhục và di cốt đồ tươi, đen nhánh bay múa đây trời, trong chốc lát xông qua hoa vũ, núi xanh, núi thây biển máu, mùi hôi thối điên cuồng khuếch tán, tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này.

Khí tức hỗn độn, điên cuồng, sa đọa theo đó lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Trong chốc lát nước sông màu vàng đục phía dưới đều bị nhuộm thành màu đỏ đen.

Tất cả thi khôi, oan hồn, thi tay... Đột nhiên bắt đầu vặn vẹo biến hóa, thi khôi mọc ra từng cái đầu, từng cánh tay, từng cái miệng; sau khi oan hồn rụt lại một hồi, đột nhiên nhô ra mấy cái đuôi mọc đầy lông vũ; phía trên thi tay bốc lên lít nha lít nhít bọc mủ, trong đó có từng xúc tu điền cuồng vặn vẹo, vung vấy...

Thậm chí kiếm khí trùng điệp trống không và ngọn lửa màu vàng kim nhạt tràn đầy uy nghiêm đường hoàng, cũng lập tức nhuộm lên một tầng khí tức sa đọa, hiện ra vẻ xanh đen, lập tức thoát khỏi sự khống chế của người áo đen.

Người áo đen nhìn tình cảnh này vẫn yên tĩnh đứng đấy, chỉ có điều phía dưới áo bào đen đột ngột nhúc nhích một trận, như có vật sống gì đó nhanh chóng đi khắp phía trên thể xác nó.

Trong tay áo thò ra mấy cái xúc tu hơi lay động, một cánh tay trong đó đột nhiên duỗi dài, vượt ra khỏi tay áo một mảng lớn, chỉ thấy trên cánh tay tái nhợt nhanh chóng mọc ra lân phiến và lông vũ, móng tay nhanh chóng dài ra, biến nhọn, ánh sáng lạnh lấp lóe như lưỡi dao.

Ánh mắt hắn vẫn âm u lạnh lẽo, trong giọng nói sâm nhiên lạnh lùng mang theo một tia ngạc nhiên nghi ngờ, nói: "Tiên..."

Ngay sau đó, một đạo đao khí huyết sắc đột nhiên cắt ra từ trong bóng tối, uy năng bành trướng, khí thế như núi như biển, âm vang mà chém!

Sát ý cao ngất, sát cơ đập vào mặt, người áo đen lập tức lấy lại tinh thần, lúc này nâng lên một cánh tay còn có thể khống chế, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Núi xanh trùng điệp lại hiện ra giữa hư không, vô số phi kiếm lặng yên xuất hiện, dựa theo một loại thứ tự huyền diệu nào đó lơ lửng giữa không trung, hình thành một tòa kiếm trận sát cơ trùng điệp.

Huyết hải cuồn cuộn, gào thét mà tới, xương trắng chìm nổi trên mặt biển; ngàn vạn quỷ khóc đột nhiên truyền vào trong tai, lại là tiếng ồn ào bén nhọn chói tai trong một tòa quỷ ngục từ trên trời giáng xuống...

Trong chốc lát, đao khí của Bùi Lăng bị chấn nát, thuật pháp trùng điệp thần diệu khó lường, trong khoảnh khắc đã bao phủ Bùi Lăng.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, tiếng nói âm u lạnh lẽo, hùng vĩ nói:

"Nghịch!"

Tất cả thuật pháp đánh về phía Bùi Lăng dừng lại, sau đó nhanh chóng rút lui.

Ngay sau đó, Bùi Lăng mở miệng lần nữa, điềm nhiên nói: "Chú!"