Chương 1436 - Chắc chắn vận khí không tốt (2)

Bởi vậy, hiện tại hắn cũng không xác định, trong Độ Ách uyên có vật liệu cần thiết của [Cầm Thiên Thủ] hay không...

"Chỉ có thể tu luyện thử trước, nếu không được lại truyền âm với Tư Hồng Diệu Ly, để nàng tìm mấy môn pháp thuật chính đạo giúp ta."

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Cầm Thiên Thủ] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Cầm Thiên Thủ] cần Dạ Lung Điệp Ngọc, Lôi Tinh Quả, Khởi Vân chân lộ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ không có Dạ Lung Điệp Ngọc, Lôi Tinh Quả, Khởi Vân chân lộ..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở dày đặc của hệ thống, Bùi Lăng mất quyền khống chế thân thể, ngay sau cả tất đường vân màu đỏ sậm quanh người hắn điên cuồng dũng mãnh lao tới sau lưng hắn.

Chẳng mấy chốc, bóng dáng Mạc Lễ Lan xuất hiện, nàng xinh đẹp trắng nõn, không mảnh vải che thân, vừa sải bước ra, bóng tối đậm đặc như thực chất chảy xuôi mà ra từ giữa hư không, hóa thành áo bào màu đen rơi vào đầu vai của nàng, che đậy thân thể.

Sau khi chia ra hóa thân không ở lại quá lâu đã bỏ chạy.

Thấy cảnh này, trong lòng Bùi Lăng lập tức cảm giác nặng nề.

Lần này hệ thống đưa tặng miễn phí, lại phái hóa thân hành động đơn độc, điều này không có tác dụng gì với hắn!

Chỉ có để bản thể hành động, hắn mới có thể rời khỏi Độ Ách uyên!

"Xem ra, vẫn nên lấy mấy môn thủ đoạn chính đạo ở chỗ Tư Hồng Diệu Ly..."

Dưới sự quản lý của Yến Tê thành.

Trong sơn cốc rậm rì xanh ngắt yên lặng, dòng suối lững lờ, lạnh ngắt yên bình.

Bầu không khí yên bình ôn hòa đột nhiên bị trận văn sáng lên trong cả tòa sơn cốc cắt ngang, rất nhiều phi cầm tẩu thú lập tức giật nảy mình, đang định hỗn loạn bỏ chạy, nhưng vào lúc này một luồng lực lượng ôn hòa trấn an, quét ngang toàn cốc.

Đây là lực lượng trấn án đàn thú sẽ lập tức mở ra khi kích hoạt Truyền Tống Trận, tránh đuổi những sinh linh sinh sống đời đời kiếp kiếp ở đây.

Sự làm phiền của Nhân tộc không tiếp tục quá lâu, trong giây lát đã có một chiếc pháp chu đằng không mà lên, bay ngang qua trời.

Trong pháp chu, sau khi hành lễ chào hỏi kết thúc, chia ra chủ khách ngồi xuống, một đám tu sĩ chính đạo khí tức công chính bình hòa đang vây quanh Tư Hồng Đạc, giới thiệu tình huống hiện tại: "Những năm gần đây đạo hữu không đi ra bên ngoài, có lẽ không biết rất nhiều chuyện lớn xảy ra trong những năm gần đây...

"Hiện tại quan trọng nhất là đại chiến chính ma"

"Tiếp theo, chúng ta sẽ đi chiến trường Oanh Châu, thu nạp lê dân bị ma đạo làm hại, trôi dạt khắp nơi."

"Hiện tại Oanh Châu là trọng điểm tranh đoạt của chính ma"

"Sơn Chủ Cửu Nghi sơn và Trang Chủ Vô Thủy sơn trang đã đại chiến ở đây mấy lần, vì vậy toàn bộ hình dạng mặt đất và khí hậu châu vực đã xảy ra sự biến hóa cực lớn..."

"Vốn nơi đây có khí hậu ấm áp, dù vào đông cũng chưa từng thấy băng tuyết"

"Nhưng bây giờ, tuyết dày ba thước cũng là việc bình thường...

Tu sĩ thì cũng thôi, vô số phàm nhân, súc vật chết cóng đông lạnh, đâu đâu cũng có người gào khóc ven đường...

"Hoa màu mất mùa, ẩm thực không tốt... Thành lớn có tu sĩ cứu tế thì cũng thôi. Nhưng những lê dân sơn dã lang thang khắp nói kia căn bản không có sức vào thành xin giúp đỡ, chỉ có thể do chúng ta tìm kiếm từng tấc..."

"Chờ sau khi pháp chu đến đó, điều đạo hữu phải làm là lục soát một khoảng sông núi đầm nước này."

Lúc đang nói chuyện, tu sĩ chính đạo đánh ra mấy đạo pháp quyết, lập tức có một bức dư đồ lơ lửng hiện lên ở trước mặt Tư Hồng Đạc, hắn ta đưa tay vẽ một cái vòng: "Bảo đảm một vùng này, nếu có sinh linh đều được cứu ra sắp xếp ở thành trì gần nhất."

Tư Hồng Đạc nhìn chằm chằm dư đồ trước mặt, trịnh trọng gật đầu.

Việc này không có bất cứ vấn đề gì với hắn ta.

huống chi hắn ta đã từng phạm vào tội ác có thể nói là tội lỗi chồng chất, trong đại chiến chính ma lần này, nhất định phải dốc hết sức đền bù!

Ngay lúc này, toàn bộ pháp chu đột nhiên chấn động!

Tất cả mọi người trên pháp chu lập tức cảnh giác, địch tập kích!

Thấy thế, tu sĩ chính đạo đang giảng giải nhiệm vụ cho Tư Hồng Đạc cau mày, xoay người, đột nhiên quát: "Ai? !"

Tên này tu sĩ chính đạo tên là Cát Sùng Thế, Yến Tê thành trưởng lão, tu vi là Hóa Thần đỉnh phong, là người phụ trách hộ tống Tư Hồng Đạc tiến về đại bản doanh chính đạo Oanh Châu lần này.

Có hắn ta tọa trấn ở đây, ma tu bình thường đánh lén căn bản không cần lo lắng.

Nhưng ngay sau đó, Cát Sùng Thế và các tu sĩ chính đạo sử dụng thần niệm, lập tức phát hiện trong hư không phía trước pháp chu đột nhiên xuất hiện ba bóng dáng chặn đường đi của bọn họ.

Ba bóng dáng này đều mặc quần áo đẹp đẽ, trang sức hoa lệ, bên hông treo minh châu, trên hạt châu điêu khắc hai chữ "Tư Hồng".

Người đứng giữa râu tóc hoa râm, giống lão giả tuổi quá một giáp ở thế gian, chỉ là đôi mắt lại có ánh sáng bắn ra xung quanh, trên vầng trán tản ra vẻ sắc bén lạnh băng.