Chương 1659 - Thiếu gia, nha hoàn (1)

Ba người vui mừng hẳn lên, nhưng không lập tức tới gần.

Phó Huyền Tự và Chung Quỳ Việt Cức lập tức cẩn thận kiểm tra phù trận và [Dân tâm sở hướng], lặp đi lặp lại mấy lần không có bất cứ vấn đề gì, lại thi triển thủ đoạn kiểm tra tình hình trà lâu từ xa.

Hai mắt Ninh Vô Dạ khép hờ, thông qua kiếm trong mắt, toàn lực cảm ứng xung quanh.

Nửa ngày sau, cuối cùng ba người có thể xác định trà lâu không có vấn đề.

Chắc vừa rồi bọn họ đi nhầm hướng!

Thầm thở phào một hơi, lúc này ba người mới đi đến trà lâu.

Chẳng mấy chốc, trước mặt bọn họ xuất hiện một tòa lầu các trang nhã làm bằng gỗ, ngoài cửa còn treo một lá cờ trà lâu mới năm phần, đang tuỳ tiện bay lượn theo sương trắng gió lạnh.

Dường như phát hiện ba người tới gần, cửa gỗ chủ động mở ra như trước đó.

Tất cả quen thuộc như thế, trong lòng ba người hơi thả lỏng, lập tức đi vào bên trong.

"Ầm!

Ngay sau đó, cửa gỗ đóng chặt lại.

Nghe được tiếng động sau lưng, ba người ngẩn ngơ tập trung nhìn vào, đã thấy hành lang trước mặt âm trầm ảm đạm, mặt đất tán loạn một vài di cốt khô bại, không biết da lông và răng của sinh linh gì, bên ngoài cửa sổ thuỷ tinh sương trắng cuồn cuộn như sôi.

Toàn bộ trà lâu không có một ai, không có bất kỳ sinh cơ gì tồn tại.

Đám mây đen buông xuống, sắc trời ảm đạm.

Dưới mái hiên nặng nề, từng dãy ngựa sắt không nhúc nhích tí nào.

Nóc nhà thềm cửa chạm khắc, hành lang nhỏ quanh co, hồ đá lỗm chởm xen vào nhau đứng sừng sững, hoa cỏ cây cối cành lá lượn quanh, nhà cao cửa rộng chiếm diện tích rộng lớn không có một ai.

Cả tòa phủ đệ yên tĩnh im ắng.

Trong căn phòng nào đó ở hậu viện, ánh đèn như đậu soi sáng ra hình dáng lờ mờ xung quanh.

Rèm trướng kín kẽ màu tím nhạt nhàu kim uyên ương nghịch nước, hai bên có dải lụa nhiều màu treo châu ngọc, một đôi trướng câu ngọc dương chỉ điêu khắc sen mai quấn nhánh yên tĩnh rủ xuống, tạo ra cái bóng hẹp dài bén nhọn dưới đèn đuốc.

Trong rèm trướng, Bùi Lăng đột nhiên mở mắt ra phát hiện mình đang nằm trên một chiếc giường gỗ vuông sơn mài mạ vàng chăn gấm thêu cây cối hoa hải đường, trên người đắp chăn mền tơ lụa đỏ hồng thêu phượng hoàng mẫu đơn.

Hắn đang muốn lấy ra thần niệm dò xét, chợt thấy trong cơ thể mình trống rỗng, tất cả pháp lực biến mất toàn bộ, lại thành một phàm nhân!

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, nhanh chóng đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

Xuyên qua rèm màu tím nhạt, chỉ thấy bên cạnh giường vuông bày một cái bàn nhỏ sơn mài đen hình hạc châm voi khảm xà cừ hoa giao long nghịch châu ngọc, phía trên là một chiếc đèn lồng mộc thiếp vàng khảm hoa điểu văn ngọc. Bên ngoài đèn cung đình như vì đề phòng làm phiền đến việc nghỉ ngơi, đặc biệt phủ lên một lớp chụp đèn ngọc bích dày đặc, lọc đi phần lớn tia sáng, chỉ để lại một chút ánh sáng lờ mờ.

Ở chỗ cách giường vuông mấy bước là những thứ như cái bàn, giá áo, bình phong ở chỗ gần tường còn xếp đặt tủ bách bảo, trên đó có ngọc điêu, núi đá, văn phong tứ bảo, bồn cây cảnh đủ loại đồ trang trí, ngăn lớn nhất là một thanh trường kiếm mạ vàng khảm bảo.

Liếc qua một chút chỉ cảm thấy rực rỡ muôn màu lại không lộ ra vẻ chen chúc ồn ào, có thể thấy đồ vật đều cẩn thận chọn lựa, làm nổi bật lẫn nhau khá lịch sự tao nhã.

Thoạt nhìn như là một phòng ngủ công tử phú gia nơi thế tục.

Chỉ có điều, lúc ánh mắt Bùi Lăng nhìn về phía song cửa sổ đối diện tủ bách bảo lập tức phát hiện, tất cả cửa sổ đều bị tấm ván gỗ đóng đinh, hoàn toàn không lọt chút tia sáng nào.

Hắn khẽ nhíu mày, nhìn về phía hai tay của mình, chẳng mấy chốc đã phát hiện đây không phải thân thể của hắn!

Ký ức vẫn còn, thân thể lại đổi một bộ, nơi này là huyễn cảnh?

Trong lòng Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ, vội vàng điều ra giao diện hệ thống trong đầu óc.

Khung chat hơi mờ yên tĩnh thể hiện ra tình huống hiện tại của hắn:

[Tên: Bùi Lăng.

Chủng tộc: Nhân tộc.

Giới tính: Nam.

Thân phận: Thánh Tử Trọng Minh tông.

Cảnh giới: Hóa Thần đỉnh phong.

Trạng thái hệ thống: Đã kích hoạt.

Đạo lữ: Lệ Liệp Nguyệt, Dược Dạ Thư, Kiều Từ Quang, Kế Sương Nhi, Chung Quỳ Kính Y, Chu Diệu Ly, Lâm Hàm Yên, Thẩm Âm Trần, Triệu Quyên Quyên, Trần Tĩnh Mộng, Hồng Phấn tân nương...

Lô đỉnh: Tư Hồng Khuynh Yến, Yến Minh Họa, Văn Nhân Linh Sa.

[lựa chọn công pháp 1, [lựa chọn pháp thuật], [lựa chọn thần thông 1, [lựa chọn thời gian dài], [một khóa tu luyện].

Giao diện hệ thống vẫn như thường.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chắc còn có thể sử dụng hệ thống, nhưng bây giờ cũng không biết cái gì, tùy tiện để hệ thống uỷ thác không khác gì muốn chết, vẫn phải thu thập manh mối trước tiên.

Nghĩ tới đây, hắn chuẩn bị xuống giường nhưng vừa có hành động, thân thể lập tức bủn rủn, trước mắt hơi choáng váng mờ ảo, cảm giác suy yếu như thủy triều ập tới, gần như cả người đều không lấy sức nổi.

Động tác yếu ớt này như mang theo một chút tiếng gió, khiến ánh nến trong chụp đèn dày chập chờn.

Lập tức, bóng tối xung quanh dao động mạnh, phảng phất vô số quỷ quái bừng tỉnh, im ắng dữ tợn.