Chương 1581 - Ba pháp vạn kiếp (1)

"Dù là cơ duyên vạn kiếp Hóa Thần trong U Tố mộ, cơ duyên đại đạo Phản Hư hay tất cả những điều khác, Mạc tiên hữu đều nói cho các ngươi biết."

Vẻ mặt bốn người Phó Huyền Tự khẽ giật mình, cơ duyên vạn kiếp Hóa Thần? Cơ duyên đại đạo Phản Hư?

Những điều này có liên quan gì với tình cảnh hiện tại của bọn họ?

Nhưng không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng toàn bộ vấn đề, Lệ Liệp Nguyệt lập tức dựa theo sự dặn dò trước đó của Bùi Lăng, là người đầu tiên mở miệng hỏi: "Mạc tiền bối, không biết U Tố mộ này thật sự có cơ duyên vạn kiếp Hóa Thần sao?"

Nghe vậy, Mạc Lễ Lan luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng.

Nhưng nghiêm túc suy nghĩ tu vi những phàm nhân này đều không cao, muốn giúp mình tìm ra lực lượng pháp tắc ở trong U Tố mộ, cũng khó như lên trời!

Đúng là cần tăng thực lực một chút!

Hơi suy nghĩ, Mạc Lễ Lan gật đầu nói: "Vạn kiếp Hóa Thần có tổng cộng ba pháp"

"Loại thứ nhất là âm dương chỉ diễn; loại thứ hai là càn khôn chỉ biến; loại thứ ba là sinh tử chỉ thương."

"Lấy âm dương chỉ diễn, vạn kiếp Hóa Thần cố gắng cả đời chỉ có một tôn hóa thân."

"Nếu bản thể là dương, thì hóa thân thành âm; nếu bản thể là âm, thì hóa thân thành dương,"

"Cách Bùi tiên hữu sử dụng là âm dương chỉ diễn."

"Còn càn khôn chỉ biến, nếu bản thể của ta thức tỉnh, khắp thiên hạ đều có thể lấy được cơ duyên này!"

"Còn trước mắt, thứ các ngươi có thể thử, chỉ có sinh tử chỉ thương."

"Pháp này cần lấy người chí thân chí ái, huynh đệ như tay chân, môn phái gia tộc, dòng dõi đạo lữ, ân sư thụ nghiệp, thân truyền đệ tử... Làm tế, thiếu một thứ cũng không được!"

"Loại vạn kiếp này là đi một mình một đại đạo, đoạn tuyệt tình yêu, không nhà không bạn, không sư không con..."

"Vì vậy, nếu không phải người đạo tâm kiên định, cho dù biết pháp này cũng không thể vượt qua lôi kiếp, thành tựu vạn kiếp Hóa Thần."

"Trong thiên hạ, chỉ có ba pháp này có thể thành tựu vạn kiếp Hóa Thần, điều này không liên quan đến việc U Tố mộ có cơ duyên vạn kiếp Hóa Thần hay không"

Nghe vậy, bốn người Phó Huyền Tự cũng phản ứng lại, đây là vị đọa tiên kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Không!

Đây chỉ là một sợi ý chí của vị đọa tiên kia, sở dĩ Bùi Lăng bị đọa tiên truy sát, chắc chắn là vì đối phương mang theo một sợi ý chí này.

Hiện tại hai người Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt nhân cơ hội tìm hiểu việc vạn kiếp Hóa Thần, mặc dù bốn người bọn họ đều đã Hóa Thần, không thể lại đi con đường vạn kiếp, nhưng loại bí mật liên quan đến đại đạo này, tất nhiên biết càng nhiều càng tốt!

Nghĩ tới đây, Phó Huyền Tự lập tức hỏi: "Vì sao chúng ta không thể dùng âm dương chỉ diễn?"

Trong ba pháp mà ý chí đọa tiên này nói tới, hiển nhiên càn khôn chỉ biến là thiên địa đại biến mới có thể có cơ duyên, một khi thật sự xuất hiện loại tình huống này, tất nhiên là một trận thiên địa hạo kiếp càng nguy hại hơn đại chiến chính ma...

Còn sinh tử chỉ thương, pháp này thật sự thiên lý bất dung!

Bất kỳ đệ tử nào trong năm tông chính đạo bọn họ, cũng không thể sử dụng cách vạn kiếp này!

Còn lại lựa chọn duy nhất, chỉ có con đường âm dương chỉ diễn này.

Lúc này, Mạc Lễ Lan cũng không thèm nhìn hắn ta từ tốn nói:

"Các ngươi tích lũy không đủ, nội tình không đủ, cho dù hiện tại còn chưa Hóa Thần, cũng không diễn hóa ra âm dương vạn kiếp!

huống chi, tu vi bốn người các ngươi đều đã Hóa Thần."

Ý của Mạc Lễ Lan rất rõ ràng, con đường sinh tử chỉ thương này cũng có tác dụng với tu sĩ đã Hóa Thần? !

Lệ Liệp Nguyệt lập tức hỏi: "Xin hỏi tiền bối, nếu chỉ làm được một phần trong sinh tử chỉ thương, ví dụ như huynh đệ như tay chân và thân truyền đệ tử, sẽ như thế nào?"

Mạc Lễ Lan bình thản nói: "Trên cửu kiếp, dưới vạn kiếp."

Nói đến đây, nàng đã không có tâm tư tiếp tục giải thích vạn kiếp Hóa Thần nữa, lúc này lại nói: "Thời gian có hạn, nói vạn kiếp Hóa Thần đến chỗ này trước, hiện tại nói về một vài việc mà sau đó các ngươi phải làm."

Vốn bốn người Phó Huyền Tự còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nghe nói như thế, lại chỉ có thể tạm thời im lặng.

Thấy Mạc Lễ Lan lấy ngón tay thay bút, vẽ ra một cái la bàn cực kỳ phức tạp ở giữa không trung, ngay sau đó hai mắt nhắm nghiền, nghiêm túc cảm ứng một trận, chợt đánh dấu xuống mười phương vị trên la bàn.

Sau đó mở miệng nói: "Lấy trà lâu này làm trung tâm, mấy cái phương vị này có lực lượng pháp tắc mà ta cần"

"U Tố mộ là cấm địa người sống, nhưng chắc trà lâu này vừa bị U Tố mộ thôn phệ, chưa bị U Tố mộ đồng hóa hoàn toàn, nếu không nơi này ngoại trừ Bùi tiên hữu, những người khác cho dù không hóa thành quỷ vật, cũng không thể sống sót"

"Thế nhưng, nhiều nhất sinh cơ hiện tại trong lâu chỉ có thể chống đỡ thêm một canh giờ."

"Chút thời gian đó, căn bản không đủ để các ngươi thu thập lực lượng pháp tắc giúp ta."

"Cho nên ta cần dùng thọ nguyên của các ngươi, để kéo dài sinh cơ nơi đây."