Chương 1771 - Hệ thống trí năng 5.0

Không có bất kỳ do dự gì, không hiểu sao bọn họ thay đổi phương hướng, đi đến bên trong khách sạn...

Miếu Đương Thanh đại tiên.

Từng nhánh hương dây cháy hừng hực, khói xanh lượn lờ tản ra như mây mù nồng đậm, cả tòa miếu thờ mơ hồ.

Tiếng xột xoạt không ngừng.

Trong lúc mờ mịt, từng kiện áo bào rơi vãi, trâm vòng ngã rơi, phi bạch nhẹ nhàng, đỉnh bốn chân nặng nề hơi lung lay, hương dây cắm bên trong không ngừng rơi xuống từng tầng tàn hương.

Giữa tro tàn rì rào, tiếng kêu kiềm chế mơ hồ đứt quãng truyền ra, Sương mù như sóng cả bị đảo loạn, sôi trào mãnh liệt.

Kiều điễm chỉ nhìn thoáng qua, chợt bị rèm cửa như sương mù che giấu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc trời dần chuyển tối.

Sau một lát, sương mù dần chuyển thành bình tĩnh, trong hương vụ có một chút tiếng động, chẳng mấy chốc Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa tự mình đổi một bộ váy mới tinh, búi tóc đen nhánh cắm nghiêng bảo trâm, vẻ mặt bình tĩnh đi ra cửa, rời khỏi miếu thờ.

Đến lúc đêm khuya, trong miếu thờ lại vang lên tiếng kêu vô cùng sợ hãi...

Ban đêm vang lên từng tiếng kêu thảm thiết cuồng loạn cực kỳ dài lâu, theo một tiếng gà gáy không biết đến từ nơi nào, ban ngày đã đến.

Sau khi ba vị đương gia vào miếu kính hương, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa lại đi vào trong miếu...

Lòng vòng lặp đi lặp lại như vậy, chẳng mấy chốc mười ngày đã qua.

Bóng đêm đậm đặc như một tấm màn sân khấu dày đặc màu đen, rủ xuống bốn phía, che đậy vạn vật.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trong điện thờ, pháp lực vận chuyển quanh người, phun ra nuốt vào như thuỷ triều, tu vi khí tức đã khôi phục đến Kết Đan.

Lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên bên tai hắn: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 5.0 hoàn thành thăng cấp!"

"Chữa trị thiếu sót một: Lúc ký chủ tử vong vì tu luyện, dẫn đến uỷ thác kết thúc sớm, cần ký chủ tự tay đột phá cảnh giới...

"Chữa trị thiếu sót hai: Lúc ký chủ tử vong vì tu luyện, dẫn đến chức năng đưa tặng miễn phí phạm sai lầm..."

"Ưu hóa chức năng một: Lúc kiểm tra số lượng đạo lữ không đủ, sẽ lấy tài nguyên khác thay thế"

"Ưu hóa chức năng hai: Lúc kiểm tra số lượng lô đỉnh không đủ, sẽ lấy tài nguyên khác thay thế"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 5.0 tận tuy phục vụ ngài, hệ thống của ngài càng thêm trí năng!"

Nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng ngẩn ngơ, lập tức nghĩ đến lần đại đạo Phản Hư này cũng không nghe được tiếng nhắc nhở hệ thống thăng cấp sau khi Phản Hư, hệ thống cũng không đưa tặng đạo lữ như lúc trước...

Hắn nghĩ là vì chết qua một lần, dẫn đến hệ thống phạm sai lầm.

Về phần ưu hóa những chức năng kia... Hệ thống vẫn thiểu năng trước sau như một!

Nghĩ tới đây, hắn không để ý việc hệ thống thăng cấp, mà tiếp tục suy nghĩ kế hoạch tiếp theo.

"Tu vi khôi phục lại Kết Đan, có thể dùng rất nhiều thủ đoạn."

"Hiện tại một mình ta có thể thu thập sợ hãi, căm hận, oán niệm.

"Bắt đầu từ ngày mai, có thể tay với quỷ thần khác chung quanh..."

Sau khi quyết tâm, Bùi Lăng nhắm hai mắt lại, sau đó đột nhiên cảm giác được hình như hắn có hơn mười lãnh địa ở phương hướng Mộ Nham thành...

Mặt trời lên trăng lên, ngôi sao lưu chuyển, thời gian vô thức trôi qua.

Trên địa điểm cũ của Hồng Thạch bảo, thế lực ban đầu đã sớm đã không còn sót lại chút gì, không để lại chút dấu vết nào.

Thay vào đó là Đương Thanh trại mới tinh.

Cỏ cây héo úa bị cơn gió mạnh thổi chập chờn qua lại, trong chớp mắt đã nảy mầm non.

Lấm ta lấm tấm nảy mầm, mặc dù chưa hoàn toàn xua đuổi vẻ tiêu điều khắp nơi, cũng đã tưởng tượng tình cảnh ngày sau trổ nhánh dài lá, khỏe mạnh um tùm, đủ để thấp thoáng thấy được một tòa phỉ trại cỡ lớn đề phòng nghiêm ngặt, dễ thủ khó công.

Thời gian dần trôi qua, đêm xuống, toàn bộ Nhạn Hồi cốc và Mộ Nham thành gần đó đều liên tục vang lên tiếng kêu sợ hãi thảm thiết.

Nhưng sau khi gà gáy, ban ngày đến, không ai nhớ được những việc xảy ra vào ban đêm.

Phàm nhân mơ hồ cảm thấy không thích hợp, nhưng dù như thế nào cũng không nhớ nổi bất kỳ dấu vết để lại nào. Bởi vì là nơi quan trọng, con đường qua lại của các châu, rất nhiều thương đội lui tới, trong một khoảng thời gian tiếp theo từng sự kiện kinh khủng không biết là thật hay giả như quỷ thần khôi phục, tà ma diệt môn, lưu truyền tới từ bốn phương tám hướng, càng khiến Nhạn Hồi cốc và Mộ Nham thành lòng người bàng hoàng.

Cuối cùng, vì tìm kiếm sự an ủi tâm linh, bọn họ không hẹn mà cùng chạy tới miếu thờ gần nhất.

Trong chốc lát miếu "Yểm" tiên trong Mộ Nham thành hương hỏa cường thịnh, khách hành hương nối liền không dứt.

Hương thơm đặc biệt của hương liệu cung phụng quỷ thần cùng tiếng chuông khánh không nhanh không chậm trong mây khói lượn lờ, làm tín chúng dâng hương nhận được chút cảm giác an toàn, sau khi bọn họ quỳ lại, quyên ra một khoản tiền bạc, cũng thỏa mãn rời đi.

Màn đêm buông xuống, bóng ma sợ hãi lại bao phủ mặt đất, cho đến bình minh ngày kế tiếp, trong lòng tất cả mọi người còn sợ hãi lại như đã quên, chỉ có vào miếu thắp hương, mới có thể hơi giải mê võng, cứ thế vòng đi vòng lại...

Sau một tháng.

Mộ Nham thành.

Miếu thờ cột son hoa văn màu, vàng son lộng lẫy.