Chương 1605 - Bản thân Bùi sư đệ cũng không tin! (1)

Chẳng trách vừa rồi những hàng giả kia vây công thân thể hắn ở trong mộng cảnh, hắn muốn phản kích nhưng cỗ thân thể kia lại không có bất kỷ phản ứng gì.

Hóa ra hắn cũng là giải Thật ra hắn là cửa lớn của căn nhà bằng đất trong mộng cảnh này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm chuyển động, thử thay đổi hoàn cảnh trong mộng cảnh, lại phát hiện mộng cảnh còn chưa có bất kỳ thay đổi nào, pháp lực của mình lại đã bắt đầu tiêu hao dữ dội, hắn vội vàng dừng động tác.

Sau đó, hắn lại thử thăm dò sử dụng [Oán Yểm thần thông 1, [Hoặc Hồn thần thông], [lãng quên chỉ "Pháp"] với những quỷ vật kia...

Sương trắng như màn che đậy tầm mắt, trong tầm mắt đều là một mảnh mênh mông.

Độc lâu huyết sắc vờn quanh một vòng quanh người Lệ Liệp Nguyệt, lúc chìm nổi hốc mắt trống rỗng đen nhánh không ngừng hấp thu âm khí trong sương trắng, màu sắc càng thêm óng ánh.

Ở bên cạnh nàng, trong khoảng cách gần như nhìn không thấy, bàn tay trắng nõn của Yến Minh Họa cầm ô, trên mặt ô vẽ nhánh hoa hơi chập chờn, không ngừng bay xuống cánh hoa phấn trắng.

Những cánh hoa kia bay lả tả, lượn vòng ở toàn bộ mặt ô.

Âm khí nồng đậm làm lông mày và lông mi của các nàng đều ngưng kết ra một tầng sương tuyết.

Đi trong chốc lát, vận khí hai người rất tốt vẫn không gặp phải quỷ vật.

Ngay lúc này, Yến Minh Họa đột nhiên truyền âm hỏi: "Lệ yêu nữ, bên Bùi đạo hữu... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Thấy Yến Minh Họa gọi mình là yêu nữ ở trước mặt, Lệ Liệp Nguyệt cũng không chút khách sáo truyền âm trả lời: "Không biết, Yến lô đỉnh"

Nghe vậy, vẻ mặt Thiên Cơ khẽ giật mình, đổi lại là lúc trước, Lệ yêu nữ này dám can đảm cho nàng một cái xưng hô nhục nhã như vậy, nàng nhất định phải cho đối phương đẹp mặt!

Nhưng bây giờ...

Chính sự quan trọng, cũng không cần thiết so đo với đối phương.

Thế là, Yến Minh Họa tiếp tục truyền âm nói: "Lệ yêu nữ, trước đó Phó sư huynh và Bùi đạo hữu giả trở lại trà lâu, chúng ta đều rất lo lắng cho Phó sư huynh, ngươi lại không thèm để ý chút nào, tiếp tục tu luyện. Vừa rồi đột nhiên chủ động hỏi thăm ý chí đọa tiên về tình huống của Bùi đạo hữu, chắc chắn đã nhận ra cái gì đó, chẳng lẽ không biết thật?"

Sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt không có chút thay đổi nào, tất nhiên nàng hiểu rõ tình huống của Bùi sư đệ, nhưng vì sao phải nói cho đối phương biết?

Nghĩ tới đây, nàng bình tĩnh truyền âm nói: "Việc của Bùi sư đệ có liên quan gì với ngươi?"

Yến Minh Họa chợt truyền âm trả lời: "Vừa rồi tiền bối đọa tiên nói ta là đạo lữ của Bùi đạo hữu, hiện tại ta muốn nghe ngóng tình huống của đạo lữ, có gì không thể?"

Nghe vậy, vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt hơi ngạc nhiên, đầu óc Yến Minh Họa này thật sự bị bệnh, vừa rồi tiền bối đọa tiên chỉ thuận miệng nói đùa, đối phương lại tưởng là thật?

Điều càng khiến nàng khó hiểu là, đối phương lại còn tự xưng là đạo lữ của Bùi sư đệ ngay trước mặt chính thê của Bùi sư đệ là mình?

Thật sự buồn cười đến cực điểm!

Lệ Liệp Nguyệt lập tức thản nhiên truyền âm: "Đệ tử Thánh đạo ta, từng người việc ác bất tận, Bùi sư đệ càng là làm nhiều việc ác, tiếng xấu truyền xa, thậm chí Tông Chủ phu nhân Thánh tông ta cũng không buông tha. Nếu hắn dám động vào một sợi tóc của ngươi, ngươi nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn..."

"Vến lô đỉnh, chẳng lẽ ngươi quên lời vừa nói?"

Nghe lời này, hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa cau lại, vừa rồi mình thật sự đã nói như vậy, nhưng...

Nàng nhanh chóng kịp phản ứng, bình tĩnh truyền âm trả lời: "Ta và Bùi đạo hữu từng tiếp xúc sâu hơn"

"Hắn là người đôn hậu, trong lòng có chúng sinh, thân là đệ tử Ma môn, lại bằng lòng bôn ba vì bách tính chính đạo ta, chăm sóc người bị thương, hóa tai giải ách."

"Phẩm hạnh cao khiết, tâm tính lương thiện như thế, không thể làm ra những chuyện ác như trong tin đồn"

"Đây chắc chắn là tội danh do Trọng Minh tông áp đặt vì cắt đứt con đường bỏ gian tà theo chính nghĩa của Bùi đạo hữu."

"Về phần Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông..."

"Lúc trước Bùi đạo hữu có tu vi gì? Tư Hồng Khuynh Yến lại có tu vi gì?"

"Nếu không phải Tư Hồng Khuynh Yến tự nguyện, Bùi đạo hữu không thể thành công!"

"Việc này có quá nhiều điều kỳ quặc, mắt thấy chưa chắc là tình hình thực tế"

"Người sai không phải Bùi đạo hữu, chắc chắn là Tư Hồng Khuynh Yến ép buộc Bùi đạo hữu làm vậy!"

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt cười lạnh.

Trong lòng Bùi sư đệ có chúng sinh? Chăm sóc người bị thương?

Phẩm hạnh cao khiết? Đôn hậu lương thiện? ?

Á...

Nếu mấy lời mê sảng này truyền ra ngoài, chỉ sợ ngay cả Bùi sư đệ cũng không tin!

Huống chi, Bùi sư đệ đã sớm nói nguyên nhân cụ thể việc giữa Tư Hồng Khuynh Yến và Bùi sư đệ cho nàng biết, cái gọi là kỳ quặc, cái gọi là nội tình, nàng là đạo lữ của Bùi sư đệ, chẳng lẽ không biết?

Yến lô đỉnh này đã tự rước lấy nhục, vậy nàng sẽ thành toàn cho đối phương!

Thế là, Lệ Liệp Nguyệt bình tĩnh nói: "Dù cho Tư Hồng Khuynh Yến là Thánh Nữ đời trước cao quý, đương kim Tông Chủ phu nhân của Thánh tông ta, cũng chỉ là lô đỉnh của Bùi sư đệ"

"Ngươi là một Thiên Cơ Tố Chân Thiên, có thể hầu hạ Bùi sư đệ đã là phúc phận lớn như trời."