Chương 1139 - Ta dốc hết vốn liếng truyền thụ (2)

"Hy vọng phu tử có thể đối xử như nhau, dạy bảo bọn họ thật tốt.

Bùi Lăng gật đầu: "Không có vấn đề"

Phu tử còn nói thêm: "Ngày mai còn phải tiếp tục giảng bài, hiện tại đưa ba vị đến chỗ ở của các ngươi trước."

Ba người đều đồng ý, thế là phu tử dẫn bọn họ đi đến hậu viện học đường...

Mạc thành.

Sau khi Phó Huyền Tự đi, Đậu Đại tiếp tục tọa trấn nơi đây.

Nhưng chẳng được bao lâu, lại nghe thấy không trung ngoài thành đột nhiên truyền đến tiếng đánh nhau kinh thiên động địa!

Tiếng động cực lớn, đại trận hộ thành Mạc thành không cần thôi động, tự mình kích phát bảo vệ cả tòa thành trì.

Đậu Đại hơi thay đổi sắc mặt, nín thở tập trung quan sát hơn nửa ngày, đã thấy chiến đấu chậm chạp không có dấu hiệu kết thúc, hắn ta không khỏi nhướn mày, Phó sư huynh gặp đối thủ!

Nghĩ đến đây, hắn ta lập tức nhận ra chuyện này rất nghiêm trọng, đầu tiên là Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều bị mai phục, sau đó Phó sư huynh chạy tới cứu người, vừa ra khỏi thành đã bị chặn đường, hiển nhiên lần này Ma môn đến có chuẩn bị!

Đậu Đại lập tức lấy ra Truyền Âm Phù, nhanh chóng báo cáo chuyện này, mời tông môn phái người tới chi viện.

Hiện tại hắn ta cũng không lo lắng Phó sư huynh xảy ra chuyện, nhưng Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều không thể xảy ra chuyện gì ở chỗ này!

"Đậu sư điệt, chuyện gì?" Truyền Âm Phù bị thôi động, bên trong nhanh chóng truyền tới một giọng trong uy nghiêm mang theo vẻ mất tiếng.

Đậu Đại vội nói: "Tưởng sư bá, Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều bị mai phục, bây giờ dựa vào 'trường tư thục Khê Ngợ để ẩn thân, nhưng nơi quỷ dị không thể ở lâu"

"Phó sư huynh đến đây cứu viện, lại bị Ma môn ngăn cản ở bên ngoài Mạc thành, đã nửa ngày không thể thoát thân"

"Kính xin sư bá nghĩ cách, lại tìm người tới cứu viện Tứ điện hạ!"

Tưởng trưởng lão dừng một chút, chợt nói: "Bây giờ tông môn đang khai chiến với Ma môn ở các nơi, không có người để điều động. Chỉ có thể thông báo cho các minh hữu, mời bọn họ phân phối nhân thủ."

Đậu Đại nói: "Đệ tử hiểu rõ."

Còn chưa nói hết câu, Truyền Âm Phù đã dập tắt.

Một lát sau, trên phù lục lấp lóe ánh sáng nhạt, sau khi thôi động truyền ra giọng Tưởng trưởng lão: "Thái tử điện hạ Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức và Kiếm tử Hàn Ảm Kiếm tông đương thời Ninh Vô Dạ, liên thủ phản công nội địa Luân Hồi tháp, trong thời gian ngắn không kịp tới."

"Hai ngày trước Thiếu thành chủ Yến Tê thành đối đầu với Đế Tử Vô Thủy sơn trang, sau đại chiến lưỡng bại câu thương, đến bây giờ còn chưa khôi phục, tạm thời không thể ra tay."

"Hiện tại chỉ có Thiên Cơ Tố Chân Thiên có thể tới cứu người."

"Nhưng đối phương vừa khởi hành đã nhận được tin tức, sư muội nàng gặp phải Thánh Nữ Trọng Minh tông Lệ Liệp Nguyệt."

"Trước tiên nàng cần phải đi cứu viện sư muội nhà mình, sau đó mới có thể tiến về Mạc thành."

Sau khi nghe xong, trong lòng Đậu Đại căng thẳng, hỏi: "Sư bá, ba ngày, không, trong vòng hai ngày, Thiên Cơ có thể chạy tới không? Hiện tại Tứ điện hạ trốn trong 'Khê Ngọ trường tư thục"

đã qua nửa ngày, quỷ dị chỗ kia, dù biết một ít quy tắc, nhiều lắm chỉ có thể ở lại ba ngày."

"Sau khi vượt qua, hậu quả khó mà đoán trước."

Tưởng trưởng lão trầm giọng nói: "Thiên Cơ chính vị sớm hơn yêu nữ Trọng Minh tông một bước, tu vi đã là Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong."

"Chỉ cần vị Thánh Tử Trọng Minh tông mới lên kia không ở đây, đơn độc đối phó một Thánh Nữ, tuyệt đối không vấn đề."

"Trong vòng hai ngày, chắc chắn có thể chạy tới Mạc thành"

"Nhưng chỉ sợ Thánh Tử Trọng Minh tông cũng ở đó, đến lúc đó Thánh Tử Thánh Nữ liên thủ, Thiên Cơ cũng bị ngăn chặn... Nếu quả thật đến tình trạng kia, ta sẽ tự mình đi một chuyến!"

Đậu Đại thầm than một tiếng: "Vâng."

Khắp nơi trong tầm mắt đều mấp mô, khí tức khói hun lửa đốt tản ra nhưng lại không cảm thấy khô nóng, mà cảm giác âm u lạnh lẽo đến cực điểm.

Lúc này hố sâu ban đầu đã lớn ra gấp mấy lần, càng có vô số vết nứt như mạng nhện, lấy hố sâu làm trung tâm lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Rừng hoa ở đáy hố đã vỡ nát, quần áo Kiều Từ Quang nhuốm máu, thương thế cực nặng nhưng khí thế không giảm chút nào, yên tĩnh đứng đó, Vạn Huyền Chi trong tay vẫn đang nhỏ máu tươi.

Phía sau nàng là rất nhiều sư muội trọng thương hôn mê, sắc mặt trắng bệch, thất khiếu rướm máu, tất cả pháp y pháp bảo quanh người đã vỡ nát.

Lệ Liệp Nguyệt không tiếp tục ra tay mà nhìn qua một bóng người quần áo đẹp đẽ đang che trước mặt đám người Kiều Từ Quang.

Nàng mày ngài mềm mại như liễu, cổ dài đẹp thanh tú, dáng vẻ xinh đẹp ung dung như hoa đào mới nở, mặt trời mới mọc, xinh đẹp không gì sánh được.

Thiên Cơ Tố Chân Thiên đương thời Yến Minh Họa!

Vừa rồi nàng suýt nữa có thể chém giết Kiều Từ Quang, nhưng Thiên Cơ này tới cũng nhanh!

"Yến Minh Họa?" Lệ Liệp Nguyệt nhìn chằm chằm khuôn mặt Thiên Cơ, lạnh giọng nói: "Ngươi tới cũng tốt, ngày đó ở Vạn Hủy hải, nếu không phải ngươi một lòng bảo vệ Kiều Từ Quang, ta đã sớm chém giết nàng ngay tại chỗ, luyện chế thành quỷ hầu...

Hôm nay sư tỷ muội các ngươi đều ở đây, vậy ở lại cùng làm quỷ hầu đi!"

Yến Minh Họa lạnh lùng nói: "Yêu nữ Ma đạo, nói khoác không biết ngượng! Đợi ta chém đầu ngươi xuống, tế tự rất nhiều vô tội sinh linh của Cửu Nghi sơn này!"