Chương 1024 - Số trời là Luân Hồi (2)

Sau khi rời khỏi cửa lớn ổ bảo lại dừng bước, tu sĩ ăn mặc kiểu lão tướng cầm đầu khẽ gật đầu với mảnh đất trống cách đó không xa, trầm giọng nói: "Yến Tê thành nhận lời mời đến đây."

Giọng hắn ta không tính vang dội lại như sấm rền cuồn cuộn, truyền ra xa xa, chẳng những Mạc gia bảo sau lưng, thậm chí lúc này trong sơn môn Trọng Minh tông bên cũng nghe được giọng thông báo trầm thấp này.

Thấy thế, Lưu Lam hoàng triều Thanh Nguyên Vương Chung Quỳ Tử Lê hơi mỉm cười một cái, cũng mở miệng nói: "Lưu Lam hoàng triều nhận lời mời đến đây!"

Giọng nói sáng sủa vang rền tứ phương, vang vọng sơn môn.

Ngay sau đó, tiếng thông báo liên tiếp vang lên: "Hàn Ảm Kiếm tông nhận lời mời đến đây!"

"Tố Chân Thiên nhận lời mời đến đây!"

Cuối cùng là Cửu Nghi sơn, bọn họ vừa sải bước ra, sau khi hạ xuống đất đã chắp tay thi lễ, lúc này mới ôn hòa nói: "Cửu Nghi sơn nhận lời mời đến đây!"

Năm chính đạo đều tới, năm giọng nói quanh quẩn ở bốn phương tám hướng thật lâu, chầm chậm không ngừng.

Cửu Thiên Thập Địa m Dương Ly Hợp Phù Đồ đại trận không ngừng phát ra tiếng vù vù, đường vân huyết sắc lặp đi lặp lại hiện ra, lại chịu sự điều khiển của Giám Sát điện chủ, chậm chạp chưa thể phát ra một kích kinh thiên.

Huyễn tượng trên khoảng đất trống trước cửa Mạc gia bảo đột nhiên bị thu lại, lộ ra bóng dáng Lệ Vô Cữu, gia chủ Tư Hồng thị và Tô Thiên Nhai.

Sau lưng ba vị gia chủ còn có mấy tộc lão tự dẫn theo.

Không để ý đến chính đạo ra oai phủ đầu ở trước mặt, Lệ Vô Cữu đi đầu chắp tay thi lễ, mỉm cười nói: "Làm phiền chư vị ở xa tới, kính xin đi vào bên trong, tệ tông đã chuẩn bị rượu nhạt, bày tiệc mời khách cho chư vị..."

Lúc nói chuyện, một phi toa chiếc cỡ lớn hạ xuống từ trên chín tầng trời, cửa khoang từ từ mở ra lộ ra cách trang trí xa hoa lịch sự tao nhã ở bên trong.

"Tẩy trần thì không cần." Tên kiếm khách trung niên Hàn Ảm Kiếm tông lạnh lùng mở miệng cắt ngang lời khách sáo của hắn ta, "Nghe nói lúc quý tông tổ chức đại điển Thánh Tử, Thánh Tử leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, chân truyền các tông đều có thể ra sân đánh một trận?"

Những ngày qua tâm trạng năm phái chính đạo đều không tốt.

Thánh Tử Ma môn vào chỗ, nhất là Thánh Tử này còn là Bùi Lăng đã từng chui vào địa giới của bọn họ, đồ thành lục tộc!

Lại phát thiếp mời đến trong tay ngũ đại chính đạo bọn họ, rõ ràng đây là khiêu khích.

Nếu không đến tham gia, chẳng phải sẽ có vẻ bọn họ sợ ma đạo?

Nghe vậy, ba người Lệ Vô Cữu nhìn nhau một chút, đều cười ha ha: Chính đạo đang muốn đến gây rối?

Nhưng Thánh tông đã dám gửi thiếp mời, tất nhiên không có dự định đổi ý.

Cũng đúng lúc để năm tông môn ngụy quân tử này mở mang kiến thức thật tốt về phong thái thiên kiêu Thánh tông!

Thế là, Lệ Vô Cữu cao giọng nói: "Không sai. Nhưng Thánh đạo ta có quy củ, nếu Thánh Tử thành công chính vị, tông môn của tất cả chân truyền ra sân đều cần dâng lên một phần đạo uẩn, để chúc Thánh Tử tông ta con đường tinh tiến, sớm thành trường sinh cửu thị, nô dịch chư tộc, tàn sát thiên hạ!"

Tên kiếm khách trung niên Hàn Ảm Kiếm Tông mặt không chút thay đổi nói: "Có thể!"

"Nghe nói quý tông có quy củ, nếu thực lực Thánh Tử không đủ bị chân truyền tông khác trừ ma vệ đạo ngay tại chỗ, vậy ngược lại quý tông cũng phải cho chân truyền tông đó một phần đạo uẩn." Lão giả Cửu Nghi sơn vuốt ve râu dài dưới cằm, khoan thai bổ sung, "Không biết chân truyền chính đạo ta có được áp dụng quy củ này không?"

Lệ Vô Cữu mặt không đổi sắc, vừa cười vừa nói: "Tất nhiên rồi, nhưng tư chất tâm tính của Thánh Tử tông ta đều là đối tượng tốt nhất, từ lúc nhập đạo đến nay sát phạt quả quyết, tàn sát không đếm được, danh tiếng thiên kiêu danh xứng với thực, quyết sẽ không xuất hiện tình huống như vậy."

Tên kiếm khách trung niên Hàn Ảm Kiếm tông cứng rắn nói: "Có thể hay không, phải thử mới biết được."

"Đám tiểu bối tranh đấu, chúng ta là trưởng giả cứ nhìn là được rồi, cần gì xen vào trong này?" Thấy thế, gia chủ Tư Hồng thị cười ha ha một tiếng, tiến lên giảng hòa, "Chư vị, nơi đây không phải chỗ nói chuyện, kính xin leo lên phi toa vào tông nói chuyện."

Trong giây lát, tất cả mọi người đi đến phi toa, phá không mà đi.

Trong ngoài Mạc gia bảo, rất nhiều tu sĩ cũng không dám thở mạnh, lúc này trong lòng vẫn còn sợ hãi lau mồ hôi lạnh, không dám tiếp tục ở lại chỗ này, rối rít tản đi.

Nội môn, rừng sâu cỏ dày.

Trông cây cối xung quanh có vẻ um tùm, nhưng cẩn thận nhìn lại trên thực tế toàn bộ rừng rậm chỉ còn lại thân cây, vô số mặt người dữ tợn vặn vẹo như vết sẹo ngưng tụ trên đó.

Không biết bao nhiêu da người cắt may nhuộm màu, lấy Trấn Hồn đinh cố định trên thân cây, trang trí thành tán cây rậm rạp.

Sâu trong rừng có một tòa huyết trì chầm chậm sôi trào, vô số bọng máu dâng lên, mùi tanh khắp nơi.

Bên mép hồ, Tô Chấn Hòa mặt không thay đổi nhìn xem mấy bộ thi khôi không ngừng chập trùng bên trong, chậm rãi thổ tức.

Nửa ngày sau, một vòng tu luyện này của hắn ta kết thúc, đứng lên gọi thi khôi ra, cùng đi đến một chỗ bên ngoài bìa rừng.

Ngày đó, sau khi Bùi Lăng vào chỗ chân truyền, hắn ta cảm nhận được áp lực lớn lao.