Chương 1153 - Càng lún càng sâu

Rừng cây bên bờ sông.

Một bóng người hiện ra, Yến Minh Họa mặc váy ráng màu ào choàng trắng nhanh nhẹn rơi xuống đất.

Sau khi đánh giá xung quanh, xác nhận mình không đi sai, nàng nhanh chóng đi vào trong rừng, chẳng mấy chốc đã thấy trường tư thục Khê Ngọ.

Thu lại khí tức, Yến Minh Họa không lập tức đẩy cửa đi vào bên trong.

Lần này nàng tới là vì cứu người.

Muốn cứu được Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều và tên luyện đan sư kia, vừa phải đối phó "quỷ dị" trong trường tư thục này; hai là phải đối phó Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù.

Bởi vậy, nhất định phải chuẩn bị thật tốt!

Yến Minh Họa nhanh chóng lấy ra một xấp phù lục, những phù lục này màu sắc khác nhau, công dụng khác biệt.

Có một vài cái dùng để chống đỡ nguyền rủa, có một vài cái dùng để vững chắc thần hồn, có vài cái là tăng cường phòng ngự...

Tâm niệm vừa động, tất cả phù lục cũng bắt đầu lấp lóe ánh sáng nhạt, ngay sau đó những bùa chú này rối rít hóa thành từng đóa hoa màu trắng, chuyển động quay chung quanh người Yến Minh Họa, hòa vào trong cơ thể nàng từng chút một.

Chẳng mấy chốc, hai tay, hai chân, những nơi bị quần áo che đậy như vòng eo, sau lưng, trước ngực của nàng... Tất cả đều hiện đầy phù văn hoa cỏ quấn quanh.

Trong mắt nàng lưu chuyển tia sáng, mơ hồ như có một gốc cây hoa cao lớn nguy nga, tán cây xinh đẹp mà mênh mông, chầm chậm hiện ra một lát, cuối cùng hóa thành hai cái phù văn, yên lặng ẩn sâu trong đôi mắt.

Chuẩn bị xong những thứ này, lúc này Yến Minh Họa mới sửa sang lại áo bào, tiến lên mở cửa lớn.

Két két.

Cửa lớn bị đẩy ra, mùi mục nát ngột ngạt do bỏ hoang đã lâu đập vào mặt, nhưng trong tầm mắt lại là cảnh tươi tốt hoa nở rộ liễu xanh um.

Sự tương phản to lớn này có một loại quỷ dị không thể miêu tả, dường như trong cửa là cái miệng lớn của hung thú gì đó, yên tĩnh chờ đợi người đi đường vô tri.

Yến Minh Họa cất bước đi vào bên trong, vừa liếc nhìn con chó vàng bên dưới cửa thuỷ hoa, đột nhiên nhận ra tình huống không đúng.

Nàng cũng không làm gì hết, phù văn trên người lập tức bắt đầu thiêu đốt, hơn nữa tốc độ thiêu đốt thật nhanh!

Cửu Nghi sơn sẽ không để lọt mất tình báo quan trọng như thết Đây chắc chắn là "quỷ dị" trong trường tư thục đột nhiên xuất hiện một loại chuyển biến xấu nào đó!

Nhất định phải tăng thêm tốc độ, nhanh chóng cứu Tứ điện hạ và vị luyện đan sư kia ra!

Phanh.

Vào lúc này, cửa lớn sau lưng không gió mà bay, đột nhiên khép lại.

Hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa cau lại, vào lúc này một phu tử râu tóc hoa râm, thanh sam giặt đến trắng bệch cứng đờ, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt nàng.

Phu tử nhìn chằm chằm nàng, chậm rãi mở miệng: "Ngươi tên là gì?"

Nghe vậy, sắc mặt Yến Minh Họa nghiêm nghị nhìn lão giả này, chắc chắn đối phương là vị sơn trưởng trong trường tư thục.

Nàng lập tức nói: "Kê Trường Phù."

Ánh mắt phu tử nhìn về phía Yến Minh Họa, lập tức trở nên vô cùng quỷ dị.

Vẻ mặt Yến Minh Họa không hề thay đổi chút nào, nhưng lại cảm giác được tốc độ phù văn trên người thiêu đốt, đột nhiên tăng lên!

Một lát sau, phu tử yếu ớt nói: "Kê phu tử, bây giờ kiểm tra bài buổi sáng đã kết thúc, ngươi là phu tử học đường chữ Ất, vì sao còn quanh quẩn ở nơi đây? Nhanh chóng đến học đường giảng bài, hôm nay nhất định phải dốc hết sở học cả đời, truyền thụ toàn bộ cho đám học sinh"

"Là sư trưởng của người ta, nên dốc lòng truyền thụ cho học sinh"

"Không thể che giấu như hôm qua"

Yến Minh Họa nghe vậy trong lòng chắc chắn, lập tức nói: "Hiện tại ta sẽ đi ngay."

Nói xong, nàng nhanh chóng vượt qua phu tử, thoải mái đi tới cửa thuỷ hoa.

Sau khi vào cửa đi một đoạn đường, Yến Minh Họa thấy phu tử không đi cùng, không nhịn được khẽ gật đầu.

Kê Trường Phù thật sự đã vào trường tư thục này, hơn nữa đối phương không biết quy tắc, còn tiết lộ tên thật!

Hiện tại tên giả của nàng trùng hợp với Kê Trường Phù, lại thêm chuẩn bị chu toàn nên đã vòng qua quy tắc bị sơn trưởng cưỡng ép vào học đường làm phu tử.

Đương nhiên, cũng không lừa được quá lâu, nhưng đủ để nàng cứu người.

Lúc này nàng thấy phía trước có một tòa nhà ngói chia ra từng gian học đường. Thế là, Yến Minh Họa bước nhanh đến học đường thứ nhất.

Nàng đi đến cửa học đường chữ Bính, thấy một hàng học sinh đứng ở phía ngoài, từng người ánh mắt vô hồn, vẻ mặt ngây ngốc làm như không thấy nàng.

Học đường phía sau bọn họ ảm đạm, âm u lạnh lẽo như phần mộ.

Trên bục giảng, một nữ tu hoa y mỹ phục đang nghiêm túc giảng bài với học đường trống rỗng.

Dường như nàng căn bản không biết trong học đường đã không có học sinh, vẻ mặt, giọng điệu đều cực kỳ tập trung, dường như phía dưới không còn chỗ ngồi, đều đang nín thở tập trung nghe giảng.

Yến Minh Họa nhìn thấy Chung Quỳ Kính Y khẽ gật đầu, không sai, việc lần này cũng coi như thuận lợi, trước tiên cứu Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều, sau đó lại đi tìm vị luyện đan sư kia.

Nghĩ tới đây, Yến Minh Họa trực tiếp đi vào học đường chữ Bính.

Nàng vừa đi vào, cửa lập tức tự động đóng lại, tốc độ phù văn trên người nàng thiêu đốt đột nhiên tăng nhanh một mảng lớn!