Chương 1631 - Cách phá vỡ tình hình

Trạng thái của hai người càng ngày càng kém, nhưng quỷ vật ngư dân này lại một lần mạnh hơn một lần!

"Bộp" 'bộp": "bộp"..

Sắc mặt ngư dân vẫn chất phác, giẫm lên vũng máu cốt nhục tới gần hai người.

Chung Quỳ Việt Cức đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Ninh Vô Dạ, nghiêm nghị quát: "Ra tay! Nếu không ngươi và ta đều phải chết!"

Ninh Vô Dạ che vết thương, giãy giụa bò dậy từ dưới đất, lại không định ra tay với Chung Quy Việt Cức.

Chẳng mấy chốc, ngư dân đi tới trước người hai người, dao phay trên tay đột nhiên chém xuống.

Lúc thấy hai người sắp bị chém làm hai đoạn, một tòa núi xanh nguy nga khổng lồ đột nhiên xuất hiện, ép xuống đỉnh đầu ngư dân.

Oanh! !!

Ngư dân không có chút sức chống cự nào, lúc này bị ép thành tro tàn.

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đồng thời khẽ giật mình, hai người quay đầu nhìn lại, đã thấy một bóng dáng quen thuộc chậm rãi đi ra từ trong sương mù.

Phó Huyền Tự khuôn mặt trung niên nhanh chóng nói: "Để ta chặn lại quỷ vật nơi đây, hai người các ngươi nhanh chóng khôi phục, sau đó thu lấy lực lượng pháp tắc nơi đây!"

"Pháp tắc mới là căn cơ của quỷ vật nơi này!"

Sân phơi nắng.

Trong tường vây cao vút đến tận mây, trên khoảng sân như sân nhỏ nhà nông, từng tấm da người treo trên dây thừng rơi xuống, phát ra tiếng rít gào bén nhọn chói tai.

ầm ầm! !!

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đồng thời bay ngược ra, đập mạnh vào trên tưởng rào.

Không đợi bọn họ đứng dậy, cả đám da người đã cười đùa vây lại.

"Chủ nhân này tốt, túi da của nàng kiều nộn trắng nõn, nếu nhiễm máu tươi, chắc chắn cực kỳ xinh đẹp!"

"Chủ nhân này cũng không tệ, túi da của nàng thổi qua là rách, dường như có thể bóp ra nước, lúc lột bỏ bóp ra mấy dấu hoa mai, nhất định rất xinh đẹp!"

"Treo các nàng lên xem một chút đi, ai đẹp hơn, người đó là chủ nhân nơi đây!"

"Không sai, cuối cùng chúng ta đã có chủ nhân!"

"Muốn chủ nhân! Muốn chủ nhân! Cuối cùng chúng ta không phải nơi vô chủ!"

"Nhanh! Nhanh lên! Ta không kịp chờ đợi muốn nhìn dáng vẻ chủ nhân!"

Váy khói chập chờn, cơn gió lạnh nổi lên xung quanh, từng đôi mắt màu mực hiện ra, U Hồn thị nữ liều mạng che trước mặt Lệ Liệp Nguyệt, lại bị da người ép sát từng bước dễ dàng xé thành mảnh nhỏ.

U Hồn thị nữ bị xé nát nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu, tiếp tục lao về phía quỷ vật da người.

Đây là bí thuật Cửu A Lệ thị, chỉ cần chủ nhân bất tử, bọn họ có thể bất diệt!

Khí tức quanh người Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đại loạn, miệng phun máu tươi, chỉ hơi bình phục thương thế đã lập tức xoay người đứng lên.

Yến Minh Họa cầm ô bằng tay phải lại vì pháp lực khô kiệt, bắt đầu run lên nhè nhẹ, đầu ngón tay hiện ra màu sắc trắng xanh, trên mặt không có chút huyết sắc.

Nhưng nàng không dám thu hồi ô lụa.

Hiện tại nếu không phải ý chí đọa tiên truyền thụ cho môn thuật pháp phòng ngự này, nhục thân của nàng và Lệ Liệp Nguyệt sớm đã mất đi khống chế, da người tự bóc ra, hóa thành một thành viên trong số quỷ vật trước mặt!

Không rảnh phân tâm đi xem bên cạnh, Yến Minh Họa truyền âm nói: "Lệ yêu nữ, còn được không?"

Cảnh giới của mỗi một tấm da người ở nơi này đều trên Hóa Thần.

Có một vài tấm trong số bọn chúng gần như có thực lực Phản Hư.

Tấm da người vừa bị Lệ yêu nữ luyện hóa là một trong số đó!

Tiếp tục như vậy, bọn họ chỉ có một con đường chết.

Cho dù có được thuật pháp phòng ngự do ý chí đọa tiên truyền thụ, cũng không thay đổi được tình hình này!

Lệ Liệp Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nàng vẫn thử khống chế quỷ vật tấm da người vừa luyện hóa kia. Chỉ có điều, trong cảm giác của nàng, rõ ràng đối phương đã bị nàng luyện hóa, chẳng biết tại sao căn bản không chịu sự khống chế của nàng.

Nghĩ đến đây, sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt lạnh lẽo, nàng lập tức trả lời: "Hiện tại ta không khống chế được nàng, nhưng ngay lúc đó có thể!"

Nói xong, khí tức quanh người nàng đột nhiên bắt đầu tăng vọt.

Sương trắng phía trên như nhận sự hoảng sợ gì đó, đột nhiên bắt đầu tiêu tán, chẳng mấy chốc lộ rõ bầu trời, kiếp vân màu mực như nghe được triệu hoán nhanh chóng hội tụ.

Thấy tình cảnh này, Yến Minh Họa lập tức khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, Lệ yêu nữ muốn mạnh mẽ Hóa Thần, dẫn kiếp phá cục!

Lấy nội tình của Lệ yêu nữ này, lục kiếp chắc chắn không có vấn đề, cửu kiếp lại cần cơ duyên tạo hóa.

Trong tình huống này, đã là một trận nguy cơ sống còn to lớn, nhưng cũng chưa hẳn không phải một trận tạo hóa cửu kiếp dưới cơ duyên xảo hợp!

Mặc dù yêu nữ Ma môn này làm nhiều việc ác, bụng dạ ác độc, sát phạt vô số, xem sinh linh như cỏ rác, nhưng vào thời khắc mấu chốt vẫn quyết định thật nhanh, không hề sợ sinh tử.

Phía trên bầu trời, kiếp vân càng tụ càng nhiều, kiếp lực to lớn tràn ngập phương thiên địa này.

Quỷ vật da người giết tới rối rít dừng vui cười rít lên, dường như bọn chúng vô thức e ngại cái gì đó, cùng nhau lùi ra sau.

Lệ Liệp Nguyệt chậm rãi trôi nổi lên, bay lên không trung, quanh người khí tức nàng liên tục tăng lên.

Yến Minh Họa cầm ô lụa trong tay, theo sát bên cạnh.

Trong giây lát, Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên truyền âm nói: "Có thể, trước khi lôi kiếp kết thúc phải tìm thấy lối ra!"