Chương 1863 - Gian dịch trạm thứ chín

Những người này có khí tức cường đại, pháp lực lưu chuyển quanh người tỉnh thuần bành trướng. Bọn họ hoặc vô cùng âm u lạnh lẽo, Huyết Sát dày đặc; hoặc trong trẻo hoạt bát, sinh cơ dạt đào; hoặc tiều tụy như chết, hình dáng như hành thi; hoặc áo bào trắng kim quan, phong lưu tự thưởng; hoặc thiết huyết lưỡi mác, khí thế như hồng; hoặc ung dung hoa quý, uy nghi tự nhiên; hoặc hoa đào ngọc diện, váy đỏ giáng trâm; hoặc thái độ tiêu dao, tuỳ tiện không bị trói buộc...

Là tu sĩ chín môn phái lớn!

Lúc này, tất cả tu sĩ đều bưng một bát hồn tửu, phát hiện có người tiến đến, ánh mắt mọi người đồng loạt chuyển sang cửa, đều nhìn về phía Bùi Lăng.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng nhướn mày nhưng dưới chân vẫn không ngừng lại đi vào trong đại đường, nhanh chóng tìm một cái bàn trống duy nhất ngồi xuống.

Vẻ mặt ba tên nữ tu bình tĩnh cũng đi theo sau, khẽ nâng váy áo, nhanh nhẹn ngồi xuống.

Bùi Lăng vừa vào chỗ, rất nhiều tu sĩ trong đại đường cùng nhau ngửa đầu, uống cạn hồn tửu trong chén sành.

Sau khi những tu sĩ này uống hồn tửu, khí tức hơi có biến hóa, lại nhìn chằm chằm Bùi Lăng, vẻ mặt bình thản không có bất kỳ biểu cảm gì.

Trong dịch trạm vốn sáng ánh đèn đuốc như ban ngày, đột nhiên nhanh chóng ảm đạm xuống.

Vốn khoảng cách của Bùi Lăng không xa cửa lớn, lại như là bóng tối ngoài cửa thôn phệ, nhanh chóng rơi vào một đoàn bóng tối như thật như ảo, cũng không tồn tại.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy sự thăm dò vô cùng mãnh liệt đến từ bốn phương tám hướng, bao vây mình từng vòng.

Hắn nhanh chóng nhìn về phía người áo đen trong quầy hàng, thúc giục nói: "Bốn bát hồn tửu, nhanh!"

Người áo đen kia khẽ gật đầu, cúi người, trong quây hàng vang lên tiếng đồ gốm đụng vào nhau rất nhỏ, ngay sau đó là có một bàn tay cầm muôi rượu.

Tiếng bước chân vang lên, người áo đen múc rượu từ vạc lớn.

Lúc này, bóng tối tiếp tục giáng lâm, dường như là thợ săn đã tính trước, không nhanh không chậm đến gần.

Tu sĩ xung quanh từ xa đến gần, từng người chìm trong bóng tối, bóng tối biến mất không thấy.

Nhưng cảm giác thăm dò kia vô cùng mãnh liệt, ngược lại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng rõ ràng.

Sự uy hiếp của tử vong như có gai ở sau lưng, bản năng của Bùi Lăng không ngừng kêu gảo.

Bùi Lăng cau mày: "bộp bộp bộp..." tiếng bước chân tới gần, là người áo đen vừa mới rót xong bốn bát hồn tửu, đang mà đến phía bọn họ.

Không đợi rượu đưa đến trên mặt bàn trước mặt, Bùi Lăng gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Pháp tắc nơi đây như thế nào?"

Vừa nói xong, bóng tối đột nhiên nhảy lên đã nuốt hết toàn bộ người áo đen, ngay cả ba người Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân ngồi cùng bàn, cũng chỉ miễn cưỡng nhìn thấy một hình dáng mơ hồ.

Bùi Lăng cau mày, hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, một khi dịch trạm rơi vào bóng tối hoàn toàn, hắn sẽ lập tức rơi vào một tuyệt cảnh rất nguy hiểm!

Lúc này, trong bóng tối đột nhiên duỗi ra một bàn tay như cây gỗ khô.

Sau bàn tay là áo bào đen như bóng tối của màn đêm.

Người áo đen bưng bốn bát rượu, bóng dáng hắn ta đã hoàn toàn hòa làm một thể với bóng tối, không thấy rõ tình hình.

"Xoạch"

Bốn bát hồn tửu chia ra được đặt trước mặt bốn người mới tới, giọng nói tối nghĩa mất tiếng của người áo đen cũng vang lên từ trong bóng tối: "Pháp tắc nơi đây... Gõ cửa... Nghe tiếng... Không thể... Õ đủ nữa tháng...

Rõ ràng người áo đen đứng ở cạnh bàn, nhưng giọng nói của hắn ta lại như truyền đến từ nơi cực kỳ xa xôi, đứt quãng, mơ hồ không rõ, căn bản không thể phân biệt nội dung cụ thể.

Chỉ có thể miễn cưỡng nghe ra, thời gian hạn chế của gian dịch trạm thứ chín này là nửa tháng.

Dựa theo quy tắc của dịch trạm trước đó để suy đoán, chắc là sau khi tiến vào nhất định phải ở đủ nửa tháng, mới có thể rời đi...

Về phần quy củ khác, lại hoàn toàn không biết gì cả.

Bùi Lăng không kịp lãng phí thời gian, bưng lên hồn tửu, uống một hơi cạn sạch.

Chén sành chưa buông xuống, bóng dáng Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân cũng bị bóng tối nuốt hết, chỉ còn lại cái bàn trống rỗng.

Trong chốc lát, toàn bộ đại đường rơi vào một mảnh lờ mờ, Bùi Lăng lại không nhìn thấy bất kỳ kẻ nào!

Khác với [Minh Thiên Chi Vụ] trong Vĩnh Dạ hoang mạc, bóng tối nơi này cũng không ngăn cách thần niệm. Nhưng sau khi Bùi Lăng thả thần niệm ra ngoài, phát hiện dường như tu sĩ trong toàn bộ đại đường đã biến mất, lại không phát hiện bất kỳ sự vật gì!

"Nhanh chóng vào phòng!"

Bùi Lăng lập tức nói, cũng mặc kệ ba người Tô Tích Nhu có nghe được hay không, lập tức đứng dậy, đã thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] chạy tới căn phòng phía sau.

Trong bóng tối yên tĩnh im ắng, cảm giác thăm dò lại đột nhiên mãnh liệt, ác ý và sát ý vô cùng âm u lạnh lẽo như ngọn núi lớn ầm vang rơi xuống.

Dường như động tác rời khỏi đại đường của hắn đã chọc giận những người đang âm thầm nhìn trộm và nhìn chằm chằm.

Tay áo sinh gió, Bùi Lăng vừa xông ra chưa được mấy bước, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên truyền vào trong tai hắn: "Định!"

Thân hình Bùi Lăng lập tức dừng lại, trên dưới cả người không thể động đậy chút nào.

Trong nháy mắt, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một luồng rung động mãnh liệt, thuật pháp thần thông như cơn gió mạnh như mưa rào gào thét đánh tới, đập xuống giữa đầu mình.