Chương 1031 - Đánh cược

Hiện tại những chân truyền này, từng người trông như ngang tàng hống hách, vô cùng tự tin, đều chỉ nói không ra tay, hắn vẫn chờ sau khi những người này đánh nhau, lại thô bạo trấn áp...

Cùng lúc đó, Tô Chấn Hòa vẫn âm thầm chờ đợi tranh thủ lúc bên chính đạo gây sự, tốt nhất cùng nhau tiến lên! Sau khi tiêu hao chút thực lực của Bùi Lăng, mình lại ra tay...

Chỉ có điều, Tô Chấn Hòa đợi nửa ngày, chân truyền Thánh đạo cũng tốt, năm chân truyền ngụy quân tử kia cũng được, lại chậm chạp không ra tay.

Hiện tại, yến hội sắp kết thúc, mình không thể kéo dài được nữa...

Lúc này, Bùi Lăng và Tô Chấn Hòa đều đang đợi thời cơ.

Chỉ thấy thị nữ nâng mâm vàng đi vào bên trong, cũng không phải thức ăn mà là linh trà hoa quả đủ loại, chân truyền hai bên chính ma cũng dần im lặng, yến hội đã tiến vào hồi cuối.

Bùi Lăng đưa tay sờ về phía túi trữ vật bên hông, trong túi trữ vật của hắn chứa thi thể Tố Chân Thiên Mạc Lễ Lan, còn có di vật của Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận, chân truyền chín môn phái lớn đều quá lý trí, hiện tại chỉ có thể ép bọn họ ra tay!

Đang nghĩ ngợi đã thấy Tô Chấn Hòa đột nhiên đứng dậy, nói: "Bùi sư đệ, tiệc rượu vô vị, không bằng ngươi và ta luận bàn một phen, để trợ hứng uống rượu thì như thế nào?"

Nghe nói như thế, chân truyền ở đây đều rất ngạc nhiên, nhưng chẳng mấy chốc tất cả mọi người bình tĩnh bắt đầu xem kịch vui.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc nhưng trong lòng lại vui mừng.

Vừa rồi Tô Chấn Hòa này nên sớm đứng ra một chút, làm hại hắn suýt nữa lấy ra thi thể Mạc Lễ Lan và di vật của Khang Thiếu Dận.

Nhưng hiện tại cũng không muộn!

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn không lập tức đồng ý.

Vậy sẽ có vẻ mình quá gấp, e rằng trưởng bối tông môn đang âm thầm quan sát sẽ đánh giá không quá cao.

Thế là, Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Tất cả mọi người là đồng môn, về sau sẽ có lúc thỉnh giáo Tô sư huynh. Hôm nay sư đệ thiết yến khoản đãi người cùng thế hệ, lúc này nên tình cảnh hòa hợp."

"Sư huynh cần gì phải tự rước lấy nhục ngay trước mặt thiên kiêu chín phái?"

Sắc mặt Tô Chấn Hòa lạnh lẽo, lành lạnh nói: "Thật can đảm! Ngươi luôn ngông cuồng thì cũng thôi, giờ này ngày này cũng dám phát ngôn bừa bãi. Đã vậy, ta là sư huynh, phải dạy dỗ ngươi thật tốt, trưởng ấu có thứ tự!"

"Nói hay lắm!" Còn chưa nói hết câu, Thiên Sinh giáo Kê Ngọc Phù dẫn đầu ồn ào, vỗ tay cười nói, "Tô huynh, ngươi và ta quen biết nhiều năm, cùng là chân truyền cũng không phải một ngày hai ngày. Lần này nghe nói quý tông muốn làm đại điển Thánh Tử, ta còn tưởng đối tượng Thánh Tử ngoại trừ Tô huynh còn ai?"

"Lại không ngờ là một vị sư đệ trước kia chưa từng nghe nói đến."

"Tô huynh đường đường là đích tử Chẩm Thạch Tô thị, lại bị Bùi sư đệ này người sau vượt người trước, hôm nay nếu cứ tính như vậy, ta cũng xem thường ngươi."

"Tô huynh cứ việc lên, tiểu đệ ở đây hò hét trợ uy cho ngươi!"

Thập Tam hoàng tử cười lạnh một tiếng, khẽ lắc đầu nói: "Ma môn đúng là Ma môn, trong đồng đạo, trong đồng môn cũng không lúc nào quên nội chiến, uổng phí học đủ loại thuật pháp, lại có khác gì đám ô hợp phàm tục? Thật đáng buồn, đáng tiếc."

Tô Chấn Hòa như không nghe thấy giọng điệu của hai người, hắn ta nhìn chằm chằm Bùi Lăng.

Đây là cơ hội cuối cùng để mình lật bàn, nhất định phải làm Bùi Lăng đồng ý mới được!

Nghĩ đến đây, hắn ta lại cố ý khích tướng: "Làm sao? Bùi sư đệ luôn mồm ít ngày nữa Ngưng Anh, chính vị Thánh Tử, hiện tại lại không có gan luận bàn với cả sư huynh đồng môn, đây là sợ sao?"

"Nếu là vậy, vẫn nên sớm từ bỏ vị trí Thánh Tử đi."

"Tránh làm mất mặt Thánh tông ta!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lắc đầu, Tô Chấn Hòa khiêu chiến, hắn cầu còn không được.

Nhưng nếu trực tiếp đồng ý, dù cuối cùng đối phương thắng cũng không được hoàn mỹ, dù sao tông môn âm phủ không quan trọng, nhưng bây giờ chín môn phái lớn tề tụ, người ngoài nhìn vào đều là đồng môn nội đấu.

Bản thân chuyện này đã đủ ám muội.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Tô sư huynh nhất định muốn so, vậy ta cũng không thể làm mất nhã hứng của chư vị."

"Đã vậy, lúc này cũng muộn, để tránh làm lỡ việc nghỉ ngơi của các quý khách, ta chỉ đánh ra năm đao."

"Nếu Tô sư huynh có thể đỡ được, coi như Tô sư huynh thắng."

"Nếu không, kính xin sư huynh đừng làm loạn nữa thì thế nào?"

Nghe lời này, Tô Chấn Hòa lập tức giận dữ, Bùi Lăng này thật ngông cuồng!

Dù là lúc Lệ Liệp Nguyệt Kết Đan hậu kỳ cũng không thể đánh bại hắn ta trong vòng năm chiêu.

Lúc trước hắn ta và Chu Diệu Ly liên thủ đấu pháp với Lệ Liệp Nguyệt, cuối cùng mặc dù bại trốn nhưng đó cũng là đánh thời gian rất lâu, mới phân chia thắng bại.

chẳng lẽ Bùi Lăng này cho rằng mình còn mạnh hơn Lệ Liệp Nguyệt cùng cảnh giới?

Đúng vậy, vừa rồi đối phương đánh một đao thật sự kiên quyết vô song.

Nhưng hắn ta chỉ cần chịu trả giá đắt, hy sinh vài thi khôi cẩn thận bồi dưỡng tuyệt đối không thành vấn đề!

Thế nhưng, nghĩ là nghĩ như vậy, việc liên quan đến vị trí Thánh Tử, đối phương càng ngông cuồng càng có lợi cho hắn ta!

Thở sâu, nhanh chóng cân nhắc lợi và hại một phen, Tô Chấn Hòa lập tức cố nén oán giận, gật đầu nói: "Tốt, nếu ngươi thua phải rời khỏi tranh đấu Thánh Tử, hơn nữa không được leo lên Vạn Tộc Huyết Thê trong vòng mười năm!"