Chương 1893 - Tiên nhân này quá ngu ngốc (2)

Từ khi hắn nhập đạo đến nay, phần lớn bộ phận tu vi đều có được thông qua song tu...

Loại tình huống này, lấy song tu làm điều kiện cũng có thể phát huy tác dụng [Sinh Tử Hiến Lệnh] tới trình độ lớn nhất!

Hiện tại chỉ cần [Minh Thiên Chỉ Vụ] đại diện cho đêm tối này không tiêu tan, [Sinh Tử Hiến Lệnh] có thể vẫn có tác dụng với người áo đen!

Ngay sau đó, tất cả thuật pháp như mưa rào bay về phía người áo đen.

Giọng người áo đen âm u lạnh lẽo, hùng vĩ: "Nghịch!"

Thuật pháp khó phân biệt lập tức đảo ngược quay về, toàn bộ đều bị nghịch chuyển.

Người áo đen tiếp tục rộng lớn nói: "Quên!"

Trong đầu Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan lập tức trống rỗng.

Người áo đen vội nói tiếp: "Chú!"

Thân thể Bùi Lăng, Mạc Lễ Lan cùng tất cả Hợp Đạo điên dại bắt đầu hư thối, máu đặc chảy xuôi, từng khuôn mặt người hiện ra trên đó, tiếng vui cười chói tai.

Người áo đen lại mở miệng: "Trảm!"

Một lưỡi đao thông thiên hoành không hiện ra, rét lạnh đập vào mặt, khí thế như vực sâu như ngục chém về phía tất cả sự tồn tại trong [Minh Thiên Chi Vụ] !

Trong lúc nguy cấp, Mạc Lễ Lan tỉnh táo lại trước, nàng một phát bắt được Bùi Lăng bên cạnh, thân hình nhanh chóng nhạt đi, trong khoảnh khắc hai người hòa làm một thể với [Minh Thiên Chỉ Vụ] xung quanh.

Oanh!"

Lưỡi đao rơi xuống, [Minh Thiên Chi Vụ], dòng sông màu vàng đục, thậm chí toàn bộ phương thiên địa này đều bị chém thành hai khúc!

Diệt Liên lão ma, Loan Kiệu Khanh, Tả Cảnh Hành, La Đô, Viên Trường Chân, phản yêu Thanh Yếu... Những điên dại Hợp Đạo này đều vỡ nát, tiêu tán.

Cùng lúc đó, nguyền rủa trên thân người áo đen lại bộc phát!

Khí huyết khô bại, toàn thân hư thối, mặt người hiện ra, tu vi hạ xuống...

Đây là vi phạm [Sinh Tử Hiến Lệnh] khai ra [Đọa Huyết Chú], [Vạn Hồn Chú] và [Vĩnh Chú Thần Thông], chỉ có điều lấy trạng thái hiện tại của người áo đen, có nhiều nguyền rủa hơn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản hắn ta trong chốc lát!

Khí tức hắn ta quanh người biến ảo, bắt đầu cưỡng ép áp chế nguyền rủa trong cơ thể.

Nơi xa, bóng dáng Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan hiện ra.

Sắc mặt Bùi Lăng vô cùng nghiêm nghị.

Những sự tồn tại ở khu chữ "Thiên" Độ Ách uyên từng khiến hắn cảm thấy vô cùng kinh khủng, lúc này đối mặt với một hắn khác Hợp Đạo kỳ, lại đều không chịu nổi một kích!

Bùi Lăng hít sâu một hơi, hiện tại hắn đã dùng hết toàn lực, lại không tổn thương được đối phương chút nào!

Ngược lại [tạo hóa chi chủng] vẫn chỉ dùng đủ loại thủ đoạn quen thuộc với hắn, căn bản không để lộ ra thực lực chân chính!

Trong tình huống này, hắn gần như không nhìn ra bất kỳ phần thắng gi!

Ngay cả ý chí Chân Tiên vừa mới bị lực lượng [tạo hóa chi chủng] áp chết Ngay lúc Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó, Mạc Lễ Lan lại cười lạnh nói: "Tương lai, ngươi có thực lực thật sự không tệ."

"Thế nhưng, rất nhiều Quả tất có Nhân"

"Trước Nhân sau Quả, không Nhân tức không Quả."

"Cho dù hạt giống Quỷ Tang này ỷ vào theo hầu, trước định Quả, sau tìm Nhân, tất có giá phải trả!"

"Hiện tại, đổi một Nhân để nó trực tiếp thân tử đạo tiêu!"

Nghe vậy, Bùi Lăng cũng không có tâm tư lo lắng điều khác, lập tức hỏi: "Đổi như thế nào?"

Trong mắt Mạc Lễ Lan lập tức lộ ra vẻ nghi ngờ rõ ràng, đủ loại dấu hiệu do Bùi Lăng này thể hiện ra rất giống một tiên nhân như nàng, nhưng có vẻ cái gì cũng không hiểu?

Đây là lần đầu tiên nàng thấy tiên nhân ngu ngốc thế này!

Cân nhắc đến thời gian có hạn, chẳng mấy chốc hạt giống Quỷ Tang có thể khôi phục lại, Mạc Lễ Lan nhanh chóng giải thích:

"Quả do hạt giống Quỷ Tang quyết định là tương lai của ngươi."

"Hiện tại ngươi biết, nó cũng biết."

"Hiện tại ngươi không biết sau này mới biết, nó cũng biết!"

"Nhưng nếu ngược lại, ngươi biết một môn thuật pháp, nó không biết, vậy nó không thể là tương lai của ngươi."

"Nhân quả trái ngược như thế, ngươi và ta không cần tiếp tục ra tay, nó sẽ bị thiên đạo phản phệ!"

"Hiện tại ta đưa ngươi một môn tiên thuật mà ngươi chưa từng tiếp xúc, thậm chí ta cũng không biết, chỉ có bản tôn của ta mới có thể thi triển, ngươi lập tức dùng đến là được!"

Nói xong, Mạc Lễ Lan đầu ngón tay điểm một cái, một sợi [Minh Thiên Chi Vụ] sền sệt như thực chất nhanh chóng chui vào mi tâm Bùi Lăng.

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, trong đầu Bùi Lăng lập tức có thêm miêu tả của một loại thuật pháp.

Thuật pháp tên là [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên].

Thuật pháp này có thể khiến người thi thuật hóa thân thiên đạo, làm chúng sinh vạn vật hoảng sợ run rẩy, e ngại người thi thuật như e ngại thương thiên trong nơi tối tăm.

Trong giây lát, hệ thống hoàn thành thu nhận sử dụng: "Leng keng! Mời ký chủ đặt tên cho tiên thuật xa lạ."

Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Gọi [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] "

Hiện tại thời gian cấp bách, hắn không rảnh suy nghĩ sâu xa, lúc này lại mặc niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] "