Chương 1706 - Đại đạo Phản Hư

Phía dưới, cả người Tiêu Thọ đã hóa thành bột mịn, bay lả tả hòa vào rất nhiều bụi bặm ở xung quanh, không hề để lại một chút dấu vết nào.

"Úc" và Hồng Phấn tân nương cũng không thấy tăm hơi.

Màn đêm buông xuống, lờ mờ không thấy ánh sáng.

Cả đống đổ nát tràn ngập âm khí như rơi vào hầm băng.

Vị trí vốn dĩ là hậu viện, hai ngọn đèn lồng da người đột nhiên sáng lên, cốt hỏa trắng bệch soi sáng ra một bóng dáng ngọc biếc quấn quanh, khí chất đoan trang.

Chủ mẫu Tiêu gia đeo mặt nạ bóng loáng như gương, lơ lửng trôi nổi. Gần gần xa xa, từng nha hoàn dần hiện ra, dựa sát về phía nàng.

Trong bóng tối, cốt hỏa tỏa ra từng tấm mặt nạ không có ngũ quan, chiết xạ ra vầng sáng lạnh băng quỷ quyệt.

Một lúc lâu sau, từ đường, tượng thần "Chú" đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

Ngay sau đó, luồng khí tức khủng bố lớn, tai họa lớn bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

Chủ mẫu Tiêu gia cùng rất nhiều nha hoàn như có cảm giác, lập tức ngừng lại tất cả động tác, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

Nhưng chẳng mấy chốc mặt nạ trên mặt các nàng biến mất, chủ tớ vừa lộ ra khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn, thân hình, khuôn mặt chợt xảy ra thay đổi, hóa thành từng quỷ vật toàn thân xanh đen, đôi mắt đỏ hồng.

Vẻ mặt bọn họ âm u lạnh lẽo, toàn thân tràn ngập âm khí nồng nặc và hận ý, khí tức cũng trở nên cực kỳ đáng sợ.

Bóng dáng đám quỷ vật dần nhạt đi, trong giây lát biến mất phía dưới màn đêm.

Trà lâu.

Bên ngoài cửa sổ thuỷ tinh sương trắng lăn lộn, bành trướng như nước thủy triều.

Mạc Lễ Lan ngồi một mình trên ghế dựa, nhắm mắt không nói.

Cách nàng không xa, Yến Minh Họa ngồi trên mặt đất, pháp lực lưu chuyển quanh người, khí tức chợt mạnh chợt yếu, phun ra nuốt vào kéo dài, đang chuyên tâm tu luyện.

Bên cạnh nàng dùng [Minh Thiên Chi Vụ] vẽ một vòng tròn, hoàn toàn nhốt chặt nàng.

Từ lúc Bùi Lăng rời đi đã qua mấy ngày, ba người Phó sư huynh vẫn chậm chạp chưa về.

Trong lúc này, Yến Minh Họa lo lắng ba người Phó sư huynh hoặc là Bùi Lăng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, mấy lần muốn đi ra ngoài tìm người nhưng đều bị Mạc Lễ Lan ngăn cản.

Cuối cùng, Mạc Lễ Lan không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp dùng trận pháp nhốt nàng lại.

Ở trong vòng vây của [Minh Thiên Chi Vụ], Yến Minh Họa ngoại trừ tu luyện ra, cũng không làm được việc gì.

Lúc này, sau khi Yến Minh Họa chầm chậm thở ra một hơi, khí tức dần bình tĩnh trở lại, nàng chậm rãi mở mắt, con ngươi sáng tỏ như sao, trong giây lát mới chầm chậm kiềm chế, trở về như thường, lại là một lần tu luyện kết thúc.

Nhìn trận pháp vây khốn mình, hàng lông mày kẻ đen của nàng cau lại, lại nhìn sang Mạc Lễ Lan, đột nhiên hỏi: "Tiền bối, xin hỏi tiền bối và Bùi đạo hữu quen biết như thế nào?"

Vừa nói xong, Mạc Lễ Lan đột nhiên mở hai mắt ra.

Thế nhưng, lại không để ý tới Yến Minh Họa chút nào, mà nhanh chóng nhìn về phía cửa lớn.

Phát hiện phản ứng của nàng hơi kỳ quái, Yến Minh Họa lập tức cảnh giác, cũng quay đầu nhìn về phía cửa lớn.

Nhưng ngay sau đó...

Xung quanh Mạc Lễ Lan đột nhiên dâng lên [Minh Thiên Chi Vụ] hùng hậu, bóng tối mãnh liệt như sóng to gió lớn đập xuống đầu, trong nháy mắt đã hoàn toàn thôn phệ nàng!

[Minh Thiên Chi Vụ] ngăn chặn ánh mắt và dò xét, nhưng khí tức bên trong lại càng ngày càng mạnh, thoạt đầu vẫn chỉ là Hóa Thần đỉnh phong, thời gian dần trôi qua đã bắt đầu kéo lên một cảnh giới càng cao hơn!

Yến Minh Họa khẽ giật mình, chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, đã thấy trong [Minh Thiên Chi Vụ] có một luồng khí tức mênh mông hùng hậu phóng lên tận trời, tử ý lạnh lẽo, sinh cơ bừng bừng giằng co với nhau, chuyển hóa lẫn nhau như nước sữa đan xen.

Thời gian dần trôi qua, sinh cơ hóa thành tử ý, trong tử ý lại sinh sôi sinh cơ, cả hai không ngừng luân hồi, cuối cùng hoàn mỹ hòa hợp lại cùng nhau!

Toàn bộ trong trà lâu âm u lạnh lẽo như bị sóng dữ sinh cơ gào thét càn quét, trong khoảnh khắc giảm xuống một mảng lớn. Sau đó, theo sinh cơ không ngừng tiêu tán, trong trà lâu dần ấm áp hoà thuận vui vẻ, tấm ván gỗ xung quanh như cây khô gặp mùa xuân, lặng yên trổ nhánh mọc lá, xuất hiện từng đoá nụ hoa.

ở giữa khe hở viên gạch cũng có trăm cô nảy mầm, mượt mà như thảm.

Trong chốc lát ngắn ngủi, trà lâu vốn nghiêm nghị đáng sợ đã trăm hoa đua nở, trăm cỏ rậm rạp như Xuân thần đi ngang qua.

Chỉ một thoáng, tất cả [Minh Thiên Chi Vụ] hội tụ ở giữa cuồn cuộn như trụ, một bóng dáng cao lớn, cuồng bạo hiện ra, hắn không mảnh vải che thân, thân thể trần truồng lại không hề cảm thấy dung tục, chỉ cảm thấy tráng kiện cường hãn.

Trên thân thể cao lớn bắp thịt cuồn cuộn, rắn chắc rõ ràng, nhục thân che kín lít nha lít nhít đường vân màu đỏ thắm, lại là Bùi Lãng!

Khí tức Huyết Sát bành trướng như thực chất quấn lấy người hắn, vô số đại đạo cảm ngộ liên quan tới sinh và tử, liên quan tới hư và thật như khói như mây, quanh quẩn trái phải, kỳ quái, muôn hình vạn trạng, khí thế mênh mông lộ ra rõ ràng không bỏ sót.

Phản Hư kỳ!

Bùi Lăng mở hai mắt ra, tất cả khí tức, cảm ngộ, Huyết Sát nhanh chóng thu liễm vào trong cơ thể hắn.