Chương 1382 - Nếu có sai khiến, muôn lần chết không chối từ (2)

Hiện tại đối phương có chuyện tìm hắn, rất có thể là vì việc này.

Nhưng bây giờ hắn đến Độ Ách uyên là vì bế quan tu luyện, không muốn làm loạn gì ở đây...

Suy nghĩ một lát, cuối cùng Bùi Lăng quyết định, chắc chắn không thể đồng ý việc giải cứu thiên kiêu Tư Hồng thị.

Nhưng cũng có thể gặp Tư Hồng Diệu Ly một lần.

Thứ nhất là vì lần trước Tư Hồng Diệu Ly đã từng giúp hắn, hiện tại đối phương gặp phải rắc rối, về tình về lý đều không thể mặc kệ.

Thứ hai là vì... Hiện tại hắn là Thánh Tử Trọng Minh tông, Tư Hồng Diệu Ly là chân truyền Trọng Minh tông, mặc kệ bây giờ tu vi như thế nào, ít nhất tương lai cũng là một vị nội môn trưởng lão có thực quyền.

Có giá trị để lôi kéo.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế, đây là thứ mà lần trước hai người gặp mặt ở Vạn Hủy hải, Tư Hồng Diệu Ly giao cho hắn dùng để liên lạc.

Lúc này, Bùi Lăng thúc giục Truyền Âm Phù, sau đó không đợi bên Tư Hồng Diệu Ly đáp lại, lập tức cắt ngang phù lục.

Hiện tại hắn không biết tình huống cụ thể bên Tư Hồng Diệu Ly, một khi đối phương đang ở bên cạnh người trông coi khác, Truyền Âm Phù này sẽ để lộ thân phận của hai người bọn họ, bởi vậy phải đợi đối phương liên hệ với hắn.

Đợi không bao lâu, tấm Truyền Âm Phù này lập tức phát ra từng tia ánh sáng nhạt.

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, lập tức thôi động phù lục, nhưng vì đề phòng chuyện chẳng may, hắn không lập tức nói chuyện.

Nhưng giống như hắn, phía bên kia Truyền Âm Phù cũng im lặng không nói.

Đôi bên giằng co một lát, cuối cùng Bùi Lăng hơi do dự vẫn mở miệng nói trước tiên: "Bây giờ ta đang một mình."

Lúc này trong Truyền Âm Phù mới vang lên giọng Tư Hồng Diệu Ly: "Ta cũng thế"

Bùi Lăng ngắn gọn hỏi: "Chuyện gì?"

"Mấy ngày nay Tiết cấp trưởng vẫn kiếm lý do để ta luyện đan, tiếp tục né tránh sẽ khiến hắn nghi ngờ." Tư Hồng Diệu Ly nhanh chóng nói: "Ta cần Thánh Tử giúp ta một lần"

Nghe thấy Tư Hồng Diệu Ly không tìm hắn vì cứu vị thiên kiêu kia của Tư Hồng thị, Bùi Lăng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Chuyện nhỏ như luyện đan chỉ là tiện tay mà thôi, không hề khó với hắn.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Tốt, phải luyện đan dược gì?"

Tư Hồng Diệu Ly nói: "Chỉ cần một loại Khu Chú Đan là được."

Bùi Lăng gật đầu: "Được"

Khu Chú Đan và Ích Độc Đan giống nhau, đều là một loại đan dược phổ thông.

Hiện tại hắn nắm giữ mười mấy loại đan phương Khu Chú Đan.

Chỉ có điều, Tư Hồng Diệu Ly đột nhiên cần Khu Chú Đan, là có người bị nguyền rủa sao?

Ngày đó hắn không thể giải trừ hiến lệnh kia?

Trong lòng nghi ngờ, Bùi Lăng hơi suy nghĩ, lại nói: "Thế nhưng, hiện tại ta chỉ có thể luyện đan vào buổi trưa."

Tư Hồng Diệu Ly nói: "Tốt, ta sẽ liên tục thôi động Bạch Cổ ba lần trước khi bắt đầu luyện đan làm tín hiệu"

Bùi Lăng nói: "Không thành vấn đề."

Sau khi quyết định, Tư Hồng Diệu Ly dừng một chút, mới lên tiếng: "Làm phiền Thánh Tử"

"Lần này Thánh Tử khẳng khái giúp đỡ, không biết cần thù lao gì?"

Bùi Lăng ngắn gọn nói: "Không cần cái gì hết"

Nghe vậy, đầu bên kia Truyền Âm Phù trở nên im lặng, trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, đang lúc hắn quyết định không tiếp tục lãng phí thời gian, muốn kết thúc truyền âm, lại nghe giọng Tư Hồng Diệu Ly vang lên lần nữa: "Nếu ta có thể vượt qua cửa ải khó khăn, hoàn thành nhiệm vụ lần này"

"Về sau Thánh Tử có gì sai khiến, muôn lần chết không chối từ."

Giọng Tư Hồng Diệu Ly rất kiên quyết, dường như phải hạ quyết tâm thật lớn để nói ra lời này.

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng.

Giải cứu thiên kiêu Tư Hồng thị bị cầm tù ở Độ Ách uyên là điều kiện để Tư Hồng thị không giết Tư Hồng Diệu Ly.

Nhưng đây cũng không có nghĩa, sau khi Tư Hồng Diệu Ly hoàn thành nhiệm vụ có thể được Tư Hồng thị trọng dụng.

Ngoại trừ cái đó ra, đối phương còn phải trốn tránh sự đuổi giết của Thánh Nữ Lệ sư tỷ...

Bởi vậy, dù cho Tư Hồng Diệu Ly hoàn thành nhiệm vụ lần này, tiếp theo tình cảnh vẫn không tốt hơn là bao.

Hắn là Thánh Tử, lần này không chỉ bằng lòng ra tay trợ giúp đối phương, còn không nhắc điều kiện gì... Lúc này mới khiến Tư Hồng Diệu Ly thấy, rõ ràng hắn có ý muốn mời chào đối phương.

Bây giờ lại đang thể hiện trung thành.

Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng cũng không giải thích, thuận theo đối phương: "Cũng tốt."

Độ Ách uyên.

Trong lầu các nguy nga liên miên có một tòa lầu nhỏ tinh xảo, rèm châu rủ xuống, cửa sổ che đậy cực kỳ chặt chẽ.

Trong phòng, hơi nước quanh quẩn.

Tư Hồng Diệu Ly tóc dài rủ xuống, đang ngâm mình trong một cái bồn tắm to lớn.

Trong bồn tắm là dược thủy xanh biếc, càng làm nổi bật làn da trắng như tuyết, dung mạo đẹp như hoa của nàng.

Lúc này, nàng như có điều suy nghĩ thu hồi Truyền Âm Phù.

Độ Ách uyên đề phòng nghiêm ngặt, vì để phòng có người âm thầm nhìn trộm mình, nàng cố ý lựa chọn lúc đang tắm để liên hệ với Bùi Lăng.

Nguyên nhân rất đơn giản, ngụy đạo coi trọng phi lễ chớ nói phi lễ chớ nhìn, sẽ không dựa vào trận pháp tu vi để âm thầm nhìn trộm nữ tử đi tắm.

Loại đạo đức lễ nghi này không chỉ là tập tục đơn giản của ngụy đạo, càng là đạo tâm do phần lớn tu sĩ ngụy đạo lập xuống từ khi bắt đầu nhập đạo!