Chương 1102 - Rất căng thẳng (1)

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Sau nửa canh giờ, Bùi Lăng luyện chế xong lò Khước Tử Nghịch Mệnh Đan thứ nhất, hệ thống còn muốn tiếp tục luyện chế lò thứ hai đột nhiên cảm thấy sau lưng liên tục truyền đến ba lần kim châm đau đớn, ngay sau đó tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức mở nắp lò, bên trong không có bất kỳ đan hương gì truyền ra, lại có một viên đan dược màu đỏ sậm nằm dưới đáy lò.

Màu sắc oánh nhuận, đường vân như mộng như ảo như xiềng xích trải rộng trên đó, khóa lại tất cả dược tính và mùi hương.

Ánh mắt Tôn Mục Kiến ngưng tụ, lập tức đưa tay lấy đan dược ở đáy lò.

Đan hương không tiết ra ngoài chút nào, thủ pháp luyện chế vô cùng tinh diệu... Không sai, đây đúng là một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm!

Nhận ra điều này, hắn ta không còn nghi ngờ thân phận của Bùi Lăng nữa, hiện tại khắp thiên hạ, hắn ta chỉ biết hai vị luyện đan sư có thể luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan: Vị thứ nhất là Lưu Lam hoàng triều Đồ Hòa; vị thứ hai là hạng nhất đại điển luận đan lần gần đây nhất, Vương Cao đại sư!

Đánh giá Vương Cao trước mặt, trong lòng Tôn Mục Kiến vui Sướng.

Nghe đồn lúc vị Vương Cao đại sư này tham gia đại điển luận đan là luyện đan sư ngũ phẩm, nhưng đối phương có thể phá giải nhiệm vụ Đan Tổ truyền thừa, trở thành hạng nhất đại điển luận đan, e rằng tạo nghệ đan đạo của hắn đã đến gần giới hạn luyện đan sư tứ phẩm, thậm chí đã là tứ phẩm!

Hơn nữa cân nhắc đến tuổi tác vị Vương Cao đại sư này không lớn, luyện đan sư tứ phẩm tuyệt đối không phải cực hạn của đối phương.

Rất có thể tương lai sẽ thành tựu tam phẩm, thậm chí nhị phẩm.

Cộng thêm Lưu Lam hoàng triều đã kiểm tra tâm tính phẩm hạnh, mỗi tông môn chính đạo đều rất hoan nghênh nhân tài như vậy.

Về phần bây giờ đối phương không chịu bái nhập Cửu Nghi sơn, Tôn Mục Kiến không để ở trong lòng.

Vị Đan sư này còn trẻ, lại có thiên phú luyện đan tuyệt diệu như vậy, nhìn từ việc bây giờ đối phương đã là tu vi Kết Đan kỳ, rất hiển nhiên tư chất và vận khí trong việc tu hành cũng không tệ, rất có thể nắm giữ loại truyền thừa gì đó.

Cho nên niên thiếu khí thịnh, không chịu bất kỳ sự gò bó nào, liên tục từ chối lời mời chào của Lưu Lam hoàng triều và Cửu Nghi sơn... Điều này cũng rất bình thường!

Nhưng con đường đại đạo càng đi càng khó khăn.

Ngay cả đệ tử chín môn phái lớn, sau khi đến cao giai có được tài nguyên phong phú, có sư môn dạy bảo, có trưởng bối truyền tâm đắc, có rất nhiều đồng đạo giao lưu luận bàn... Muốn tiến thêm một bước đều phải đau khổ tìm kiếm, thường có chuyện cả đời cũng khó mà tiến thêm.

Về phần tán tu, lại càng khó khăn gấp trăm lần, nghìn lần thậm chí cả vạn lần!

Chẳng mấy chốc đối phương sẽ hiểu rõ đạo lý này.

Đến lúc đó, Vương Cao này sẽ biết có thể tiến vào bất kỳ môn phái nào trong chín môn phái lớn, đều là phúc phận mà biết bao nhiêu tán tu tha thiết ước mơ.

Nghĩ tới đây, Tôn Mục Kiến lập tức nói: "Đã đúng là Vương Cao đại sư, vậy có thể bán vật liệu cho ngươi."

"Thế nhưng, nếu Vương Cao đại sư muốn một vài vật liệu Hóa Thần phổ thông, một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm, coi như một chút tâm ý của lão phu giao dịch cho ngươi."

"Nhưng trong đó Vương Cao đại sư lại nhắc đến toàn vật liệu Hóa Thần cấp cao nhất."

"Dù là mười viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cũng còn thiếu rất nhiều."

"Nhưng bây giờ chỗ lão phu lại cần một nhóm đan dược."

"Chỉ cần Vương Cao đại sư có thể giúp đỡ luyện chế ra toàn bộ, lão phu có thể lấy một vị Hốt Dã Chiêm Ma Mộc Tác ở bên trong làm thù lao."

Nghe vậy, Bùi Lăng gật đầu nói: "Được."

Tôn Mục Kiến mỉm cười, sau đó lấy ra một khối ngọc giản giao cho Bùi Lăng, nói: "Đan dược mà lão phu cần đều được ghi chép ở bên trong."

Trong lòng hắn ta hơi mỉm cười, chủng loại đan dược trong này hỗn tạp, số lượng nhiều, thủ pháp luyện chế phức tạp không lưu loát, không có thời gian mấy chục năm, đối phương đừng nghĩ luyện xong!

Đây chỉ là một vị vật liệu Hóa Thần trong đó, còn có vị thứ hai, vị thứ ba...

Tóm lại, điều kiện này không khác gì để đối phương vào Cửu Nghi sơn, trở thành Đan sư cung phụng...

Bùi Lăng tiếp nhận ngọc giản xem xét, bên trong có rất nhiều đan dược cần luyện chế, nhưng đều chỉ là đan dược cấp độ Kết Đan, yêu cầu số lượng cũng không phải rất nhiều.

Lấy tu vi Nguyên Anh trung kỳ của hắn, chỉ cần dược liệu đầy đủ, dùng hệ thống uỷ thác phần lớn đan dược cấp độ Kết Đan, chỉ cần một lò có thể ra trên trăm viên đan dược cực phẩm.

Khoảng một canh giờ có thể luyện ba bốn lò... Thậm chí trước đó đến "Tiểu Tự Tại Thiên" lấy phần đan hỏa lục phẩm, tốc độ có thể nhanh hơn.