Chương 1329 - Năm tông giằng co (2)

"Chỉ hy vọng hai tiểu bối này có thể thuận lợi vượt qua đại kiếp."

Còn chưa nói hết lời, pháp chu to lớn phá vỡ hư không, xuất hiện ở phía dưới kiếp vân cuồn cuộn... Viện quân của Lưu Lam hoàng triều đã đến.

Ngay sau đó, trong hư không dấy lên ngọn lửa màu tái nhợt, cứ thế đốt ra một vòng xoáy trống rỗng.

Sau khi vòng xoáy xuất hiện, tế đàn màu trắng lập tức xuyên qua hỏa diễm, lơ lửng giữa khoảng không, chậm rãi kiềm chế linh hỏa mâu tái nhợt.

Thiên Sinh giáo cũng đến!

Trong giây lát tế đàn xuất hiện, một quân kỳ to lớn đột nhiên hiện ra, sau đó chậm rãi mở ra, ổ bảo đen tuyển chầm chậm hiện ra theo quân kỳ.

Yến Tê thành đến!

Tất cả người có mặt đều bị kiếp vân vạn kiếp hấp dẫn trước tiên, sau khi quan sát một lúc lâu mới đến gần trận doanh của mình.

Trong chín môn phái lớn, năm tông đã xuất hiện, giằng co từ đẳng xa ở bên cạnh Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chỉ có hành cung bạch cốt lơ lửng giữa không trung không hề có động tĩnh gì.

Chẳng biết tại sao mãi không thấy viện quân Trọng Minh tông đến đây.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Hình dạng mặt đất lại đã xảy ra sự thay đổi dữ dội.

Lúc trước đất cần sỏi đá, lúc này đầm nước khắp nơi, Thiên kiếp cường đại tiêu tán tạo ra lực lượng sinh cơ, dù phần lớn đều bị Bùi Lăng và nữ thi hấp thu, một phần hơi rời rạc cũng khiến cả hoang mạc sinh ra cỏ cây um tùm.

Lúc này ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, ngoại trừ bóng tối sền sệt vẫn không vung đi được, đã hoàn toàn thay đổi.

Phía trên bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn.

Trận Thiên kiếp này đã kéo dài tròn ba ngày ba đêm!

Cỏ cây núi rừng mới xuất hiện lại một lần nữa tiến hành một trận biến hóa kịch liệt.

Chỉ có chín cột đá che trời và quan tài huyết sắc lơ lửng ở giữa không bị ảnh hưởng chút nào.

Lúc này, khí thế của Bùi Lăng đã trở nên cực kỳ cường đại, thương thế quanh người cũng chịu tác dụng của Thiên Thương Lệ và kiếp lực không ngừng hấp thu, khôi phục khoảng năm phần.

Chỉ có điều, theo khí tức của Bùi Lăng được tăng cường, uy năng Thiên kiếp cũng dần trở nên mạnh hơn!

Trên dưới cả người không ngừng truyền đến cảm giác đau xót khiến cảm giác của Bùi Lăng dần chết lặng, hắn không ngừng vung đao như loại động tác này đã trở thành một loại bản năng, khắc sâu vào cơ thể, xương cốt, nhục thân thậm chí cả chấp niệm của hắn.

Mỗi một đao đều dốc hết toàn lực, dường như là một kích cuối cùng có thể phát ra của đời này.

Nhưng ngay sau đó, tiềm năng bị nghiền ép đến cực hạn và kiếp lực trả lại tạo thành một loại cân bằng vi diệu, đều trong chớp mắt hắn sắp dầu hết đèn tắt, lại khiến trong cơ thể hắn vừa đúng sinh sôi ra một tia lực lượng mới, có thể chém ra một kích sau...

Loại quá trình này cực kỳ đau khổ.

Nhưng Bùi Lăng lại như không hề hay biết, máy móc tiếp tục xuất đao, xuất đao, lại xuất đao!

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí huyết sắc như lưới, gần như che đậy lưỡi đao kiếp lôi trong tầm mắt của hắn.

Hai khí âm dương trong cơ thể Bùi Lăng được rèn luyện lặp đi lặp lại như đang rèn sắt đã hoàn toàn hợp nhất, khí tức bắt đầu thuế biến về phía tầng thứ cao hơn.

Chẳng biết từ lúc nào, ở biên giới Thiên kiếp đã đứng đây dị tộc lờ mờ.

Bọn họ đầy ác ý nhìn bóng dáng phía dưới cột đá, kiên nhẫn chờ đợi Thiên kiếp kết thúc.

Sau đó... Có thể xông lên, xé nát nhân loại suýt làm đọa tiên tỉnh lại!

Trong bóng tối, hơi nước tràn ngập, mọi âm thanh ồn ào.

Ánh sáng thuật pháp không ngừng sáng lên, sau khi lấp lóe ngắn ngủi lại nhanh chóng chôn vùi.

Chung Quỳ Việt Cức vừa đánh vừa lui, đã không kiềm nén được hơi thở dốc, thương tích của hắn ta quá nặng, vốn trạng thái không tốt lại bị mất túi trữ vật, thứ tiếp tế duy nhất là một bình đan dược chữa thương mà Ninh Vô Dạ cho, lúc này cũng đã dùng hết toàn bộ.

Hiện tại hắn ta đối mặt với dị tộc, từng tên khí tức cường đại quỷ quyệt, thủ đoạn khó lường, cho dù là hắn ta ở thời kỳ toàn thịnh đối mặt với sự bao vây thế này, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Oanh!

Không lâu sau, Chung Quy Việt Cức đã bị một tia ánh sáng đen đánh trúng, lập tức bay ngược ra, trong chốc lát da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

Bên tai hắn ta lại vang lên giọng Tam Trụ tiên: "Nể mặt ngươi là truyền nhân chính đạo, chúng ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng,"

"Lần này trong số Nhân tộc tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc, chỉ có thể có một người sống."

"Hy vọng ngươi trân quý tiền đồ, đừng phạm sai lầm..."

Chung Quỳ Việt Cức cười lạnh một tiếng, hắn ta bị trọng thương, hiện tại đã rơi vào tuyệt cảnh.

Thế nhưng, cũng may là ý chí đọa tiên không thức tỉnh!

Cũng coi như hoàn thành mục đích chủ yếu khi hắn ta và hảo hữu Ninh Vô Dạ trà trộn vào Vĩnh Dạ hoang mạc...

Nghĩ đến đây, Chung Quỳ Việt Cức ngẩng đầu nhìn kiếp vân vạn kiếp phía trên, lập tức phát ra một tràng cười to vui sướng: "Ha ha ha ha..."

Cười xong, hắn ta dần buông bỏ tất cả lo lắng.

Đại đạo tiền đồ cái gì, quốc phúc Lưu Lam cái gì, trường sinh bất tử cái gì... Tất cả đã không còn quan trọng!

Hiện tại việc hắn ta cần phải làm chỉ có một!

Chung Quỳ Việt Cức lảo đảo đứng dậy, không nhìn rất nhiều dị tộc đang xông lên, giang hai cánh tay, khí tức quanh người đột nhiên bộc phát!