Chương 1634 - Tạm nhân nhượng vì lợi ích

Chỉ một thoáng tầng tầng lớp lớp áo cưới bay lả tả xuống, xuân quang lộ ra!

Mặc dù mũ phượng hoàn hảo không chút tổn hại, hỉ khăn buông xuống che đến ngực, vẫn che kín khuôn mặt, giữa vết rách trên váy đã lộ ra một khoảng thân thể tái nhợt linh lung.

Thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu, cái này... Tiếp theo phải giải thích thế nào?

Bây giờ Lệ sư tỷ còn đang độ kiếp!

Đệt bà hệ thống!

Đệt!

Nhưng ngay lúc trong lòng Bùi Lăng vô cùng nóng nảy, hệ thống lại không dừng lại chút nào, lúc này thao túng hắn tay trái ôm Hồng Phấn tân nương, thân thể nàng âm u lạnh lẽo như huyền băng vạn năm, xúc cảm mềm mại lạnh lẽo rất kỳ diệu; tay phải thì ôm chặt Lệ Liệp Nguyệt, nghiễm nhiên muốn đồng thời ra tay với hai người!

Phía dưới sân phơi nắng, cả đám quỷ vật da người thấy Hồng Phấn tân nương, bản năng sinh ra sự sợ hãi mãnh liệt, lại rơi vào yên lặng.

Yến Minh Họa cũng nhìn sang, Bùi đạo hữu không buông tha cả quỷ vật?

Không!

Tuy Bùi đạo hữu là ma tu, lại từng vào cảnh nội Cửu Nghi sơn luyện chế đan dược cứu chữa lê dân, cứu người vô số, sau đó lại lặng yên ra tay loại trừ căn nguyên "Cám Dịch" trong dòng sông, chưa lấy bất kỳ thù lao gì đã lặng lẽ rời đi.

Có thể thấy trong lòng hắn còn có nhân nghĩa, tuyệt đối không thể làm ra chuyện như vậy.

Đây chắc chắn là quỷ vật kia chủ động dụ dỗ Bùi đạo hữu!

Bùi đạo hữu vì cứu người, vì dẫn các nàng chạy ra khỏi U Tố mộ, đành phải nhân nhượng vì lợi ích...

Cùng lúc đó, trong đầu Lệ Liệp Nguyệt trống rỗng, nàng hoàn toàn không ngờ Bùi sư đệ lại có một mặt ngang ngược bá đạo như thế, ra tay với quỷ vật ở trước mặt nàng?

Hơn nữa, còn lôi kéo chính thê là mình cùng chung với hắn?

Không!

Nàng đột nhiên nghĩ đến, Bùi sư đệ vốn là như vậy!

Lúc trước ở Bùi phủ Lộc Tuyền thành, Bùi sư đệ cũng cố ý chọn lựa lúc mình suy yếu nhất, lấy Thất Tuyệt Trấn Hồn Tán tập kích, cưỡng ép song tu với nàng!

Chỉ có điều, sau khi bái nhập Thánh Tông, tính tình hắn đã thu liễm rất nhiều.

Nhưng nhìn từ những chuyện thải bổ Tông Chủ phu nhân trước mặt mọi người, âm thầm luyện Thiên Cơ Tố Chân Thiên Yến Minh Họa thành lô đỉnh, Bùi sư đệ vẫn không kiêng dè như vậy!

Trong tình huống này, có lẽ chỉ là hứng thú nhất thời mà thôi...

Suy nghĩ của Lệ Liệp Nguyệt thay đổi thật nhanh, chưa lấy lại tinh thần, Bùi Lăng đã chuẩn bị tiến thêm một bước.

Nhưng ngay lúc này, phía trên bầu trời kiếp lôi cuồn cuộn, một đạo điện quang tím xanh đan xen hiện lên, đạo kiếp lôi thứ nhất ầm vang rơi xuống!

Lệ Liệp Nguyệt lập tức ra tay, quanh thân nổi lên cơn gió lạnh lẽo, sương đen mênh mông mờ mịt lập tức tràn ngập, trong nháy mắt bảo vệ mình và Bùi Lăng, không quan tâm vị Hồng Phấn tân nương kia.

Nữ tử da người cách đó không xa cũng đưa tay đánh ra một mảnh hơi nước huyết sắc, tiến hành phòng ngự.

Bùi Lăng còn đang làm việc chính, Hồng Phấn tân nương bị kiềm chế không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếp lôi rơi xuống.

Lôi đình như rồng, trong nháy mắt gầm thét đã đánh vào Lệ Liệp Nguyệt, nữ tử da người, Bùi Lăng và Hồng Phấn tân nương...

Bốn người lập tức rơi xuống từ không trung, nện vào mặt đất.

Sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt hơi tái, âm khí quanh người nữ tử da người giảm xuống một mảng lớn, lại bị một chút vết thương nhẹ.

Bùi Lăng lại là khuôn mặt cháy đen một mảnh, toàn bộ áo bào đều bốc lên khói xanh lượn lờ, trên dưới cả người liểng xiểng, Hồng Phấn tân nương ôm trong tay đã khôi phục nguyên hình, dáng vẻ thướt tha biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một chiếc hỉ khăn xinh đẹp xoay tròn lơ lửng, bay về nơi xa.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Trong chớp mắt khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức ho khan hai tiếng, vội lấy đan dược ăn vào.

Kiếp lôi là đại đạo diễn hóa!

Trong quá trình tu sĩ độ kiếp, bất kỳ người chặn đường nào đều phải nhiễm kiếp số, trở thành mục tiêu bị thiên kiếp diệt trừi Thế nhưng, cũng may có thiên kiếp, nếu không tiếp theo còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Lúc này, mây đen phía trên bầu trời lăn lộn, vòng kiếp lôi thứ hai đã nhanh chóng ấp ủ.

Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng buộc lại vây sam, lập tức đánh ra một đạo lại một đạo pháp quyết huyền diệu về phía nữ tử da người.

Trong mắt nữ tử da người hiện lên hận ý hùng hậu, lúc này bóng dáng nàng đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, bỏ chạy đến nơi xa.

Lúc này hóa thân của nàng như cắt hình, lơ lửng không cố định khó mà tìm kiếm, muốn thoát khỏi thiên kiếp khóa chặt.

Nhưng dù nàng di chuyển né tránh như thế nào, từ đầu đến cuối vẫn bị bao phủ trong trung tâm kiếp vân.

Thiên uy huy hoàng như lợi kiếm lơ lửng, chỉ thẳng vào nàng!

Bùi Lăng xoay người đứng lên, thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] lập tức xuất hiện ở bên cạnh Yến Minh Họa.

Hỉ khăn cũng nhanh chống trôi nổi về phía quỷ vật da người tụ lại, mặc dù kiếp lôi vừa rồi khiến nàng rất khó chịu, nhưng lại phá giải phong cấm trên người nàng!