Chương 1050 - Theo không kịp (1)

Cùng lúc đó, năm vị chân truyền chính đạo cũng bị một màn trước mắt chấn động nói không ra lời.

Vừa nãy bọn họ còn lời lẽ chuẩn xác phân tích, tuy Bùi Lăng vô cùng uy phong ở trước mặt Tô Chấn Hòa nhưng đối mặt với Tông Chủ phu nhân chắc chắn phải ngoan ngoãn quỳ xuống, cũng không dám thở mạnh chờ đợi xử lý.

Nhưng nào biết được, sự thật căn bản không phải như bọn họ đã tưởng tượng!

Tông Chủ phu nhân mới nói một câu, cũng không biết có chỗ nào đắc tội đối phương, đối phương đã trực tiếp cưỡng ép phi lễ Tông Chủ phu nhân bản môn ngay trước nhiều người như vậy?!

Bây giờ đối phương vẫn chỉ là chân truyền, ngay cả Thánh Tử cũng không phải!

Hơn nữa lại còn thành công!

Nghe tiếng thở dốc của Tông Chủ phu nhân sau tấm bình phong dần thở không ra hơi, cùng đã suy yếu lại không có sức đau khổ cầu xin, Tố Chân Thiên Sở Vũ Thường và Hàn Ảm Kiếm tông Thu Vị Ương lập tức đỏ mặt.

Ác tặc khốn kiếp!

Cố ý dẫn bọn họ tới nơi này vì để bọn họ nhìn thấy, ngay cả Tông Chủ phu nhân cũng chỉ có thể khuất phục dưới dâm uy của đối phương!

Trong mắt năm vị chân truyền chính đạo, Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông đồ thành diệt tộc, âm độc tàn nhẫn, hoàn toàn là một nữ ma đầu! Nhưng bây giờ so sánh với Bùi Lăng, vị Tông Chủ phu nhân này cũng chỉ là người bị hại!

Ma tính như thế!

Không kiêng nể gì như thế!

Bùi Lăng này thật sự tội đáng chết vạn lần!

Ngay lúc này, giọng nói trong bình phong tiếp tục vang lên: "Bùi Lăng, ngươi... Ngươi dừng lại!"

"Nếu ngươi muốn nữ nhân, bản cung có thể ban thưởng... Không, bản cung có thể tặng cho ngươi rất nhiều... Dạng gì cũng được..."

"Chỉ cần bây giờ ngươi dừng tay, bản cung... Bản cung có thể coi như không xảy ra cái gì hết..."

"Không, không muốn... A..."

"Buông tha, buông tha ta..."

"Ngươi muốn điều kiện gì... Điều kiện gì cũng được..." Trong lúc vô thức, Tông Chủ phu nhân từ uy hiếp dần biến thành cầu xin tha thứ...

Nghe đến đó, một phương chính đạo lập tức giận không kìm được, nhất là hai vị nữ tu Tố Chân Thiên và Hàn Ảm Kiếm tông.

Mặc dù Tông Chủ phu nhân tội ác từng đống, hai tay dính đầy máu tanh, muôn lần chết khó chuộc tội lỗi, nhưng Bùi Lăng là Trọng Minh tông đệ tử lại ra tay với Tông Chủ phu nhân bản môn, hơn nữa còn tiến hành ngay trước mặt chín môn phái lớn.

Cho dù lập trường của bọn họ và Tông Chủ phu nhân đối địch, lúc này cũng không nhìn nổi nữa!

Thế là, Hàn Ảm Kiếm tông Thu Vị Ương và Tố Chân Thiên Sở Vũ Thường đồng thời đứng dậy.

"Tặc tử vô sỉ, lại làm ra việc phát rồ như thế trước mắt bao người, quả thực chưa từng nghe thấy, nhanh chóng dừng lại!"

"Nếu không bây giờ chúng ta sẽ giết ngươi ngay tại chỗ, trừ ma vệ đạo!"

Lúc đang nói chuyện, quanh thân hai người phun trào pháp lực, khí thế như hồng, lao tới phía sau bình phong.

Thật ra ba tên nam tu chính đạo còn lại cũng muốn vào nội điện ngăn cản, nhưng trong tình hình hiện tại của Tông Chủ phu nhân, nhất định y quan không ngay ngắn, bởi vì cái gọi là nam nữ khác biệt, phi lễ chớ nhìn... Bởi vậy, trong chốc lát bọn họ hơi do dự.

Lúc này, Thu Vị Ương và Sở Vũ Thường vừa muốn xông vào trong bình phong, sau tấm bình phong đột nhiên bộc phát ra một luồng khí hung sát cường hãn vô song!

Ngay sau đó, vô số đao khí huyết sắc sắc bén vô song tung hoành như biển cả, tiếng rít lên như sóng dữ càn quét, gầm thét chém về phía hai người!

Xoạt xoạt xoạt...

Thu Vị Ương và Sở Vũ Thường hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng thi triển độn thuật, hóa thân huyền quang trong trẻo, trong lúc uyển chuyển lượn vòng đã tránh đi đao ảnh chồng chất.

Rầm rầm rầm...

Đao khí rơi vào vị trí vừa rồi của hai nữ tu, khí kình tứ tán.

Chỉ là chất liệu sử dụng trong đại sảnh không phải bình thường, không tạo thành bất kỳ sự phá hoại nào dưới mặt đất.

Ngay sau đó, một nữ tử huyết y vẻ ngoài tinh xảo, xinh đẹp yểu điệu chậm rãi hiện ra trước tấm bình phong, đạp không mà đứng.

Mái tóc dài của nàng dày đặc như hải tảo, xõa ra ở sau lưng như một tấm bình phong, mỗi bên trái phải lại kết nối với bốn cái đầu lâu nữ tử cũng vô cùng xinh đẹp, chỉ là vẻ quyến rũ không giống nhau.

Trên chín cái đầu phân chia hiện ra vẻ mặt sướng vui giận buồn kinh bi ưu tư sợ.

"Làm phiền chủ nhân tu luyện, chết!" Cửu Phách Đao đao linh đứng ở trên cao nhìn xuống, quan sát chân truyền tám phái lạnh lùng nói.

Là đao bản mệnh của Bùi Lăng, cùng tiến cùng lùi với chủ nhân là bản năng nguyên thủy nhất của đao linh. Nhất là vào lúc sinh tử tồn vong, không cần chủ nhân điều khiển, nàng sẽ tự động hộ chủ!

Trong tình huống hiện tại, mặc dù không gọi là mạng sống như treo trên sợi tóc, nhưng thông qua hồn khế bản mệnh, nàng có thể cảm ứng được chủ nhân đang rất nghiêm túc tu luyện, biết đâu sẽ Ngưng Anh ngay.

Bởi vậy, dù như thế nào, nàng cũng không để người khác làm phiền chủ nhân ngay lúc này!

Chân truyền tám phái ngạc nhiên nhưng nhanh chóng nhận ra, đây là một tôn đao linh!

Hơn nữa khí tức đao ý của nó cùng căn nguyên với Bùi Lăng, đây là đao linh của Bùi Lăng.

Đao linh chín đầu người... Ngay cả đao linh cũng quỷ dị đáng sợ như vậy, chân truyền thứ tư của Trọng Minh tông còn bụng dạ tàn nhẫn, tàn bạo làm liều hơn yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt trước kia!