Chương 1871 - Đoạt kiếm (2)

Lúc này, màn trướng trên giường buông xuống, loáng thoáng có thể thấy một bóng người nằm bên trong.

Quanh thân hắn ta kiếm ý dây dưa như bản thân đã là một thanh phi kiếm sắc bén vô song, luồng kiếm ý lạnh băng sâm nhiên lại cho Bùi Lăng một cảm giác quen thuộc khó hiểu.

Bùi Lăng lập tức rõ ràng, hình như trước khi hệ thống thao tác, trực tiếp dùng thân phận tên tu sĩ trước mắt, thay thế đối phương đồng ý vào cửa.

Lúc này, hắn bị hệ thống điều khiển, đi đến tên kiếm tu kia.

Sau khi đứng vững bên giường, Bùi Lăng vén màn trướng lên, không phát ra bất kỳ tiếng động gì chỉ thấy trên đệm chăn bên trong có một kiếm tu áo lam khoái ngoa, hắn ôm một phi kiếm thanh đen nhánh trong lòng, khuôn mặt trang phục là người đánh lén mình trong huyễn cảnh lần đầu tiên!

Lúc này, tên kiếm tu này bình tĩnh nằm đó, căn bản không biết có người tiến đến.

Nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng khẽ giật mình nhưng chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng, trong lần huyễn cảnh thứ nhất hắn bị tên kiếm tu này đánh lén, mệnh cách bị hắn ta cướp đi một phần.

Hiện tại hệ thống muốn bù đắp mệnh cách cho hắn, trực tiếp tìm đến đối phương...

Trong lòng nghĩ như vậy, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, động tác trên tay lại không chậm chút này, lúc này đưa tay, một phát bắt được phi kiếm đối phương ôm trong lòng, sau đó giằng mạnh lại.

Kiếm tu áo lam vẫn nhắm chặt hai mắt, nhưng hai tay hắn ta ôm thật chặt phi kiếm, hệ thống không rút ra được chút nào, thế là ngay sau đó...

Xoạt!

Hệ thống rút ra Cửu Phách Đao, trực tiếp chém tới!

Phốc!

Hai tay kiếm tu ôm phi kiếm lập tức bị đánh ra một đạo vết thương sâu đủ thấy xương.

Kiếm tu áo lam bị đau lập tức mở hai mắt ra, ánh mắt như điện nhìn về phía Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng một phát rút ra phi kiếm, sau đó như người không việc gì, thu hồi Cửu Phách Đao, vác phi kiếm trên lưng.

Trong nháy mắt, hắn cảm thấy giữa mình và thanh phi kiếm này lập tức sinh ra một loại liên hệ liền thành một khối, đôi bên vô cùng phù hợp như một người.

Phi kiếm của đối phương tưởng hắn là chủ nhân!

Trong chớp mắt xuất hiện loại cảm giác, Bùi Lăng đồng thời cảm thấy giữa mình và kiếm tu trước mắt sinh ra một loại kết nối khó mà miêu tả.

Dường như có vô số sợi tơ huyết sắc mảnh khảnh xuyên qua hư không, nối liền hai người với nhau!

Phi kiếm bản mệnh nhận giặc làm cha... Tranh đạo bắt đầu!

Lúc này, kiếm tu nhìn qua Bùi Lăng phi kiếm sau lưng, lập tức giận dữ, lúc này hai ngón tay điểm một cái phát ra một đạo kiếm khí trong trẻo lạnh thấu xương.

Xoạt!

Kiếm khí như sương như nguyệt, rét lạnh, sắc bén mau lẹ, những nơi đi qua hư không bị nứt nẻ, chỉ thẳng vào Bùi Lăng.

Nhưng ngay lúc kiếm khí sắp trảm vào Bùi Lăng, Bùi Lăng đột nhiên há miệng như phun ra một văn tự, nhưng không phát ra bất kỳ tiếng nói gì.

Ngay sau đó, một loại trật tự quỷ quyệt nào đó lập tức bao phủ gian phòng này!

Rõ ràng kiếm khí của kiếm tu đã chống đỡ mi tâm Bùi Lăng, ngay chớp mắt lại cứng rắn dừng lại, sau đó bắt đầu rút lui một tia không kém dọc theo quỹ tích lúc đến.

Kiếm khí lui về giữa hai ngón tay kiếm tu, kiếm tu thu hồi hai ngón tay lại nằm thẳng xuống.

Bùi Lăng thì duỗi ra hai ngón tay, điểm về phía kiếm tu.

Một đạo kiếm khí trong trẻo lạnh thấu xương đột nhiên phát ra như sương như nguyệt, rét lạnh, giống như đúc kiếm khí do kiếm tu đánh ra, uy năng, kiếm ý, khí tức... Không sai chút nào!

Xoạt!

Kiếm tu nằm ở trên giường không nhúc nhích, mặc cho kiếm khí bắn về phía mình, không có bất kỳ phòng ngự gì, giống như đúc Bùi Lăng đứng yên không động đậy vừa rồi!

Ngay chớp mắt kiếm khí bắn tới mi tâm kiếm tu, trong gian phòng có một loại trật tự quỷ quyệt nào đó lập tức biến mất.

Ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc kiếm tu nghiêng đầu, nhưng khoảng cách quá gần, tốc độ kiếm khí vô cùng nhanh, lại đã không kịp...

Phốc!

Nửa bên đầu kiếm tu Áo lam bị kiếm khí lập tức xuyên thủng.

Khí tức của hắn ta lập tức suy bại, chỉ là sinh mệnh lực của tu sĩ Hợp Đạo cực kỳ ương ngạnh, chỉ còn nửa cái đầu lại vẫn không gặp nguy hiểm đến tính mệnh.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy, tốc độ hấp thu mệnh cách đối phương trong sợi tơ đột nhiên tăng tốc!

Trong lòng hắn rung động, chắc hệ thống vừa dùng pháp tắc nghịch chuyển!

Thương thế trên người hắn cũng bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Hiện tại tu vi của hắn chỉ có Phản Hư hậu kỳ, chưa Hợp Đạo nhưng hiệu quả khi hệ thống sử dụng môn pháp tắc này lại không thua vị hoàng thượng trong cánh cửa thứ hai kia, thậm chí càng mạnh hơn!

Lúc này, kiếm tu áo lam lập tức đứng dậy từ trên giường, không để ý thương thế, trong tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Chỉ một thoáng, trong cả căn phòng hiện ra kiếm khí lít nha lít nhít, từng đạo kiếm khí như bây cá tới lui, vô cùng linh động lơ lửng giữa không trung, lấm ta lấm tấm lưỡi đao rét lạnh đồng loạt nhắm thẳng vào Bùi Lăng.

Giọng kiếm tu lạnh lẽo, kiên cường quát: "Trảm!"

Tất cả kiếm khí lập tức trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy nguy hiểm mãnh liệt xông lên đầu, cảm xúc không bị khống chế chập trùng rung động, từ nơi tối tăm truyền đến từng đợt dự cảm, dường như ngay sau đó mình sẽ bị ngàn đao bầm thây...