Chương 1120 - Lưu Lam công chúa

"Chỉ là Ma môn thủ đoạn quỷ quyệt, dồn ép quá đáng, cứ tiếp diễn tình huống ngọc đá cùng nát, cũng rất bất lợi cho sinh linh ở phương thế giới này."

"Vì vậy, chỉ đánh bọn họ đại thương nguyên khí cũng coi như thôi."

"Lại không ngờ bây giờ Luân Hồi tháp chưa hoàn toàn khôi phục, đã ngóc đầu trở lại..."

"Ma đạo tặc tử, hắn đi đáng hận, tâm hắn đáng chết!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên.

Hắn còn tưởng trận đại chiến này là giữa hai bên chính ma có thù sâu hận lớn gì, đến mức tứ tông ma đạo tích lũy trong lòng nhiều năm, lúc này mới nhân cơ hội tập kích, để giải hận trong lòng... Kết quả lại vì Luân Hồi tháp "thủ hộ thế giới", vì vậy phát động đại chiến tác động đến cả thiên hạ?

Lấy danh nghĩa cứu thế, làm lại ra việc diệt thế.

Điều này thật sự khó hiểu!

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, hiện tại tứ đại Ma tông liên thủ phát động chiến tranh, nhưng với sự hiểu biết của hắn với tứ đại Ma tông, sở dĩ Trọng Minh tông bằng lòng tham gia, chắc chắn là vì chiến tranh có thể mang đến lợi ích cho tông môn, chắc Thiên Sinh giáo cũng không kém bao nhiêu, còn Vô Thủy sơn trang... Tông môn này không có gì đáng nói, dù để hắn đi làm thuyết khách, cũng nắm chắc thuyết phục được Vô Thủy sơn trang gia nhập trận chiến này...

Bốn Ma tông này đều không để ý sự sống chết của chúng sinh trong thiên hạ... Không, Luân Hồi tháp không giống, bọn họ cực kỳ quan tâm, cho nên phát động trận đại chiến này.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại hỏi: "Không biết đại chiến chính ma lần trước kéo dài bao lâu?"

Đậu Đại nói: "Mười năm."

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, hiện tại đại chiến vừa xảy ra mấy ngày đã sinh linh đồ thán, thật sự đánh mười năm, chẳng phải thật sự là ngàn dặm không gà gáy?

Hắn đang suy nghĩ, đột nhiên Mạc Di Thiên vội vàng đi đến đầu tường gật đầu với Bùi Lăng, tiếp theo bẩm báo với Đậu Đại: "Đậu sư huynh, phát hiện tung tích ma tu ở ngoài thành!"

Vẻ mặt Đậu Đại căng thẳng, lập tức nói: "Mời đại sư tự nhiên, có việc có thể đi tìm bất kỳ đệ tử nào của Cửu Nghi sơn ta phân phó... Ta còn có chuyện quan trọng, tạm thời không tiện đi cùng đại sư, kính xin đại sư rộng lòng tha thứ."

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, nhanh chóng nói: "Đậu đạo hữu cứ việc đi làm việc, chỗ ta đã không có chuyện gì khác."

Đưa mắt nhìn Đậu Đại mang theo Mạc Di Thiên thi triển độn pháp rời đi, Bùi Lăng khe khẽ thở dài trong lòng, bây giờ mình ra tay không có chút ý nghĩa nào.

Tu vi Nguyên Anh đã thuộc về cấp độ đỉnh phong trong số tán tu.

Nhưng ở trong mắt chín môn phái lớn, chỉ là có sức chiến đấu nhất định mà thôi, không tính là cái gì.

Hiện tại hắn chỉ làm một luyện đan sư còn không có gì, một khi nhúng tay vào đại chiến chính ma, sẽ không thể thoát thân.

"Vẫn phải nhanh chóng tăng cao tu vi!" Bùi Lăng thầm nghĩ, chỉ có thực lực mạnh, mới có năng lực đi làm càng nhiều chuyện hơn!

Cũng ví dụ như, nếu hiện tại hắn là Tông Chủ Trọng Minh tông, trực tiếp từ chối lời mời xuất binh của Luân Hồi tháp, trận đại chiến này sẽ trở thành ba đại Ma môn đối đầu với ngũ đại chính đạo, chỉ sợ ngay từ đầu đã không đánh được.

Đứng trên tường thành một lát, Bùi Lăng dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu trở về phòng luyện đan.

Cùng giống vừa rồi, hắn ra lệnh Ngọc Tuyết Chiếu ở bên ngoài hộ pháp, mình thì đi vào phòng luyện đan, lấy ra đan lô, lại lấy ra dược liệu mà Tôn Mục Kiến giao cho mình vào trước đó.

Trong nhiệm vụ của Tôn Mục Kiến, hắn còn có một số loại chưa hoàn thành luyện chế.

Hiện tại, đã tạm thời giải quyết tình huống ở Mạc thành, hắn phải nắm bắt thời gian hoàn thành nhiệm vụ, nhanh chóng lấy được vật liệu Hóa Thần thứ nhất...

Bùi Lăng rót pháp lực vào trong pháp y, sau đó nói ở trong lòng:

"Hệ thống, ta muốn luyện đan, một khóa uỷ thác..."

Mây đen buông xuống, mưa gió sắp đến.

Một chiếc pháp chu sát tầng mây, nhanh chóng phi hành.

Trong khoang thuyền, nằm đầy lê dân quần áo tả tơi, do trận pháp phân chia ra hai bên, đều đang ngủ say.

Bên ngoài khoang thuyền và trên boong tàu có mười mấy tên tu sĩ quần áo đẹp đẽ đang đứng.

Đám người do một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp, cẩm bào ngọc quan cầm đầu.

Thiếu nữ kia mặc váy ráng màu choàng vai màu trắng ngà, khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào, hai bên ngọc quan có một đám tua rua châu ngọc điểm xuyết, hơi lay động theo từng hành động, chiếu sáng lên khuôn mặt như hoa đào. Khí chất của nàng trang nhã, đôi mắt sáng ngời, thần thái tự tin, nhìn qua đã biết xuất thân cao quý.

Lúc này, nữ tu trung niên đứng sau nửa bước đang khẽ nói: "Tứ công chúa, hiện tại tất cả lê dân đều đã rơi vào trạng thái ngủ say, người nhiễm dịch và người khoẻ mạnh đã được ngăn cách ra.

"Chỉ chờ sau khi đến Mạc thành, sẽ giao cho Đậu Đại chân truyền Cửu Nghi sơn."

Chung Quỳ Kính Y khẽ gật đầu, trầm giọng phân phó: "Đừng thả lỏng sự cảnh giác, từ trước đến nay người trong ma đạo không từ thủ đoạn, sẽ không bỏ qua bất kỳ một cơ hội giết hại người vô tội nào."

Nữ tu trung niên cung kính nói: "Vâng."

Trong giây lát, pháp chu bay qua trên khoảng không của một vùng núi.

Vùng núi này rậm rạp, thác nước như luyện, đầm sâu xanh biếc, lúc nào cũng có tiếng vượn gầm chim hót vang lên.

Khói xanh quanh quẩn, mây tụ khắp nơi, cảnh trí hơi vui mắt.