Chương 1096 - Nổi trận lôi đình! (1)

Nhanh chân xuyên qua đám người, trong lòng Bùi Lăng suy nghĩ.

Sau khi chính vị Thánh Tử, lại được đạo uẩn chín phái trợ giúp, bây giờ tu vi của hắn đã đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí khoảng cách Nguyên Anh hậu kỳ đã không xa.

Chỉ có điều, đến hậu kỳ Nguyên Anh sẽ phải đối mặt với ngoại kiếp.

Đến lúc đó không có thế lực tông môn ủng hộ, chỉ dựa vào bản thân, lúc phải đối mặt với ngoại kiếp còn thu thập đồ cần thiết để Hóa Thần, sẽ vô cùng khó khăn.

Bởi vậy, từ giờ trở đi, hắn sẽ chuẩn bị cho Hóa Thần.

Đương nhiên, trên đại điển đạo lữ hôm đó, trong hạ lễ mà hắn nhận được có rất nhiều tài nguyên tu hành. Nhưng trên cơ bản đều là loại sản nghiệp khoáng mạch, dược trang, thành trì, động phủ không thể di chuyển.

Ngoại trừ cái đó ra, tài nguyên tu luyện Nguyên Anh kỳ cũng không phải số ít.

Ngược lại vật liên quan đến Hóa Thần lại thiếu khá nhiều.

Trong những ngày qua, hắn đã đi qua mấy phường thị.

Hiện tại Thúy Vi dược hành này là những chưởng quỹ tiệm thuốc trong phường thị này cùng đề nghị.

Sự thật chứng minh, phẩm chất của người chính đạo vẫn rất đáng tin.

Thúy Vi dược hành là cửa hàng đầu tiên hứa hẹn có thể chuyển tài liệu Hóa Thần đến.

Nghĩ vậy, một người một Hồ đã rời khỏi phường thị.

Bùi Lăng lập tức lấy ra một chiếc pháp chu, sau khi thôi động đã chở hai người phá không mà đi.

Sau khi pháp chu phi hành một thời gian ngắn, dần đi sâu vào Mang Sơn.

Cỏ cây xung quanh dần tươi tốt, đủ loại phi cầm tẩu thú liên tục gào thét, phi thuyền không ngừng lại chút nào, vút qua từ trên không, chẳng mấy chốc đã tiến vào một sơn lâm hoàn toàn hoang tàn vắng vẻ.

Trong giây lát phi thuyền bắt đầu hạ xuống, vạch ra một khoảng gốc cây lớn che trời, cuối cùng dừng lại bên cạnh thác nước rủ xuống từ trên vách đá.

Một người một Hồ rời khỏi pháp chu, Bùi Lăng bấm niệm pháp quyết thu hồi pháp bảo tạm thời luyện chế ra để thay đi bộ, tâm niệm vừa động, ánh sáng xung quanh biến ảo, trong khoảnh khắc bóng dáng của bọn họ biến mất.

Cách đó không xa chậm rãi hiện ra hai gian nhà tranh dựng qua loa.

Đây là chỗ đặt chân tạm thời mà Bùi Lăng cố ý chọn lựa, nơi này vắng vẻ, không có người làm phiền, xung quanh không có dược liệu trân quý, cũng không có yêu thú hiếm có.

Lúc một khóa uỷ thác không cần phải lo lắng hệ thống đưa tặng mù quáng... Bởi vì gần đây căn bản không thứ gì để tặng.

Ở chỗ gần nhà tranh có bố trí Tụ Linh trận liên tục vận chuyển, chẳng mấy chốc quanh nhà tranh tràn đầy linh khí nồng nặc.

Căn nhà tranh này cao hơn nhà tranh bình thường một chút, trên bốn vách tường ngoại trừ Tụ Linh trận còn khắc một vài phù văn cảnh giới, phòng hộ.

Thế nhưng, trong phòng lại trống rỗng, không có gì ngoài trừ một vài cái móc trên tường, chính giữa cũng chỉ bày biện một cái pháp bảo bồ đoàn có trợ giúp cho tu luyện.

Ngoài ra không nhiễm trần thế, không có vật gì, thật sự là căn nhà chỉ có bốn bức tường.

Lúc này, hắn tháo mặt nạ xuống treo ở trên tường đất, nhìn về phía Ngọc Tuyết Chiếu đi theo sau lưng: "Ta muốn tu luyện ở chỗ này ba ngày, sau đó đến phường thị Mang Sơn."

Lúc đang nói chuyện, Bùi Lăng lấy ra một cái trữ vật túi ném tới, "Ngươi cầm đan dược trong túi trữ vật này đi tu luyện thật tốt."

Ngọc Tuyết Chiếu nghe vậy đôi mắt sáng lên, chẳng mấy chốc đã tiếp nhận trữ vật túi mở ra xem, thấy bên trong tràn đầy đan dược cực phẩm, trong lòng lập tức mừng rỡ.

Cẩu chủ nhân cũng không tệ lắm, cho tài nguyên tu hành cực kỳ hào phóng, đáng tiếc không chịu quỳ xuống cho nàng... Ừ, hơn cũng không cho phép nàng gọi "Cẩu chủ nhân" ...

Thế nhưng, nàng gọi ở trong lòng, Cẩu chủ nhân căn bản không biết!

Hì hì ha ha... Cẩu chủ nhân Cẩu chủ nhân Cẩu chủ nhân Cẩu chủ nhân Cẩu chủ nhân!!!

"Đồ vật không tệ, vậy ta nhận lấy." Dưới váy sam của Ngọc Tuyết Chiếu duỗi ra một đoạn đuôi cáo, tâm trạng vui vẻ lắc lư, nói, "Cẩu... Chủ nhân yên tâm tu luyện, ta nhất định hộ pháp cho ngươi thật tốt!"

Nghe vậy, Bùi Lăng chỉ vung tay áo để nàng ra ngoài.

Hắn căn bản không trông cậy vào Ngọc Tuyết Chiếu có thể hộ pháp cái gì, dù sao lấy thực lực hiện tại của hắn, chỉ cần không đến bốn khu vực nguy hiểm, không trêu chọc chín môn phái lớn, ở khu dã ngoại bình thường có sự tồn tại làm hắn bị thương, đã ít lại càng thêm ít.

Đuổi Ngọc Tuyết Chiếu đi, Bùi Lăng cũng không lãng phí thời gian nữa, lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Huyết Đao chân giải

】

."

"Leng keng!" Hệ thống nhanh chóng online, "Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện

【

Huyết Đao chân giải

】

cần Huyết Tụy Đan..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Huyết Tụy Đan, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, bắt đầu vận chuyển pháp lực, tu luyện công pháp.

【

Huyết Đao chân giải

】

này là công pháp của Thánh Tử trong truyền thừa Nguyên Anh kỳ, phẩm chất cực cao, chính là công pháp Tiên giai.