Chương 1884 - Cách luyện hóa đặc thù

Hắn lại là Tố Chân Thiên Mộ Dung Ký Ý, múa kiếm trong hoa, ngộ pháp trước suối, từng pha trà đãi khách trong xuân hoa thu nguyệt, cùng đám tỷ muội luận đạo, đã từng vạn dặm bôn ba, đi qua vô số tuyệt địa, nhiều lần sinh tử, nhánh hoa lướt qua, ma tu thủ cấp cuồn cuộn, tiên tư dật mạo nhuộm đẫm uy nghiêm lạnh thấu xương...

Đã trúng thủ đoạn tương tự một lần, lần này Bùi Lăng lập tức có đề phòng, không do dự chút nào, ngay chớp mắt những ký ức này vừa hiện ra trong đầu hắn, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang tranh đạo, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, tâm tư Bùi Lăng lập tức tỉnh táo.

Từng ký ức đứt quãng hiện ra trong đầu hắn cũng không còn bất kỳ ảnh hưởng gì với hắn.

Ngay sau đó, pháp lực trong cơ thể hắn lưu chuyển, bị hệ thống điều khiển nhanh chóng vận chuyển [Thực Nhật bí lục .

1Sợi tơ đen kết nối giữa hai người đột nhiên kéo căng, như là một cây cung bị kéo tới cực điểm.

Một luồng lực lượng huyền diệu khó mà miêu tả thuận theo sợi tơ đen, lại bắt đầu tràn vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Khuôn mặt người áo đen giấu dưới bóng tối của mũ trùm, không nhìn rõ vẻ mặt, chỉ cảm thấy ánh mắt hắn ta hơi ngưng tụ, giọng nói âm u lạnh lẽo, tối nghĩa nói: "Trường vi địa ngục nhân, vĩnh cách đạo kiếp này đạo."

"Nghiệt nhân do ngươi trồng, hôm nay tu sửa mầm"

Còn chưa nói hết câu, trong cơ thể người áo đen đột nhiên bắn ra một luồng sương đen dày đặc đến cực điểm...

Vèo vèo Vèo!

Trong tiếng vang không dứt, đã thấy sương đen tràn ngập, từng tia từng sợi tơ đen lít nha lít nhít bắn đến trên người Bùi Lăng, kết nối chặt chẽ hai người.

Trên những sợi tơ đen này còn sót lại khí tức yếu ớt, Cửu Nghi sơn, Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành, Tố Chân Thiên, Hàn Ảm Kiếm tông, Luân Hồi tháp, Trọng Minh tông, Vô Thủy sơn trang, Thiên Sinh giáo... Là sợi dây kết nối từng vị Hợp Đạo chín môn phái lớn ở dưới đáy nước!

Bây giờ, toàn bộ những tu sĩ kia đều bị Bùi Lăng hấp thu tiêu tán, bởi vậy sợi tơ kết nối vào Bùi Lăng, để Bùi Lăng thay thế những tu sĩ đã từng bị nhốt ở đây!

Sợi tơ đen như sen mực nở rộ, điên cuồng xuyên qua, trong chớp mắt giữa Bùi Lăng và người áo đen như có một tầng sương đen phun trào.

Theo sợi tơ đen không ngừng tăng nhiều, Bùi Lăng cảm thấy tốc độ mệnh cách chảy vào trong cơ thể mình càng nhanh hơn.

Chỉ có điều, theo mệnh cách đến, còn có một loại lực lượng khác không thể hình dung, quỷ quyệt, âm u lạnh lẽo nhưng lại sinh cơ bừng bừng.

Chẳng mấy chốc, luồng lực lượng cổ quái này càng ngày càng nhiều, Bùi Lăng phát hiện mệnh cách, thần hồn, pháp lực của mình... Tất cả đều ngo ngoe muốn động, dường như chuyển biến đến phương hướng nào đó trước nay chưa từng có, không cách nào dự đoán.

Cùng lúc đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra dị chủng mệnh cách ăn mòn, hệ thống luyện hóa cho ngài..."

Ngay sau đó, trên người Bùi Lăng đột nhiên hiện lên từng vòng đường vân màu đỏ sậm.

Tất cả đường vân tuôn ra sau lưng, chẳng mấy chốc một đoàn bóng tối như thực chất xuất hiện ở sau lưng hắn.

Bóng tối nhúc nhích một trận, một bóng dáng tinh tế mềm mại lặng yên xuất hiện.

Da trắng như tuyết dung mạo như hoa, mặt mày giảo lệ, tóc dài như mực hòa làm một thể với bóng tối, bóng tối còn sót lại hơi rung động, chợt hóa thành một kiện áo bào kiểu dáng đơn giản, che khuất dáng người yểu điệu.

Mạc Lễ Lan nhắm nghiền hai mắt, dường như đang ngủ say.

Nhưng chẳng mấy chốc bị hệ thống điều khiển, hắn không bị khống chế hai mắt né tránh.

Nhìn vách quan tài kiên cố trước mặt, Bùi Lăng nằm ngửa và người áo đen lơ lửng, trong đôi mắt Mạc Lễ Lan hiện lên một tia mờ mịt và nghi ngờ.

Nhưng ngay sau đó nàng kịp phản ứng, nàng lại bị Bùi Lăng cưỡng ép kéo ra từ trong [Minh Thiên Đại Mộng] !

Hai đầu lông mày Mạc Lễ Lan toát ra lửa giận hùng hậu, lần trước đã từng xảy ra chuyện này một lần!

Hiện tại là thời khắc mấu chốt để bản tôn của nàng thức tỉnh, Bùi Lăng này liên tục cắt ngang nàng hai lần, thật sự không để nàng vào mắt!

Nếu không phải hiện tại đối phương còn có tác dụng lớn với nàng, nàng chắc chắn khiến hắn phải trả giá nặng nề!

Ngay lúc Mạc Lễ Lan rất bất mãn, Bùi Lăng lập tức cảm giác được lực lượng hấp thu đến qua sợi tơ đen bị hệ thống điều khiển như cá bơi về biển, chảy toàn bộ vào trong cơ thể hóa thân.

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, cái gọi là luyện hóa mệnh cách dị chủng của hệ thống này, là dùng hóa thân đi luyện?

Không biết có đắc tội ý chí Chân Tiên hay không...

Vào lúc này, Mạc Lễ Lan đang thử tránh thoát sự khống chế của Bùi Lăng, chợt thấy một luồng lực lượng dị dạng rót vào trong cơ thể mình.

Ánh mắt nàng lập tức lạnh lẽo, là "Nhân"!

Thế nhưng, nàng là tiên!

Loại trình độ "Nhân" này, nàng có thể không cho "Quả"!