Chương 1912 - Thượng cổ tuế nguyệt hà thôi nguy, tạo hóa chủng

nhân định tiên (3)

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, cánh cửa ra vào thứ nhất và cánh cửa ra vào thứ ba lặng yên biến mất, chỉ để lại cánh cửa ra vào thứ hai uy nghiêm đứng vững.

Tay phải hắn ôm Yến Minh Họa, tay trái kéo Băng Thanh, trực tiếp bay vào trong cửa ra vào.

Ba bóng dáng nhanh chóng bay vào cánh cửa, biến mất không thấy gì nữa.

Cửa ra vào cũng như bị xóa đi, chớp mắt đã xa xăm.

Vạn Hủy hải.

Phường thị.

"Chu ký" dược phô.

Hậu viện.

Trong một căn phòng ốc điêu khắc vô số phù văn, ẩn núp rất nhiều trận pháp.

Cửa sổ đóng chặt, nhìn từ bên ngoài như đắp lên rất nhiều tạp vật.

Nhưng đứng trong phòng dò xét lại là bốn vách tường trống trơn, bên trong cũng không có cái gì.

Đột nhiên, cửa lớn như gợn sóng biến ảo một trận.

Cửa gỗ vốn bình thường đơn giản, trong khoảnh khắc trở nên tiên khí bồng bềnh, xa hoa trang nghiêm, nguy nga như quỳnh lâu ngọc vũ Tiên gia.

"Kẹt kẹt."

Cửa lớn ầm vang mở ra, cánh tay một ma tu huyền bào vác đao mở ra, một trái một phải ôm hai nữ tử yểu điệu uyển chuyển đi ra từ bên trong.

"Phanh"

Đợi bọn họ đi ra, cửa lớn nhanh chóng đóng lại, sự khác thường lập tức thối lui, khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn hoàn cảnh quen thuộc xung quanh, Bùi Lăng lập tức biết đã trở lại nhân gian!

Hắn lập tức thở phào một hơi.

Lần này ngoài ý muốn tiến vào U Tố mộ, có thể nói là ngàn cân treo sợi tóc, ngay cả lúc ở bên ngoài địa giới đoạt nhà bằng đất, hủy sân phơi nắng đã là từng bước đáng sợ.

Sau đó đến tạo hóa chi địa, cánh cửa thứ nhất, từ tu sĩ nắm giữ lực lượng cường đại, trong chớp mắt đã biến thành phàm nhân ốm yếu tay trói gà không chặt, có thể nói là biến đổi thất thường, biến cố đột ngột. Cuối cùng, hắn bị địch vây quanh trong chốc nhà cao cửa rộng, lục đục với nhau, giành cơ duyên, trải qua sinh tử, đại đạo Phản Hư!

Cánh cửa thứ hai khổ tâm kinh doanh, bố cục thiên hạ, dù trong ván cờ đó có huyền cơ, nhưng cuối cùng hắn vẫn càn quét tất cả chỗ tốt, một mình thắng được!

Cánh cửa thứ ba, từ xưa đến nay chín môn phái lớn thiên kiêu tụ tập, con đường tranh đấu, không chết không thôi, đều là người chiến thắng gặp nhau nơi ngõ hẹp! Trong trận chiến nhân quả, đoạt quả chỉ pháp, với thủ đoạn và thực lực của [tạo hóa chi chủng], đây là trận chiến gian nan nhất cũng hung hiểm nhất từ khi hắn nhập đạo đến nay.

Về sau đối mặt với cấm kỵ, gặp mặt Quỷ Tang, gặp gỡ Long Bá Chiến Vương, thăm dò bí mật từ năm tháng xa xưa.

Cuối cùng hắn đã đứng ở độ cao này!

Một đường vượt mọi chông gai, một đường nguy cơ thay nhau nổi lên, một đường trường đao tan tác... Cuối cùng rời khỏi nơi vạn quỷ nghi lại, trở lại nhân gian!

Tiên lộ đã ở phía trước!

Lúc này, Yến Minh Họa cũng lộ vẻ vui mừng, trăm ngàn cảm xúc ngốn ngang nói: "Bùi đạo hữu, cuối cùng chúng ta đã đi ra!"

Bùi Lăng mỉm cười gật đầu, sau đó nói: "Nơi này là cửa hàng dưới danh nghĩa của ta."

"Vừa rời khỏi U Tố mộ, không bằng để ta tận tình nghĩa chủ nhà một lần, đón gió tẩy trần cho đạo hữu thì thế nào?"

Hai gò má Yến Minh Họa ửng đỏ, sau đó nhẹ nhàng nghiêng đầu, môi son tiến đến bên tai Bùi Lăng, giọng nói yêu kiều mềm mại nói: "Được..."

Bùi Lăng cười ha ha một tiếng, chợt một tay ôm lấy nàng...

Nhất nhập u minh biệt nhân gian, Hư không niếp tích ngộ thái huyền.

Thượng cổ tuế nguyệt hà thôi nguy, Tạo hóa chủng nhân định tiên ban.

Từng tiếng sóng biển, từng con hải âu trắng.

Phường thị Vạn Hủy hải.

Trên vách đá dựa vào núi ven biển, nhiều loại cửa hàng chi chít khắp nơi, lúc gặp độn quang tung hoành trời cao, ra vào tiêu dao.

Buổi trưa.

Trong phường thị dần nói to làm ồn ào, tu sĩ muôn hình muôn vẻ lui tới như mây, trên đường dài là cảnh tượng thịnh vượng đổ mồ hôi như mưa, chen vai thích cánh.

Góc tây nam phường thị, tiếng sóng biển ồn ào bị tiếng người huyên náo hòa tan, đứng trên đường phố nghe qua chỉ có tiếng rao bán nối liền không dứt.

Bảng hiệu "Chu Ký" dược phô treo cao, chưởng quỹ Tương Hà khoác giao tiêu xinh đẹp động lòng người, tiếng nói linh hoạt kỳ ảo tỉnh khiết như tiếng trời.

Nàng dẫn theo mấy yêu quỷ ăn mặc thành người phục vụ, chuyện trò vui vẻ đưa tiễn mấy vị khách quen đến đây mua sắm đan dược, lúc trở về cửa hàng lại thu hồi vẻ mặt, ra lệnh một tên yêu quỷ trong đó: "Ngươi ở lại đây chào hỏi khách khứa, nhớ kỹ, không cho phép bất kỳ kẻ nào tiến vào hậu viện!"

Sắp xếp xong việc trong cửa hàng, một mình Tương Hà đi vào trung đình, bước nhanh đến trước một gian phòng cửa sổ đóng chặt...

Căn phòng này ở trong góc hậu viện, trước mặt chất đống một vài tạp vật, còn trồng một loạt Linh Trúc, Linh Trúc xanh tươi như phỉ thúy ngọc thạch, gió biển thổi qua, cành lá lượn quanh, tiếng kêu giòn vang như ngọc thạch va chạm, đặc biệt êm tai.

Phía trên Linh Trúc có từng tầng dao động cấm chế lặng yên tản ra, bao phủ cả căn phòng ở trong đó.

Ngay lúc chưởng quỹ Giao Nhân tới gần, đã có đủ loại thủ đoạn âm thầm kiểm tra thân phận của nàng, chỉ hơi không đúng là một kích lôi đình.

Tương Hà bước trên đường mòn đá cuội, dừng lại ở cửa ra vào, đưa tay nhanh chóng sửa sang làn váy tươi đẹp trên người, lúc này mới lấy ra một cái ngọc giản, vẻ mặt cung kính, tiếng nói trong trẻo ngọt ngào nói: "Chủ nhân, trước đó phân phó muốn tìm hiểu tin tức, tiểu tỳ đã sưu tập đầy đủ"