Chương 1123 - Làm sạch nguồn nước

Vào lúc này, Đậu Đại tiến lên chắp tay hành lễ, nói: "Đại sư, vị này là Tứ công chúa Lưu Lam hoàng triều, Chung Quỳ Kính Y, đến đây giúp đỡ Cửu Nghi sơn ta."

"Tứ điện hạ, vị này là đại sư mà ta nói." Bởi vì không biết tên Bùi Lăng, Đậu Đại lợi dụng tên gọi tắt "đại sư".

Bùi Lăng nghe vậy ngẩn ngơ, Tứ công chúa Lưu Lam hoàng triều?

Bởi vì hắn đeo mặt nạ lang yêu lại là luyện đan sư phe mình, không tiện cưỡng ép lấy thần niệm nhìn trộm, Chung Quỳ Kính Y đánh giá vài lần cũng không nhận ra thân phận cụ thể, cân nhắc đến lời nói của Đậu Đại, đối phương không muốn để lộ bộ mặt thật, nàng coi như hoàn toàn không biết, sau khi thi lễ một cái nói: "Ma môn hung hăng ngang ngược, đại sư là tán tu vốn không liên quan đến trận chiến này, lại bằng lòng không quản xa xôi vạn dặm đến Mạc thành cứu chữa sinh linh, có thể thấy ý chí rộng lớn, trong lòng còn có sự nhân ái, Kính Y rất khâm phục."

"Kính xin đại sư nhận lễ của Kính Y."

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, vội vàng đáp lễ: "Không dám, chỉ là tiện tay mà thôi, hai vị mới là trụ cột vững vàng che chở lê dân."

Trong lòng Đậu Đại chỉ nghĩ đến nguồn nước, không muốn lãng phí thời gian ở việc khách sáo, trực tiếp nói đến việc chính: "Có một nhiệm vụ, muốn mời đại sư giúp một chút"

"Ta chỉ là một luyện đan sư, thực lực thấp" Bùi Lăng nghe vậy lập tức nói: "Nếu có liên quan với luyện đan tuyệt đối không thành vấn đề, nhưng nếu là đối phó Ma môn... Thứ cho ta bất lực"

Đậu Đại lắc đầu nói: "Đại sư yên tâm, nếu có Ma môn, tự có Tứ điện hạ đối phó, đại sư chỉ cần luyện chế đan dược là đủ"

Lúc này Bùi Lăng mới yên lòng, gật đầu nói: "Vậy không thành vấn đề."

Chung Quỳ Kính Y nói: "Việc này không nên chậm trễ, bây giờ chúng ta đi thôi, trên đường vừa đi vừa nói về nhiệm vụ cụ thể"

Nghe vậy Bùi Lăng gật đầu đồng ý, dù sao chỉ cần luyện đan, cũng không có độ khó gì với hắn.

Thế là, hắn phân phó Ngọc Tuyết Chiếu ở lại trong thành, một mình đuổi theo Chung Quy Kính Y.

Hai người nhanh chóng rời khỏi Mạc thành, Chung Quỳ Kính Y mới lên tiếng: "Đại sư, lần này ôn dịch đột nhiên bộc phát, khí thế hung hăng, mặc dù cho tới bây giờ chỉ nhằm vào phàm nhân, nhưng Ma môn ngoan độc, không thể không đề phòng"

"Rất có thể tiếp theo còn có những biến cố khác"

"Chúng ta tuyệt đối không thể phớt lờ."

Bùi Lăng gật đầu, sau khi nói theo vài câu, hỏi: "Xin hỏi điện hạ, nhiệm vụ cụ thể của lần này là gì?"

Chung Quy Kính Y nói: "Dòng sông bên cạnh Mạc thành bị ô nhiễm dịch bệnh, đây là nguồn nước duy nhất gần Mạc thành, dòng sông đã có vấn đề, giếng nước nối liền với dòng sông cũng không an toàn. Cho nên bây giờ chúng ta phải đi giải quyết vấn đề nguồn nước."

Giải quyết vấn đề nguồn nước?

Không phải luyện đan?

Bùi Lăng khẽ giật mình, đang muốn hỏi rõ ràng hơn chút, đã thấy phía trước có hơi nước mênh mông, một dòng sông cực kỳ rộng lớn xuất hiện ở trước mắt.

Chung Quỳ Kính Y gật đầu nói: "Đến nơi rồi'"

Nói xong, thu hồi độn pháp hạ xuống con đê.

Thấy cảnh này, Bùi Lăng chỉ có thể kiên trì, cũng hạ xuống trên con đê.

Hiện tại dòng sông chậm rãi chảy xuôi, nhìn bằng mắt thường thấy chất nước vô cùng tốt, trong veo thấy đáy, sóng nước lấp loáng.

Nhưng trong nước sông lại không ngừng truyền ra một loại khí tức oán giận nhàn nhạt, khí tức mục nát, thậm chí còn có một loại hôi thối giống với mùi tử thi.

Bùi Lăng lập tức nhíu mày, hắn còn chưa sử dụng [U Viêm Phá Vọng Giám], đã có thể nhìn ra rõ ràng nước sông này có vấn đề.

Đừng nói phàm nhân uống vào, ngay cả tu sĩ Luyện Khí kỳ uống nước này vào, chắc chắn cũng phải mất một lớp da.

Sau khi Chung Quỷ Kính Y hơi đánh giá một chút, không nói nhảm bất kỳ điều gì, lúc này lấy ra một cái ngọc ấn ném lên không, trầm giọng quát: "Sạch!"

Ngọc ấn lập tức biến lớn, chỉ trong hai lần chớp mắt đã lớn như núi cao, sau đó hơi chấn động một chút, một chữ "sạch" kiểu vân triện khổng lồ đột nhiên xuất hiện, càng biến càng lớn, gần như bao phủ cả dòng sông và khoảng đất rộng lớn hai bên bờ vào trong đó, ánh sáng vàng chói mắt dần biến thành ánh sáng trắng chói mắt, trong tầm mắt một mảnh trắng xoá.

Trong tầm mắt Bùi Lăng, trong nước sông khí tức oán giận, khí tức mục nát và mùi thối của thi thể... Đều biến mất từng chút một giữa ánh sáng trắng thật lớn này.

Cho đến cuối cùng, ánh sáng trắng chầm chậm nhạt đi, nước sông trước mắt đã sáng tỏ, khí tức tươi mát như ngọn núi sau cơn mưa, tràn đầy cảm giác sinh cơ bừng bừng.

Một lát sau, ngọc ấn khôi phục kích cỡ lớn khoảng ngón cái, rơi vào trong tay Chung Quỳ Kính Y.

Nàng cất kỹ pháp bảo, sau đó đưa tay thu một đoàn nước sông, để nó lơ lửng trước mặt kiểm tra.

Nhìn một lát, Chung Quỳ Kính Y khẽ nhíu mày, sau đó hỏi Bùi Lăng: "Đại sư cảm thấy thế nào?"

Cái gì như thế nào?

Không phải đã làm sạch nước sông này sao?

Bùi Lăng giật mình nhưng nhanh chóng lấy lại tinh thần, Chung Quỳ Kính Y hỏi hắn như vậy, chắc chắn nước sông này còn có vấn đề gì, chỉ là đối phương còn chưa thể xác định được.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lấy ra thần niệm âm thầm thi triển [U Viêm Phá Vọng Giám] đánh giá nước sông một lượt, chẳng mấy chốc phát hiện hình như trong nước sông này có một vài thứ gì đó cực kỳ nhỏ.