Chương 1182 - Đại cục đã định (2)

Giông tố đan xen, tử điện ngang trời.

Trong trường tư thục Khê Ngọ, không gian hỗn loạn, quy tắc điên đảo, màu sắc kỳ quái và hình dạng hỗn độn mơ hồ đan xen vào nhau, không gian chấn động vỡ vụn, tản ra từng sợi khí tức nguy hiểm.

Khắp nơi trong tầm mắt đều là dấu vết do đại chiến tạo thành.

Bùi Lăng đứng dưới hiên, nhìn qua sơn trưởng trong mưa.

Tình cảnh của đôi bên lại quay về lúc thế lực ngang nhau!

"Gâu gầu gâu... Chó vàng sủa inh ỏi dữ dội, tiếp tục đánh về phía Bùi Lăng.

Sắc mặt Bùi Lăng lạnh lẽo, thủ đoạn trong "quỷ dị" không giải quyết được con chó vàng này. Vừa rồi hắn vẫn không dám dùng thủ đoạn bên ngoài "quỷ dị".

Bởi vậy sẽ bộc lộ ra bản chất hắn không phải sơn trưởng, sẽ lập tức rơi vào thế yếu trong trận tranh đạo, thậm chí trực tiếp thất bại!

Nhưng bây giờ không nhanh chóng diệt trừ con chó vàng này, hắn cũng sẽ từ từ thất bại, cuối cùng mất đi tất cả!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không do dự nữa, hắn quay đầu nhìn về phía con chó vàng, sâu trong con ngươi ẩn hiện một vòng tia sáng cực kỳ quỷ quyệt.

Ngay sau đó, con chó vàng lập tức khựng lại.

Toàn thân nó run rẩy, như đang liều mạng giãy giụa.

Nhưng ở dưới lực lượng nguyền rủa nào đó, lại bị cưỡng ép thao túng lui lại từng bước một.

[Loạn thần kỳ Sinh Chú] !

Đây là một môn nguyền rủa hơi bí ẩn trong truyền thừa của "Chú", Ban đầu ở Thiên Ngoại đảo: "Tang" cũng sử dụng môn nguyền rủa này để khống chế Thạch Vạn Lý và bốn tên đệ tử Tố Chân Thiên, không tiếc lấy tự bạo để cùng chết với Bùi Lăng.

Thi triển môn chú thuật này cần lấy huyết nhục bản thân làm chất dẫn, mới có thể phát động.

Lần đó năm người Thạch Vạn Lý đã nuốt chửng huyết nhục của phân thân "Tang" từ trước.

Về phần Bùi Lăng, lại bị con chó vàng cắn mấy cái, đã sớm có huyết nhục rơi vào trong bụng nó.

Chỉ có điều, có lẽ vì con chó vàng này là thứ trong "quỷ dị", cho dù hiện tại đã trúng [Loạn thần kỳ Sinh Chú], vẫn có thể giãy giụa chống cự.

Đây là việc mà lúc trước năm người Thạch Vạn Lý hoàn toàn không thể làm được.

Ngay trong chớp mắt khống chế con chó vàng, Bùi Lăng lập tức cảm thấy lực lượng "quỷ dị" trong cơ thể lại chảy về phía sơn trưởng.

Thấy thế, Bùi Lăng nhướn mày, lực lượng con chó vàng giãy giụa quá lớn, ý chí chống cự cũng cực kì ương ngạnh, dường như có thể thoát khỏi sự khống chế của [Loạn thần kỳ Sinh Chú] bất cứ lúc nào.

Trong lòng hắn hơi nghiêm nghị, không dám dừng lại chú thuật, lập tức cưỡng ép thao túng còn chó vàng cắn vào trên người sơn trưởng!

"Rống! !!" Chó vàng sủa inh lên, trong đôi mắt tràn đầy huyết sắc, trong chớp mắt chạm đến sơn trưởng, nó dùng sức nghiêng đầu một cái, nhưng cuối cùng vẫn bị chú thuật điều khiển hung hăng cắn xuống, chỉ một thoáng trên đùi sơn trưởng da tróc thịt bong.

Ngay khoảnh khắc này, sự giãy giụa của con chó vàng lập tức trở nên cực kỳ kịch liệt.

Da lông dày đặc không che giấu được bắp thịt của nó đang run rẩy dữ dội, cuồng loạn giãy giụa, điên cuồng phản kháng, gần như trong nháy mắt đã thoát khỏi sự khống chế của [Loạn thần kỳ Sinh Chú] !

Bùi Lăng cau mày, hiện tại tranh đạo với sơn trưởng, hắn đã bắt đầu rơi vào thế yếu.

Lại thêm con chó vàng khó giải quyết này...

Phải thả Kê Trường Phù ra!

Bùi Lăng lập tức hạ quyết tâm, nhưng còn chưa kịp hành động, sơn trưởng đột nhiên cứng rắn nói: "Nghiệt súc, ngay cả chủ nhân của mình mà ngươi cũng không nhận ra!"

Khuôn mặt âm u lạnh lẽo của sơn trưởng lập tức vặn vẹo dữ tợn, hắn ta đột nhiên đưa tay, một tay bắt lấy con chó vàng vừa buông hàm răng nhọn ra, dùng sức nắm lấy.

"Ô..." Con chó vàng chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ, trong nháy mắt vặn vẹo, kéo duỗi, kiềm chế, hóa thành một nguyên điểm nhỏ bé bị sơn trưởng thôn phệ.

Vết thương bị cắn trên đùi sơn trưởng lập tức khôi phục, khí thế của hắn ta cũng đột nhiên nâng cao lên một đoạn, trở nên cực kỳ cường đại.

Trong khoảnh khắc, sơn trưởng lập tức chiếm ưu thế tuyệt đối trong trận tranh đạo này!

Hắn ta không hề do dự, lập tức ra tay với Bùi Lăng một lần nữa, vết đồi mồi nâu đen trên khuôn mặt già nua gầy gò nhanh chóng nhạt lại, lực lượng trở về, chiếm được ưu thế khiến khuôn mặt vặn vẹo của sơn trưởng thoải mái hơn nhiều, trên trán hiện ra một vòng quỷ quyệt nhàn nhạt.

Không gian xung quanh điên cuồng chấn động, kiềm chế, cô cây, ao nước và ốc xá trong đình viện, thậm chí cả vùng thế giới này đều đang im ắng gào thét, hóa thành hình ảnh với màu sắc khác nhau, vòng xoáy cũng bị rút vào trong lòng bàn tay sơn trưởng.

Trong chớp mắt, Bùi Lăng đã không còn chỗ để trốn!

Thấy cảnh này, đầu tiên hắn khẽ giật mình, tiếp theo quá vui mừng.

Ngay sau đó, hắn lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] !"

Hệ thống lập tức hưởng ứng: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong ốc xá lẻ loi trơ trọi.

Trong bóng tối yên tĩnh như chết, dưới một ngọn đèn đuốc, bóng dáng u ám ngồi ngay ngắn bất động, hơi cúi đầu như đang nhắm mắt nghỉ ngơi.