Chương 1318 - Giằng co (2)

Hiện tại đối với Luân Hồi tháp mà nói, diệt trừ năm phần mười sinh linh giữa thiên địa mới là chuyện quan trọng nhất.

Vì vậy, dù không tình nguyện, Thân Đồ Duy Nham vẫn thỏa hiệp nói: "Không bằng đều lùi một bước, nếu người đi ra là nam tu, để ta diệt sát hắn ngay tại chỗ."

"Nếu là nữ tu, sẽ giao cho Kê huynh xử trí."

Sau khi Kê Trì suy tính, cũng không muốn trở mặt với Luân Hồi tháp ở trên địa bàn của đối phương, thế là gật đầu: "Được"

Sau đó, hai người lấy ra đồ uống trà, bắt đầu uống trà nói chuyện phiếm, kiên nhẫn chờ đợi cửu kiếp Hóa Thần kiếp kết thúc.

Lại qua một ngày.

Hai vệt độn quang cắt phá bầu trời, sau khi rơi xuống đất hiện ra bóng dáng Ngô Ký Tương và Phó Đạo Huyến.

Bọn họ vừa mới chạy tới bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc, đã thấy kiếp vân cuồn cuộn phía trên Vĩnh Dạ hoang mạc.

Hai người lập tức sắc mặt vui mừng, cửu kiếp Hóa Thần!

Quả nhiên là cửu kiếp Hóa Thần!

Rất không tệ!

Hai tiểu gia hỏa Vô Dạ và Việt Cức này thật sự không làm bọn họ thất vọng.

Đang nghĩ ngợi, hai người đột nhiên tâm niệm vừa động, đồng thời nhìn về phía cồn cát xa xa.

Đã thấy cát vàng rì rào rơi rụng, vốn trên cồn cát không có vật gì, lại chậm rãi dâng lên một tòa thạch tháp, dưới mái cong đấu sừng có linh đang nhẹ nhàng vang lên.

Một giọng nói trầm thấp mất tiếng hòa vào tiếng chuông cùng truyền đến bên tai bọn họ: "Ác khách ở xa tới, toan tính điều gì?"

Ngô Ký Tương lạnh lùng trả lời: "Các ngươi mượn danh nghĩa cứu thế đi diệt thế, là việc cực ác ở phương thiên địa, còn người nào ác hơn?"

"Loại người chỉ vì tư lợi" Trong Thạch tháp, Thân Đồ Duy Nham thất vọng lắc đầu: "Chỉ biết yêu quý bản thân và sinh linh thân thiết, hoàn toàn không nhớ ơn gánh chịu sinh dưỡng của phương thế giới này. Lòng dạ hẹp hòi, tầm nhìn hạn hẹp như thế, sao biết thương cảm phương thế giới này? Làm sao biết đối với phương thế giới này, cái gì gọi là thiện? Cái gì gọi là ác?"

"Đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái!" Phó Đạo Huyến nhướn mày, trong hộp kiếm phía sau kiếm minh âm vang, nghiêm nghị quát: "Vẫn còn giả vờ giả vịt như thế, ma đúng là ma, khó lên mặt bàn!"

Trong tháp đá, Kê Trì nhàn nhạt mở miệng, giọng nói quanh quẩn: "Nạn lửa binh đang hừng hực, rất nhiều phàm nhân Cửu Nghi sơn đang trong cảnh nước sôi lửa bỏng, lấy năng lực của các ngươi đủ để cứu viện ngàn vạn."

"Lại vứt bỏ ngàn vạn sinh linh không để ý mà chạy đến đây, đây không phải vì lợi ích một người, lại là cái gì?"

"Lần khói lửa này, nỗi khổ chúng sinh này đều vì ma đạo." Ngô Ký Tương lạnh lùng nói: "Tất cả việc ác, tất cả nghiệt đều từ tứ tông các ngươi...

Đôi bên cách cồn cát cãi cọ ồn ào, nhưng đứng đằng xa giằng co một lát, hộp kiếm Phó Đạo Huyến kêu lên mấy lần, phù văn phía trên thạch tháp cũng không ngừng sáng tắt, cuối cùng không có ai thật sự ra tay.

Một lát sau, Kê Trì thử dò xét nói: "Người đang độ kiếp là Thái tử Lưu Lam hoàng triều hay Kiếm Tử Hàn Ẩm Kiếm tông?"

Ngô Ký Tương và Phó Đạo Huyến hừ lạnh một tiếng, biết ma đạo đang dò xét bọn họ.

Nhưng hai tiểu gia hỏa cửu kiếp Hóa Thần, việc này cũng không có gì cần giấu giếm.

Hơn nữa, dù bọn họ không nói, chờ hai tiểu gia hỏa đi ra, hai người ma đạo cũng sẽ ra tay.

Nghĩ đến đây, Ngô Ký Tương từ tốn nói: "Không quan tâm là ai, ngày khác đều lấy thủ cấp ma đạo các ngươi, tế điện rất nhiều sinh linh vô tội chết thảm trong đại chiến"

Trong tháp đá, Thân Đồ Duy Nham và Kê Trì nhìn nhau, lập tức sát ý phun trào.

Chỉ là hiện tại chính chủ chưa xuất hiện, bọn họ cũng không cần vội nhất thời này. Chẳng may vì bây giờ ra tay với Ngô Ký Tương và Phó Đạo Huyến, lại để tiểu bối trong Vĩnh Dạ hoang mạc kia có cơ hội chạy thoát, chẳng phải lẫn lộn đầu đuôi?

Vì vậy, đôi bên tự chiếm cứ một phương, tâm tư xoay chuyển, tạm thời vẫn bình an vô sự.

Đại mạc gió nổi mây phun, cát vàng đây trời.

Trong tiếng chuông trên tháp, mặt trời lặn về tây, mặt trăng mọc lên từ phương đông.

Chớp mắt lại trôi qua một ngày.

Trên bầu trời ở đằng xa, không gian đột nhiên vỡ ra, một tòa hành cung bạch cốt chậm rãi na di ra...

Hành cung vừa tiến vào đại mạc, đã có thể thấy Vĩnh Dạ hoang mạc ở phía trước đang bị bao phủ toàn bộ trong một mảnh kiếp vân nặng nề dày đặc.

Tư Hồng Khuynh Yến ngồi trên bảo tọa cao cao lập tức khẽ giật mình, quãng đường này nàng đi theo ấn ký lô đỉnh đến đây, lại đi thẳng tới Vĩnh Dạ hoang mạc?

Hơn nữa, trước mắt lại là kiếp vân cửu kiếp Hóa Thần... Là Bùi Lăng đang Hóa Thần ở bên trong?

Bùi Lăng mới Ngưng Anh bao lâu?

Lúc này đã Hóa Thần rồi?

Điều này sao có thể? !

Đang nghĩ ngợi, Tư Hồng Khuynh Yến tâm niệm vừa động, lập tức phát hiện cách đó không xa có bốn luồng khí tức cường đại hùng hậu, đang kiềm chế lẫn nhau, vận sức chờ phát động.

Ngay lúc đó, bên tai nàng vang lên một giọng nói trầm thấp mất tiếng: "Tô phu nhân, chiến sự chưa yên, cớ gì tới đây?"

Tư Hồng Khuynh Yến hơi híp mắt lại, giọng nói này... Là lão già Thân Đồ Luân Hồi tháp.

Đây là một vị lão tổ của Luân Hồi tháp, lúc nàng vẫn là Thánh Nữ, từng theo trưởng bối đến Luân Hồi tháp gặp Thân Đồ Duy Nham mấy lần.