Chương 1804 - Hoàng Thượng (2)

Chẳng mấy chốc, một quỷ vật kéo một người sống đi tới.

Nó đi đến bên cạnh mộ bia, sau khi khom mình hành lễ với "Úc", nắm lên người sống đã nước mắt đan xen, dùng sức xé ra.

"A!"

Trong tiếng kêu thảm thiết vô cùng thê lương, tên người sống này bị lực đạo to lớn của quỷ vật trực tiếp xé thành hai nửa.

Nội tạng đủ mọi màu sắc vẩy xuống đầy đất, máu tươi bắn tung toé, màu sắc đồ trắng lộ ra không bỏ sót.

Theo sinh cơ của người sống nhanh chóng tiêu vong, bị nghĩa địa hấp thu, lực lượng của "Úc" có chỗ khôi phục.

Nhưng khôi phục rất có hạn, thể xác hóa đá của hắn ta chỉ hơi mềm mại một chút.

"Úc" cụp mắt nhìn về phía mộ bia trước mặt, chữ bằng máu đầm đìa, từng nét viết bốn quy tắc.

Phía dưới bốn quy tắc này là bốn cái tên giống nhau.

"Tham Nô."

Đằng sau mỗi một Tham Nô cũng có một thời gian giống nhau, "ba ngày".

"Úc" nhìn qua chữ bằng máu này, vẻ buồn rầu trong mắt càng đậm.

Hắn ta không xa lạ gì về ý nghĩa của hàng chữ bằng máu này.

Trong nửa năm qua, Tham Nô không ngừng mang người sống đến ngược sát ở đây cho hắn ta, khôi phục lực lượng cho hắn ta.

Trong lúc đó, Tham Nô cũng bị những đại tiên trấn thủ địa phương kia giết vài lần.

Mỗi một lần Tham Nô bị giết, trên bia mộ đều hiện ra hàng chữ bằng máu này, thời gian ba ngày vừa đến, Tham Nô sẽ hoàn hảo không chút tổn hại leo ra từ trong phần mộ, tiếp tục nghe mệnh lệnh của hắn ta.

Nhưng bây giờ...

Hắn ta đã mất đi lực lượng tham lam!

Nếu bốn tên Tham Nô này lại leo ra từ trong nghĩa địa, không còn là nô bộc của hắn ta, mà là nô bộc của vị "Nghịch" kia!

Đương nhiên, nô bộc chỉ là nô bộc, chỉ cần phục sinh từ trong nghĩa địa này, hắn ta có thể lập tức đánh giết nó.

Chỉ là thiếu bốn Tham Nô kia, điều động quỷ vật phổ thông đi ra ngoài bắt vật sống, dù là tốc độ hay hiệu suất rõ ràng giảm xuống không chỉ một bậc.

Chuyện này có ảnh hưởng đến việc khôi phục lực lượng của hắn ta!

Đang nghĩ ngợi, chữ bằng máu trên mộ bia đột nhiên xảy ra biến hóa.

Bốn "Tham Nô" cùng bốn cái "ba ngày" như bị lực lượng nào đó lập tức xóa đi, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Vẻ mặt "Úc" lập tức trở nên vô cùng ngột ngạt, ngước mắt nhìn về phía phần mộ sau mộ bia, chuẩn bị trực tiếp ra tay.

Nhưng chờ giây lát, phần mộ gió êm sóng lặng, không có bất kỳ một Tham Nô nào leo ra từ bên trong.

Thấy tình hình này: "Úc" lập tức nghĩ tới điều gì đó, quay đầu lại đã thấy một bức tượng thần to lớn lông mày tóc bạc, thân hình còng xuống, mặc cẩm bào không vừa vặn xuất hiện ở trước mặt hắn ta, chính là Trấn Tà đại tiên!

Kinh thành.

Trong hoa viên hoàng cung.

Trong đại điện hoa mỹ tinh tế, theo bàn tay lớn như che khuất bầu trời thu hồi, Hoàng Hậu, phi tần, hoàng tự và quần thần chưa tỉnh hồn, đều sắc mặt xám ngoét.

Thái Hậu tuổi tác đã cao không chịu được giày vò như thế, lại đã sớm sợ đến bất tỉnh, ngã xuống đất không dậy nổi, trượng đầu phượng cũng rơi xuống bên cạnh, không rảnh bận tâm.

Hoàng Hậu vừa vội vừa sợ, một trái một phải ôm hai hoàng tự thân sinh, trong lòng mẫu tử đều run sợ không dám nói.

Vào lúc này, Hoàng Thượng vẫn bị rất nhiều phi tần chen chúc cọ xát trái ôm phải ấp trong màn tơ đột nhiên đứng lên.

"Hoàng Thượng..." Nguyễn Tịch Lộ và các phi tần ngẩn ngơ, vội vàng đứng lên, vừa chỉnh lại váy sam vừa dịu dàng hỏi: "Hoàng Thượng có gì phân phó?"

"Hoàng Thượng, vừa rồi cực kỳ quái dị, thiếp thân thật sợ..."

"Hoàng Thượng, thiếp thân cũng sợ...

"Hoàng Thượng, ngài nhìn trái tìm của thiếp thân đi, đến bây giờ còn đang nhảy lên..."

"Hoàng Thượng, thiếp thân..."

Trong một đám người điệu đà, đã thấy Hoàng Thượng không nói một lời, trực tiếp đi ra cửa điện.

"Chúng thần tham kiến Hoàng Thượng!"

Thấy Hoàng Thượng đi ra từ sau màn tơ, rất nhiều công thần phía ngoài nhao nhao khom mình hành lễ.

Bùi Lăng không nói một lời, trực tiếp rời khỏi toà cung điện hoa mỹ của Nguyễn Tịch Lộ.

Đưa mắt nhìn Hoàng Thượng rời đi, lại chờ giây lát thấy Hoàng Thượng không trở về, Hoàng Hậu lấy lại bình tĩnh, lên tiếng nói:

"Nơi đây là hậu cung, chư vị thần tử không nên ở lâu."

"Theo bản cung thấy, các ngươi vẫn xin cáo lui trước đi'"

"Cho dù có gì cần thương nghị, vẫn nên đi tiền triều thì hơn."

Chư thần nghe vậy đều thở phào, vội vàng hành lễ nói: "Tạ Hoàng Hậu nương nương!"

"Các ngươi cũng tự giải tán đi" Chờ sau khi các thần tử đều rời đi, Hoàng Hậu nhìn quanh một vòng, ánh mắt dừng lại trên người Nguyễn Tịch Lộ một lát, hơi có về lạnh lùng, chợt phân phó phi tần, sau đó lại gọi hai vị hoàng tự thân sinh của mình, nói: "Hoàng nhi, theo bản cung đưa hoàng tổ mẫu của các ngươi hồi cung"

Chẳng mấy chốc, trong cung điện to như vậy chỉ còn lại Nguyễn quý phi và Tiểu Đan, cùng cung nữ làm việc nặng trước đó.

Nhìn qua cung điện trống rỗng, nghĩ đến ánh mắt trước đó của Hoàng Hậu, hàm răng Nguyễn Tịch Lộ khẽ cắn môi son, trên khuôn mặt thiên kiều bá mị lộ ra vẻ ghen ghét rõ ràng.

Lão bà Hoàng Hậu này!

Mình không lung lạc được trái tim Hoàng Thượng, có thể trách ai.

Lại còn dám tỏ ra khó chịu với nàng!

Tưởng sinh hai vị hoàng tự, nhất là hoàng trưởng tử thì rất đáng gờm?

Tiền triều còn nhiều trưởng tử đột tử hoặc là bị bỏ hoang, chết không có chỗ chôn!

Chờ coi đi!