Chương 1655 - Tạo hóa chi địa

Hồng Phấn tân nương lập tức nói: "Chủ nhân yên tâm, lập tức tới ngay. Chỉ có điều, tạo hóa chi địa Chú thường xuyên sẽ có đồng loại của thiếp thân lui tới"

"Nếu gặp được, kính xin chủ nhân đừng ra tay, thiếp thân có thể đối phó"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Đến lúc đó, ta cần phải chú ý thứ gì?"

Hồng Phấn tân nương ôn nhu nói: "Chủ nhân chỉ cần đừng để lộ khí tức người sống là được."

Nghe vậy, vẻ mặt Bùi Lăng bình thản, hiện tại hắn vẫn vận chuyển [Thực Nhật bí lục 1, đừng nói là khí tức người sống, để hắn ngụy trang thành quỷ vật cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Nghĩ tới đây, hắn lại nói tiếp: "Nói về tình huống tạo hóa chi địa một chút đi."

"Vâng, chủ nhân!" Hồng Phấn tân nương nghe vậy lập tức gật đầu, ngay sau đó đứng thẳng người, nói: "Lúc Chú để lại tạo hóa ở U Tố mộ, thiếp thân chưa sinh ra"

"Vì vậy, rất nhiều tình huống chi biết có hạn..."

"Thiếp thân chỉ nhớ kỹ tổng cộng hai điểm trong lúc trò chuyện:

Thứ nhất, ngoại trừ người thừa kế chân chính của Chú, bất kỳ sự tồn tại gì đều không thể tới gần tạo hóa chi địa"

"Đương nhiên, ngoại trừ hai vị cấm kỵ đang ở trong U Tố mộ."

"Còn hai vị cấm kỵ kia, không biết không có hứng thú với tạo hóa của Chú, hay từng có ước định gì với Chú không."

"Nói tóm lại, từ sau khi Chú rời đi, hai vị cấm kỵ kia chưa từng đặt chân vào tạo hóa chi địa."

"Thứ hai là có một vị cấm kỵ từng nói, ai có thể đạt được tạo hóa của Chú, người đó có thể đi con đường giống Chú."

"Cho nên, những năm gần đây chỉ cần những quỷ vật có chút địa vị và thực lực trong U Tố mộ, đều muốn kế thừa tạo hóa của Chú, ý đồ trở thành vị cấm kỵ thứ ba!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng khẽ gật đầu, chỉ cần hai vị cấm kỵ khác không xuất hiện ở tạo hóa chi địa, đó là một tin tức không tệ...

Thế là, hắn tiếp tục hỏi: "Cụ thể tạo hóa của Chú là cái gì? Có liên quan với đại đạo Phản Hư... Hoặc là sinh tử không?"

Lúc trước "Minh Huyết" tổ sư còn có sư tôn Dược Tiên Nữ từng nói với hắn, cơ duyên Phản Hư của hắn ở U Tố mộ.

Lúc mới đầu, hắn còn tưởng phần cơ duyên này là pháp tắc chi địa mà ý chí Chân Tiên nói tới, nhưng hiện tại xem ra chắc chắn là tạo hóa do "Chú" để lại!

Chỉ có, truyền thừa của "Chú" rất âm phủ!

Người thứ nhất đạt được truyền thừa của "Chú" là Hàn Tư Cổ, đoán chừng cỏ trên mộ cũng cao như hắn ta.

Sau đó Tang thôn và Tử thôn ở Thiên Ngoại đảo trực tiếp muốn lấy mạng hắn.

Lần tạo hóa này, hắn đã chuẩn bị sẵn lại chết một lần nữa...

Đang nghĩ đến đây, lại nghe Hồng Phấn tân nương lắc đầu nói:

"Hồi bẩm chủ nhân, thiếp thân cũng không biết"

"Trên thực tế, cho dù là ở U Tố mộ cũng không có người nào biết truyền thừa của Chú là cái gì, bao gồm hai vị cấm kỵ khác."

Còn chưa nói thứ khác, chỉ thấy sương mù phía trước càng ngày càng dày như thực chất, gần như muốn ngăn cản đường đi của kiệu hoa.

Sâu trong sương mù, hận ý phóng lên tận trời, ngưng đọng như trụ trời, hận ý lại hùng hậu mênh mông hơn tất cả nơi khác vào trước đó!

Hồng Phấn tân nương lập tức truyền âm nói: "Chủ nhân, ở ngay phía trước."

Bùi Lăng lập tức ngồi thẳng người, truyền âm trả lời: "Trực tiếp đi qua."

Chẳng mấy chốc, kiệu hoa như xuyên qua một tầng bình chướng vô hình, trước mắt rộng mở trong sáng, sương trắng biến mất sạch sẽ, ba cánh cửa cực lớn như núi cao vạn trượng, yên tĩnh đứng sừng sững.

Kiệu hoa im ắng hạ xuống đất, Hồng Phấn tân nương truyền âm giải thích: "Nơi đây cấm bay, chỉ có thể đi qua"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó cùng nàng rời khỏi kiệu hoa.

Sau khi bọn họ bước xuống mặt đất, kiệu hoa lặng yên biến mất.

Bùi Lăng ngẩng đầu, nhìn về phía ba cánh cửa lớn.

Ba cánh cửa lớn này nguy nga hùng tráng, vô cùng to lớn, khí thế và khí tức của nó đều cho hắn một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, dường như đang đối đầu trực diện với một trận khủng bố lớn, tai họa lớn khó mà miêu tả!

Bản năng từ nơi sâu xa điên cuồng thúc giục hắn rời xa! Rời xa!

Nhanh chóng rời xa!

Hít sâu một hơi, Bùi Lăng nhanh chóng nhớ tới, lúc ấy sau khi gặp tượng thần nam tử áo vải không có ngũ quan ở Tử thôn Thiên Ngoại đảo, khí tức quanh quẩn trên đó gần như giống hệt với ba cánh cửa này.

Hắn lập tức xác định nơi này có bố trí của "Chú", Hồng Phấn tân nương không lừa hắn.

Lúc này, cho dù có hỉ khăn che mặt, Hồng Phấn tân nương cũng hơi cúi đầu, đứng cách Bùi Lăng nửa bước, dường như không dám nhìn thẳng vào ba cánh cửa lớn.

Nàng lập tức truyền âm nói: "Chủ nhân, đi xuyên qua cánh cửa này, chắc có thể thấy tạo hóa do Chú để lại."

"Đây là Quỷ Tang đã từng nói."

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu đang chuẩn bị gọi ra oan hồn đi trước dò đường, đột nhiên đã nhận ra điều gì đó nhìn về phía bên trái.

Đã thấy hai quỷ vật âm khí dày đặc xuất hiện cách hắn và Hồng Phấn tân nương không xa.

Hai quỷ vật này đi một trước một sau, nhìn qua có thể biết ngay tôn tỉ.

Người đi ở phía trước tôn quý, khí tức là Hợp Đạo, vẻ ngoài lại là một vị trung niên văn sĩ.