Chương 1486 - Chỉ cần hài tử (2)

"Hắn giết bao nhiêu dòng dõi của chúng ta, chúng ta sẽ để hắn trả cho chúng ta bấy nhiêu dòng dõi!"

Nghe đến đó, Diệt Liên lão ma đột nhiên giật mình tỉnh lại, hắn ta muốn đứng lên, lại phát hiện cả người mình mềm nhũn, lại suy yếu đến tình trạng không có chút sức lực nào. Cả người lại trống rỗng, không ngưng tụ được chút pháp lực nào, tay chân đều bị xích sắt to như tay em bé cột vào một chiếc giường đá, không thể động đậy.

Lúc này hơi động đậy, một đôi chuông gió cột vào trên cổ tay hắn ta lập tức phát ra tiếng kêu giòn giã êm tai, đám phụ nhân Tiên Mẫu đường lập tức phát hiện hắn ta tỉnh lại, rất nhiều ánh mắt đều dừng lại trên người hắn ta.

Diệt Liên lão ma nhướn mày, hiện tại những phàm nhân này căn bản không quan trọng gì.

Nhưng những người này tế tự "Việt" tiên, lại là một vị tiên nhân chân chính!

Lần này hắn ta quá không may, chọc phải tiên nhân, phải nghĩ cách thoát thân.

Nghĩ đến đây, hắn ta lập tức nói: "Chư vị, vừa rồi là ta lỗ mãng, đã đắc tội nhiều. Bởi vì cái gọi là không đánh thì không quen biết, chỗ ta có rất nhiều công pháp, dù là nhập đạo trường sinh hay thanh xuân mãi mãi, hoặc là vô cùng quyến rũ, cần cái gì đều có, bằng lòng lấy ra toàn bộ đưa cho chư vị đánh giá, coi là nhận lỗi:"

"Kính xin chư vị giơ cao đánh khẽ, cởi trói cho ta."

Phụ nhân cầm đầu hơi nâng cằm lên, trên búi tóc hoàn bội đinh đang, nàng cười lạnh nói: "Chúng ta không cần cái gọi là công pháp, chúng ta muốn hài tử!"

"Ngươi giết bao nhiêu dòng dõi của chúng ta, hiện tại phải đưa cho chúng ta bấy nhiêu dòng dõi!"

Nghe vậy, Diệt Liên lão ma liếc nhìn những phụ nhân này của Tiên Mẫu đường, thấy mặc dù các nàng chỉ là phàm nhân, cũng không phải thanh xuân tuổi trẻ, nhưng nói tổng thể cũng coi như có chút tư sắc...

Đối với sự tồn tại như hắn ta, bị buộc sinh con với phàm nhân, mặc dù trên danh nghĩa không dễ nghe nhưng mình cũng không tổn thất cái gì, hoàn toàn có thể đồng ý điều kiện này!

Thế là, Diệt Liên lão ma nói: "Có thể, bây giờ cũng được!"

Phụ nhân cầm đầu kia nghe vậy, vẻ mặt lập tức thả lỏng, nói:

"Các hạ sảng khoái!"

Ngay sau đó, nàng quay đầu phân phó đám phụ nhân bên cạnh, "Mấy vị muội muội, các ngươi đều đi chuẩn bị một chút"

Những phụ nhân kia lập tức lĩnh mệnh, đi đến nơi hẻo lánh cách đó không xa để chuẩn bị.

Diệt Liên lão ma duy trì tư thế bị trói trên giường đá, kiên nhẫn chờ đợi.

Khóe mắt thoáng nhìn qua, phụ nhân đi đến nơi hẻo lánh chuẩn bị cũng không phải đi cởi áo nới dây lưng, tiện việc cá nước thân mật với hắn ta, mà là nhanh chóng thu thập một tòa tế đàn, bắt đầu tế tự?

Ngay lúc đang nghi ngờ, hắn ta lại nghe được mấy phụ nhân kia đứt quãng cầu xin: "Phục di... 'Việt' tiên nhân từ, khẩn cầu...

Tà nhân sinh con... Trăm tên nam tự cường tráng, đều lấy danh nghĩa của thiếp... Vô cùng khẩn cầu, cẩn từ:

Trời sao.

Bùi Lăng và Trang Thục công chúa đứng sóng vai.

Ngay vừa rồi, Bùi Lăng đã hoàn thành hai lời cầu xin của tín chúng "Việt" tiên, cái thứ nhất là trừng trị phạm nhân tầng dưới chót khu chữ "Thiên" kia; thứ hai là phong bế tất cả lực lượng của phạm nhân kia.

Vốn tưởng phạm nhân tầng dưới chót khu chữ "Thiên" có tu vi sâu không lường được, lúc trước còn suýt nữa đoạt xác của mình, nhất định cực kỳ khó giải quyết, nào biết trong phương mộng cảnh này tiên phàm khác nhau, đối phương vừa nghe được giọng nói của hắn, thiếu chút nữa nhiễu sóng ngay tại chỗ, đọa hóa thành người điên dại không có ý thức.

Lúc này, bên tai lại vang lên lời cầu xin vội vàng cháy bỏng.

Bùi Lăng lập tức nhìn chăm chú.

Đã thấy trước mặt là một địa cung mờ tối, dưới ánh đèn mờ nhạt, hắn nhìn phạm nhân tầng dưới chót khu chữ "Thiên" bị trói gô lại, thế là Bùi Lăng cũng không nghe hết nội dung lời cầu xin, trực tiếp đồng ý.

Trước đó đối phương ý đồ đoạt xác hắn, tất nhiên hiện tại không cần thiết khách sáo với hắn ta!

Ngay sau đó, Bùi Lăng thấy bụng phạm nhân kia nhanh chóng to lên, bành trướng như thổi hơi.

Chỉ có điều, là phạm nhân đã từng bị giam vào tầng dưới chót Độ Ách uyên, sau khi Diệt Liên lão ma ngạc nhiên một lúc ngắn ngủi, đã nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh.

Theo phần bụng to ra, cơn đau cũng càng ngày càng dữ dội, thứ đột ngột xuất hiện trong bụng hắn ta nhanh chóng đè ép, chạm vào lục phủ ngũ tạng của hắn ta, lại liên tục không ngừng hấp thu lực lượng của hăn ta, trong đó truyền đến ý chí tham lam, dường như muốn rút cả người hắn ta hoàn toàn trống không.

Loại cực hình trước nay chưa từng có này, mà thường nhân khó có thể tưởng tượng chỉ khiến Diệt Liên lão ma hơi cau mày, trên mặt lại không bất kỳ biến hóa nào.

Chẳng mấy chốc, bụng hắn ta đã to như phụ nữ mang thai đủ tháng, sau đó như dưa hấu chín mọng: "phanh" một tiếng nhỏ, phần bụng của hắn ta vỡ ra, theo đó là một tiếng hừ lạnh của Diệt Liên lão ma, dòng máu văng ra khắp nơi, một thai nhì hình thù kỳ quái xé áo bào, ướt sũng bò ra.

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư...

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó vì hình tượng có sự tác động quá đáng sợ, hắn vội vàng rời khỏi tình cảnh này.

Lúc này, vì liên tục thực hiện ba lời cầu xin của tín chúng "Việt"

tiên.