Chương 1358 - Uyên ngục dưới lòng đất (1)

Dùng cái này làm vật liệu, cộng thêm rất nhiều thiên tài địa bảo trân quý, rất nhiều cốt tủy yêu thú cao giai trải qua thủ pháp luyện chế đặc biệt, có thể trở thành Ngọc Mật Linh Tủy phụ trợ Hóa Thần kỳ dùng để tu luyện.

Hiện tại trong cái rương này đặt tài nguyên tu hành mà Lệ thị đặc biệt chuẩn bị cho hắn dùng vào Hóa Thần kỳ.

Trong đó chắc chắn có Ngọc Mật Linh Tủy.

Dù sao đây là công pháp chủ tu hiện tại của hắn, Lệ thị tuyệt đối không sơ suất.

Đúng vậy, hiện tại hắn muốn lợi dụng hệ thống mở ra bảo rương mà Mạc Lễ Lan lấy cho hắn. Đối phương là ý chí đọa tiên, thứ đã qua tay nàng, hắn cũng không dám khinh thường.

Hệ thống thiểu năng thăng cấp nhiều lần như vậy, thủ đoạn tránh né công kích ngoại giới đã càng ngày càng mạnh.

Thật sự có nguy hiểm gì, hệ thống có thể sớm giúp hắn tránh khỏi điều ngoài ý muốn.

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Huyết Đao chân giải] cần Ngọc Mật Linh Tủy..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Ngọc Mật Linh Tủy, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, cùng lúc đó Mạc Lễ Lan cũng khẽ giật mình.

Hiện tại nàng cũng đã mất đi quyền khống chế với bộ vật chứa này!

Ngay sau đó, Bùi Lăng thấy hệ thống không lập tức mở bảo rương ra, mà chậm rãi đưa tay phải ra.

Lúc này, Mạc Lễ Lan cũng lập tức vươn cánh tay trái ra...

Lòng bàn tay hai người kề nhau, ngay sau đó Mạc Lễ Lan lại hóa thành đường vân đỏ sậm, hòa vào trên dưới cả người Bùi Lăng.

Theo hóa thân hòa vào bản thể, Bùi Lăng lập tức cảm thấy khí tức của mình tăng vọt, lại khôi phục được trạng thái đỉnh phong trước đó.

Tận đến giờ phút này, hắn mới bị hệ thống điều khiển, dứt khoát lưu loát mở ra cái rương trước mặt.

Cái rương này chất liệu đặc thù, sau khi mở ra, trong tầm mắt một mảnh tối tăm mờ mịt, không nhìn rõ thứ gì. Hệ thống không hề do dự, trực tiếp lấy ra một cái bình men đen từ đó, sau đó một phát mở ra, chỉ thấy trong bình chứa đầy Ngọc Mật Linh Tủy.

Hệ thống trực tiếp giơ bình lên, ngửa đầu há mồm hút vào như cá voi, trong khoảnh khắc đặt nguyên một bình Ngọc Mật Linh Tủy vào trong bụng.

Ngọc Mật Linh Tủy vừa vào miệng, Bùi Lăng lập tức cảm nhận được một luồng dược lực hùng hậu ầm vang bốc lên.

Sau đó, hệ thống tùy ý ném bình đi, bắt đầu chính thức tu luyện.

Giữa chừng pháp y mọc ra gai đâm lưng muốn cắt ngang ủy thác.

Nhưng bây giờ tu vi của Bùi Lăng quá cao, chút tổn thương ở trình độ đó căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì với hắn.

Vì vậy hệ thống căn bản không để ý đến, tiếp tục tu luyện...

Ba ngày sau.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, cuối cùng đã khôi phục quyền khống chế thân thể, cùng lúc đó Bùi Lăng lấy pháp y đã đâm sau lưng hắn thủng trăm ngàn lỗ xé nát!

CMN hệ thống thiểu năng!

Lần thăng cấp này, pháp y không thể cắt ngang tu luyện!

Không, căn cứ vào nhắc nhở thăng cấp chữa trị thiếu sót lần trước, không phải pháp y không thể cắt ngang tu luyện, mà là loại trình độ công kích này không đủ, cho nên mới không thể cắt ngang hệ thống uỷ thác.

"Phải rèn đúc một kiện pháp y có thể đánh ta thành trọng thương?" Bùi Lăng lập tức cau mày, bình thường đúc khí sư rèn đúc pháp y là vì nâng cao lực phòng ngự của tu sĩ.

Kết quả đến chỗ hắn, là ngược lại?

Thế nhưng, dù bây giờ hắn có suy nghĩ này, cũng rất khó áp dụng.

Bởi vì [Chú Khí thuật] mà Bùi Lăng lấy được từ bên Khang Thiếu Dận, bản thân đã dừng lại ở cấp độ Kết Đan kỳ.

Hiện tại tu vi của hắn đã Hóa Thần, rèn đúc một chút pháp y sử dụng cho lô đỉnh Tư Hồng Khuynh Yến dùng cũng không có vấn đề gì. Nhưng muốn rèn đúc một kiện pháp y có thể làm mình bị trọng thương, lại là tuyệt đối không thể nào.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khế lắc đầu, tạm thời còn chưa có cách giải quyết việc pháp y, ngược lại hóa thân gánh chịu ý chí đọa tiên này... Hình như chỉ cần đối phương hòa vào trong cơ thể hắn, sẽ không thể ảnh hưởng đến hắn?

Tâm niệm vừa động, Bùi Lăng đột nhiên mở miệng nói: "Mạc Lễ Lan, ta muốn giúp ngươi thức tỉnh bản thể trong Vĩnh Dạ hoang mạc, phải làm như thế nào?"

Cơn gió cuồn cuộn, khói xanh thổi qua vạt áo, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Đợi khoảng một khắc, Bùi Lăng cũng không thấy Mạc Lễ Lan có bất kỳ đáp lại nào, lập tức yên lòng.

Hóa thân này cực kỳ không nghe lời, không phải vạn bất đắc dĩ đừng thả ra thì hơn.

Hơn nữa, giữ trạng thái dung hợp còn có thể tăng cường thực lực của hắn!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cảm nhận tu vi hiện tại, tâm niệm vừa động, lấy hắn làm trung tâm, bóng tối cuồn cuộn lập tức tràn ngập phương thiên địa này.