Chương 990 - Ba tộc chứng kiến (2)

Giám Sát điện chủ gật đầu, chợt thu hồi hai phần khế sách, ngay sau đó phần khế sách thứ ba bay lên từ trong tay hắn ta, lơ lửng giữa không trung, chầm chậm mở ra.

Chỉ thấy không biết trên khế sách này được chế từ loại da gì, khắc rất nhiều vân triện.

"Trước tiên các ngươi có thể kiểm tra một chút, không có vấn đề thì có thể ký." Giám Sát điện chủ nhắc nhở.

Lệ Vô Định và Bùi Lăng gật đầu đồng ý, tiếp theo lập tức bắt đầu cẩn thận kiểm tra.

Bùi Lăng nhìn một lát, phát hiện nội dung của phần khế sách này chủ yếu là đủ loại hạn chế trong nhiệm vụ lần này: Không được giở trò dối trá, không được dựa vào lực lượng bên ngoài của gia tộc, không được sử dụng át chủ bài vượt xa tu vi bản thân, không được sử dụng bí pháp phụ thể của tu sĩ cấp cao...

Quy củ rất nhiều nhưng có thể dùng một câu khái quát: Chỉ có thể sử dụng lực lượng đúng với mình nắm giữ!

Lúc này, Lệ Vô Định đã xem hết toàn bộ trước một bước, truyền âm cho Bùi Lăng: "Khế sách không có vấn đề, có thể ký."

Không lâu sau, Bùi Lăng xem hết cũng không phát hiện vấn đề gì, hắn nhẹ gật đầu, dựa theo chỉ dẫn của Giám Sát điện chủ để ép ra một giọt tinh huyết cùng khí tức của mình đánh lạc ấn vào khế sách.

Chẳng mấy chốc trên khế sách xuất hiện một vòng dao động, cái bóng của Bùi Lăng hư ảo lóe lên một cái rồi biến mất, cả bộ khế sách lập tức chảy ra từng tầng vết máu, khi bị vết máu bao phủ toàn bộ, không gian truyền đến một cơn chấn động, khế sách biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

"Dựa theo quy củ, khế sách nhiệm vụ chân truyền sẽ chỗ nội điện của tổ sư, do pháp bảo trấn tông trấn áp khí vận mệnh cách." Dường như nhận ra nghi ngờ của Bùi Lăng, Giám Sát điện chủ giải thích, "Làm vậy cũng là đề phòng trong quá trình đệ tử làm nhiệm vụ, bị người ta lấy thủ đoạn quỷ quái mưu hại."

"Còn có, khế sách đã ký, trong vòng mười năm không thể đổi nhiệm vụ chân truyền."

Bùi Lăng gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ."

Ngay sau đó, Giám Sát điện chủ lại lấy ra hai thứ nữa, một cái ngọc giản cùng một con mắt như vừa khoét ra.

"Trong ngọc giản này ghi lại một vài tình huống nhiệm vụ lần này, cùng yêu cầu nhiệm vụ cụ thể." Điện chủ nói, "Về phần hạt châu này, từ giờ trở đi ngươi nhất định phải luôn mang ở trên người, không được để vào bất kỳ dụng cụ trữ vật gì."

"Chú ý: Nếu hạt châu rơi mất, cũng coi như nhiệm vụ thất bại."

Bùi Lăng gật đầu tiếp nhận ngọc giản và con mắt, sau đó nhìn Lệ Vô Định thấy hắn ta không có nhắc nhở có gì không ổn, tiện tay nhét hạt châu vào trong tay áo, sau đó bắt đầu xem xét ngọc giản.

Nội dung ghi lại trong ngọc giản rất đơn giản.

Một là vị trí nhiệm vụ cụ thể, Đát La Trạch cách Trọng Minh tông rất xa xôi, dù một đường truyền tống đến đó cũng phải tốn ít nhất hơn nửa tháng.

Hai là nội dung nhiệm vụ.

Ít nhất phải thu hoạch một món bảo vật trong di tích cổ Đát La Trạch.

Không giới hạn chủng loại công dụng bảo vật, chỉ cần có thể để hạt châu sáng lên, coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Xem hết ngọc giản, Bùi Lăng thu hồi nó, sau đó hỏi: "Có thời hạn nhiệm vụ không?"

Giám Sát điện chủ mỉm cười nói: "Từ giờ trở đi, làm nhiệm vụ trong vòng mười năm."

"Nhưng ngươi nhất định phải chạy tới Đát La Trạch trong vòng một tháng."

Thấy Bùi Lăng gật đầu đồng ý, điện chủ chuyển sang Lệ Vô Định, nghiêm mặt nói, "Đối tượng chân truyền liên quan đến căn cơ Thánh tông ta, không thể đùa giỡn!"

"Trước khi nhiệm vụ hoàn thành, Lệ thị không được tiến hành bất kỳ hình thức xen vào và quấy nhiễu gì."

"Nếu không xem như vi phạm môn quy, nhất định bị phạt nặng."

"Hơn nữa trong vòng mười năm, Bùi Lăng cũng tốt, con cháu Lệ thị cũng được đều không được nhận nhiệm vụ chân truyền nữa."

Lệ Vô Định lạnh nhạt nói: "Lệ thị ta ghi nhớ môn quy Thánh tông trong lòng, đương nhiên sẽ không vi phạm. Cũng hy vọng Giám Sát điện chủ có thể đối xử công bằng, đừng mở một con đường cho những người khác."

"Đây là tất nhiên." Giám Sát điện chủ bình tĩnh nói, "Tốt, lời nên nhắn nhủ đã nhắn nhủ, nếu không có chuyện gì khác, Bùi Lăng, ngươi có thể xuất phát."

Đưa mắt nhìn Bùi Lăng rời đi, Giám Sát điện chủ đi vào sâu trong Giám Sát điện, Lệ Vô Định theo sát phía sau.

Chẳng mấy chóc bọn họ đã đến một gian đại điện rộng lớn.

Lúc này trong điện đã có hai tên tu sĩ cấp cao chờ đợi, một người trong đó tuấn mỹ cao lớn, trên trán có chút tương tự với Tô Chấn Hòa, bên hông treo ngọc bội huy hiệu của Chẩm Thạch Tô thị, lại là tộc nhân Tô thị.

Một người khác tóc mây xinh đẹp lấy ra một bộ cung trang, ngực treo chuỗi vòng ngọc, trên cổ tay đeo vòng tay vàng ròng khắc một cái ao nhỏ bé, chính là ảnh thu nhỏ Phù Quang hồ ở tổ địa Tư Hồng thị.

Đây là người Tư Hồng thị.

Thấy Giám Sát điện chủ đi vào trong, hai người đứng dậy đón, gật đầu chào hỏi với Lệ Vô Định.

"Nhiệm vụ chân truyền của Bùi Lăng đã bắt đầu." Sau khi Giám Sát điện chủ đi vào cũng không nói năng rườm rà, kết động pháp quyết, vách tường cách đó không xa lập tức sáng long lanh, chợt chuyển thành một mặt thủy tinh kính to lớn, rõ ràng rành mạch soi sáng ra bóng dáng Bùi Lăng...

Chân truyền tấn cấp khiến tam tộc Thánh tông và Giám Sát điện chứng kiến toàn bộ hành trình!