Chương 1807 - Pháp tắc

Lúc này, cửa ra vào thứ hai như cung điện Tiên gia đột nhiên tản ra khí tức hùng hậu.

Luồng khí tức này xông lên trời không, trong khoảnh khắc ngàn vạn ánh sáng đi khắp tâm phương, vùng quê trống rỗng rõ ràng rành mạch, mỗi một hạt cát đá đều không chỗ che thân, sương trắng dày đặc xung quanh truyền ra tiếng rít lên như núi thở sóng thần, vô số hình bóng quỷ ảnh lay động lấp lóe bên trong, kỳ quái, không yên.

Ánh sáng rực rỡ sáng tỏ như ban ngày, gần như chiếu sáng hơn phân nửa U Tố mộ.

Vô số khí tức tối nghĩa, cường đại, ẩn nấp lộ rõ, vạn quỷ hoảng sợ!

Ngay sau đó, không gian trong cửa ra vào chấn động, đột nhiên Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đi vỡ ra một cái khe: "Tất": "Đề", ra từ bên trong.

Trong mơ hồ, khí tức của "Tất" và "Để" đã tiến thêm một bước. Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều từ Hóa Thần tiền kỳ đột phá đến Hóa Thần trung kỳ!

Sau khi bọn họ đi ra, lập tức đưa mắt nhìn quanh.

Đã thấy khoảng đất trống rỗng xung quanh vẫn như cũ, nhìn qua thấy ngay, nơi này vắng vẻ không có cái gì hết.

Sương trắng nơi xa ngưng tụ như tường cao, cánh cửa ra vào thứ hai yên tĩnh đứng sừng sững, hoa mỹ nguy nga, tản ra khí tức lớn khủng bố, tai họa lớn hùng hậu... Bọn họ đã thành công thông qua cánh cửa thứ hai!

"Bùi sư đệ đâu?"

"Sao Bùi đạo hữu chưa ra?"

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đồng thời hỏi.

"Tất" nghe vậy, nhìn hai người, sau đó nói: "Chủ thượng cần tiếp nhận tạo hóa, sẽ ra muộn hơn chúng ta."

Nghe lời này, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa lập tức yên lòng.

Đồng thời cũng xác nhận một việc: Trận tạo hóa này là Bùi Lăng thắng!

Sở dĩ lúc này bọn họ có thể tăng cao tu vi, chắc là một bộ phận của tạo hóa.

Nghĩ tới đây, Yến Minh Họa mở miệng hỏi: "Hồng Phấn tân nương do ta và Lệ yêu nữ giải quyết, các ngươi giải quyết Úc?"

"Tất" nghe vậy lại lắc đầu, nhìn qua "Đề" nói: "Chủ thượng để ta trông coi mộ bia, tự mình đi kinh thành."

"Chắc Đề giải quyết Úc."

Yến Minh Họa và Lệ Liệp Nguyệt lập tức nhìn về phía "Đề", đang muốn hỏi thăm chi tiết, đã thấy "Đề" chậm rãi nói: "Úc ra tay ở kinh thành"

"Sau khi chủ thượng đuổi tới, đúng là có phân phó ta đến lãnh địa của Úc."

"Nhưng ta đi được một nửa đã ra."

"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì."

Nghe đến đó, Lệ Liệp Nguyệt, Yến Minh Họa và "Tất" lập tức cảm thấy không thích hợp.

Quy tắc trên bia mộ có kỳ hạn khoảng một năm, nhưng hiện tại thời gian trong tiểu thế giới lại chỉ mới qua nửa năm.

"Úc" và Hồng Phấn tân nương lại chỉ giải quyết được một, tại sao tạo hóa lại kết thúc sớm?

Nghĩ tới đây, Lệ Liệp Nguyệt lập tức nói: "Trước tiên cứ chờ Bùi sư đệ ra."

"Có lẽ Bùi sư đệ biết đã xảy ra chuyện gì."

"Tất" và "Đề" trầm mặc nhẹ gật đầu.

Yến Minh Họa cũng khẽ gật đầu, sau đó nhìn "Tất" và "Đề", do dự hỏi: "Hai vị, không biết Tù nắm giữ pháp tắc gì?"

"Tất" bình tĩnh nói: "Lồng giam."

Lồng giam?

Đó là cái gì?

Yến Minh Họa nhíu chặt mày ngài, lập tức nói: "Ta có ba vị sư huynh trúng thủ đoạn của Tù, không biết có thể nói tỉ mỉ thủ đoạn của Tù hay không?"

"Tất" nhẹ gật đầu, nói: "Tù thích bố trí cạm bẫy, bước vào trong mục tiêu của hắn, thể xác sẽ còn sót lại trong cạm bẫy."

"Nhưng trong vô thức mệnh cách lại bị hắn nhốt vào trong lồng giam"

"Từ nay về sau, Tù có thể để mệnh cách trong lồng giam không ngừng tạo nên thể xác mới, thay đổi đủ loại nhận biết của mệnh cách nguyên chủ, để bản thân sử dụng."

"Nếu người sống trúng chiêu này, có thể chống đỡ bao lâu, phải xem nội tình và ý chí của người sống."

Nghe vậy, Yến Minh Họa nhíu chặt mày ngài, tình huống lúc đó của ba người Phó sư huynh giống hệt điều "Tất" vừa nói!

Ngoại trừ cái đó ra, lúc ấy tiến vào cánh cửa thứ hai, nàng cũng không nhìn thấy ba người Phó sư huynh.

Cho nên, chắc ba người Phó sư huynh trúng thủ đoạn của "Tù" ở ngoài cửa.

Nhục thân của ba người Phó sư huynh vẫn ở trong U Tố mộ!

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên hỏi: "Tu vi của ngươi không khác gì Tù, vậy ngươi nắm giữ pháp tắc gì?"

"Tất" lập tức lạnh lùng nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt, nhưng trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn trả lời: "Pháp tắc của ta là..."

Còn chưa nói hết câu, không gian bên trong cánh cửa thứ hai nứt ra, một bóng người chậm rãi bay ra.

Khí tức của hắn bạo ngược, vẻ mặt lạnh lùng, huyền bào phần phật, Huyết Sát quanh quẩn như thực chất, pháp lực quanh người phun trào, đang từ Phản Hư tiền kỳ bước vào Phản Hư trung kỳ... Chính là Bùi Lăng!

"Tất" và "Đề" lập tức khom mình hành lễ: "Cung nghênh chủ thượng!"

Thấy Bùi Lăng bình an vô sự, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa cũng thầm thở phào, đồng thanh hỏi: "Bùi sư đệ, ngươi thế nào?"

"Bùi đạo hữu, tất cả thuận lợi chứ?"

Bùi Lăng lơ lửng giữa không trung, không đáp lại bất kỳ điều gì, lúc này cánh cửa thứ hai bắt đầu chậm rãi đổ sụp.

Vết nứt không gian nhanh chóng biến mất, không khí khủng bố xông lên trời ở phía trên cửa lớn cũng nhanh chóng suy yếu.

Ngay lúc vết nứt không gian sắp hoàn toàn biến mất, năm đạo độn quang mau lẹ như sao băng thoát ra từ bên trong ngay lúc nguy cấp.

Người cầm đầu áo bào trắng lông chồn, vẻ ngoài suy nhược như có bệnh, trên gương mặt bốn gã sai vặt thanh sam sau lưng lít nha lít nhít cái miệng, không có bất kỳ đường nét khuôn mặt nào khác.