Chương 1543 - Dừng đại chiến

Hoắc Phỉ vẫy tay một cái, huyết quang đây trời, từng dấu tay máu, dấu chân máu không ngừng hiện ra, từ trong hư không bò về phía đệ tử chính đạo.

"Ma môn tặc tử, thật can đảm!" Nhìn ra những dấu tay máu, dấu chân máu còn rất nhỏ, rõ ràng là anh hài mới có, tu sĩ chính đạo càng nổi giận, Thương Phù Phong cầm đầu ném quạt xếp trong tay ra, trong nháy mắt lớn như ngọn núi mang theo ý tru ma, đè xuống đầu Hoắc Phỉ.

Hoắc Phỉ phát giác khí thế này, không dám đón đỡ, vội vàng tránh ra.

Trong giây lát, đấu không bao lâu, hắn ta dần rơi vào thế yếu, thấy thế thất bại đã xuất hiện cũng không do dự nữa, bảo thạch trên mi tâm thiêu đốt, tốc độ tăng vọt lập tức trốn chạy.

"Chó săn ngụy đạo không nghe thiên ý, tất có tai ương! Bản tọa đi trước một bước, chờ sau này lại huyết tế trên dưới Hựu Châu, lấy huynh đệ thân quyến của các ngươi làm huyết thực!"

Thân hình hóa thành một đạo huyết quang đi xa, tiếng nói oán độc vẫn còn vang vọng thật lâu ở trên đồi núi.

Thấy cảnh này, đệ tử chính đạo không tiếp tục đuổi giết, cho dù là Thương Phù Phong, về mặt biến ảo một lát, cuối cùng cũng chỉ thu hồi quạt xếp, trầm giọng nói: "Đi, đi xem thôn trang quanh đây một chút, còn có sinh linh may mắn sống sót hay không"

Nhiệm vụ của bọn họ không phải giết địch, mà cứu viện sinh linh phàm tục nơi đây.

"Thương sư huynh, gần đây càng ngày càng ít ma tu đến công thành, xem ra ma đạo làm điều ngang ngược đã không thể lâu dài." Thấy thế, một nữ tu nhẹ giọng mở miệng, uyển chuyển an ủi.

Nghe vậy, một tên nam tu khác nói: "Nghe nói mấy ngày nay Vô Thủy sơn trang không ngừng rút lui, cũng không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì."

Nữ tu kia nói: "Mặc kệ xảy ra chuyện gì, không có Vô Thủy sơn trang công kích phía trước, Ma môn chống đỡ không được bao lâu"

Một tu sĩ nhỏ tuổi nhất nhìn cảnh bừa bộn xung quanh, than nhẹ một tiếng, nói: "Vậy cực kỳ tốt, trận đại chiến này nhanh chóng kết thúc, chúng sinh cũng không cần chịu nhiều khổ sở nữa"

Lúc nói chuyện, bọn họ đã thi triển độn pháp, bắt đầu tuần tra từng tấc...

Cửu Nghi sơn.

Tập Châu.

Ninh Vô Dạ áo bào trắng trúc quan đạp không mà đứng, trên mặt không có bất kỳ biểu cảm gì.

Thiên địa ba ngàn dặm, kiếm ý tung hoành như mấy cái lưới lít nha lít nhít.

Tất cả trong tầm mắt đều là bột mịn.

lộ) xung quanh, hình dạng ban đầu của mặt đất, cô cây, căn phòng, dòng sông, dãy núi... Tất cả đã không còn sót lại chút gì.

Chỉ có kiếm ý hùng hậu và ma uy hoành hành ngang ngược tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Nhưng hiện tại ma uy vốn đang chống lại kiếm ý sắc bén vô song, đang không ngừng bị thôn phệ, ăn mòn, trảm diệt...

Trong chiến trường, một tu sĩ ma đạo mặc áo bào xám, khí tức quanh người tà ác quỷ quyệt ngang nhiên mà đứng, bên hông hắn ta treo một cái Lưu Ly Tháp, là biểu tượng thân phận trưởng lão Luân Hồi tháp.

Đôi bên đứng đằng xa giằng co.

Trong giây lát, từ trán tới hàm dưới trưởng lão Luân Hồi tháp lập tức xuất hiện một đạo vết máu.

Vết máu không ngừng kéo dài mở rộng, chẳng mấy chốc đã nhanh chóng vắt ngang sọ, thuận cái cổ đi xuống lồng ngực.

Theo tiếng chém xương cốt huyết nhục làm người ta ghê răng, vết máu càng ngày càng thô, máu tươi cuồn cuộn bắn tung toé...

Cuối cùng, toàn bộ đạo thể của hắn ta chia ra hai bên ngã xuống, nội tạng vẫy đây đất, xác thành hai nửa!

Cùng lúc đó, trong hồn phách đạo thể nhanh chóng tán đi, ngay cả cơ hội chạy trốn đoạt xác cũng không có.

Giữa không trung, Ninh Vô Dạ bình tĩnh vẫy tay, một điểm tia sáng lạnh như điện bay tới trước mặt hắn ta, phi kiếm bản mệnh thanh quang trong vắt, trở về trong vỏ.

Sửa sang lại áo bào, Kiếm tử nhìn xung quanh khe khẽ thở dài.

Sau khi trở về từ Vĩnh Dạ hoang mạc, hắn ta nhanh chóng đột phá cửu kiếp Hóa Thần ở bí địa Hàn Ảm Kiếm tông, sau khi ngộ kiếm nửa năm, gần đây vừa xuất quan, vốn muốn tìm Ma môn cùng thế hệ thử kiếm nhưng lại gặp tên trưởng lão Luân Hồi tháp này giữa chừng, sau một trận đại chiến lại lấy tính mệnh đối phương, khai nhận cho phi kiếm bản mệnh sau khi mình đi vào Hóa Thần kỳ.

Chỉ có điều, lúc này hắn ta không thấy vui sướng vì chiến thắng Hóa Thần thế hệ trước, bạch cốt nơi hoang dã, ngàn dặm không gà gáy... Đối mặt với tình cảm thê thảm như thế, thật sự làm bất kỳ tu sĩ chính đạo nào thấy được, đều thương xót khó tả.

Ngay lúc Ninh Vô Dạ dự định rời khỏi nơi đây, đi nơi khác tìm kiếm tung tích ma tu, một đạo kiếm quang gào thét mà tới từ bên ngoài bầu trời, trong khoảnh khắc đã cách hắn ta không xa, kiếm quang tản đi lộ ra một tu sĩ mặc áo bào đỏ, tóc xõa chân trần, quanh người hắn ta có kiếm ý lạnh thấu xương, vác một thanh trường kiếm đen nhánh, lúc nhìn quanh trong mắt như có lưỡi dao ra khỏi vỏ, hồn phách khiếp người.

Ninh Vô Dạ lập tức tiến lên hành lễ: "Đệ tử bái kiến Đỗ lão tổ."

Người đến là Đỗ Phất Tinh, một trong những lão tổ Hàn Ảm Kiếm tông, lúc trước năm tông chính đạo được mời đến Trọng Minh tông tham gia đại điển chính vị Thánh Tử, hắn ta là lão tổ Hàn Ẩm Kiếm tông đến sau đó để xem lễ.

Lúc này nhìn Ninh Vô Dạ khẽ gật đầu, chợt nói: "Đại chiến sắp kết thúc, 'Trừng Nhung' tổ sư xuất quan, bây giờ ngươi lập tức theo ta tiến về bái kiến tổ sư"