Chương 1793 - Chân vương

Tham lam vô cùng vô tận không ngừng phóng đại trong lòng Bùi Lăng, gào thét như nước thủy triều, điên cuồng cọ rửa lý trí của hắn.

Dần dần trên mặt, thân thể Bùi Lăng mọc ra từng cái giác hút dữ tợn...

Sắc mặt Bùi Lăng giãy giụa kịch liệt, hắn cưỡng ép duy trì một tia tỉnh táo, trong miệng chật vật phát ra một giọng nói âm u lạnh lẽo, tà ác: "Chú!"

Giọng nói này như mệnh lệnh, thân thể tất cả Tham Nô lập tức bắt đầu hư thối, cùng lúc đó từng mặt người dữ tợn oán độc mọc ra quanh người.

"Hì hì... Hì hì... Hì hì ha ha... Ha ha..."

Tiếng vui cười âm u lạnh lẽo sâm nhiên vang lên, tiếng cười càng lúc càng lớn, ý thức của Bùi Lăng cũng càng ngày càng rõ ràng.

Hắn không chút do dự, lúc này vỗ xuống một chưởng.

"Oanht! !"

Một tiếng vang kinh thiên động địa, tất cả Tham Nô lập tức hôi phi yên diệt.

Trong điện thờ, Bùi Lăng khôi phục dáng vẻ ban đầu, những cái miệng mới sinh kia cũng bị đánh tan toàn bộ.

Sắc mặt hắn âm trầm, tình huống hơi không đúng!

Mình vừa giải trừ [Hoặc Hồn thần thông], những Tham Nô kia đã ra tay với hắn... Cứ như hắn chưa sử dụng [Thực Nhật bí lục] !

Càng quan trọng hơn là, Tham Nô chỉ là thủ hạ của "Úc", cùng là cảnh giới Hóa Thần, Bùi Lăng tự nhận dù đối mặt với "Úc", hắn ta cũng không phải đối thủ của mình.

Nhưng vừa rồi hắn suýt nữa thua trên tay Tham Nôi Điều này cực kỳ không bình thường!

Đang nghĩ ngợi, ngoài miếu "Yểm" tiên truyền tới một tiếng nói kéo dài âm điệu: "Hoàng Thượng giá lâm!"

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, vừa rồi "Đề" đã nói cho hắn biết vị Hoàng Thượng này hơi có vấn đề... Chỉ không biết, đối phương là một vị Hoàng đế phàm nhân, có thể có cái gì đặc biệt?

Hiện tại trạng thái của mình không tốt, vẫn là rời đi trước, lần sau có cơ hội lại quan sát đối phương một chút...

Trong lòng Bùi Lăng đang suy nghĩ, nhưng không đợi hắn đứng dậy rời đi: "kẹt kẹt" một tiếng, cửa chính điện bị đẩy ra, một bóng người đội mũ miện chuỗi ngọc đã nhanh chân bước vào.

Hắn vô thức cúi đầu, ánh mắt rủ xuống nhìn về phía Hoàng Thượng.

Cùng lúc đó, Hoàng Thượng cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Bùi Lăng.

Ánh mắt hai người đụng vào nhau, vừa lúc đối mặt.

Trong nháy mắt, Bùi Lăng lập tức cảm thấy đủ loại thuật pháp, thần thông mình nắm giữ, cùng với mệnh cách của mình cũng bắt đầu nhanh chóng trôi qua!

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng...

Vương không đấu với Vương!

Điều quy tắc này, không phải hắn: "Úc" và Hồng Phấn tân nương không thể đối đầu với nhau, mà là không thể đối đầu với vị Hoàng Thượng trước mắt!

Bùi Lăng lập tức tập trung ý chí, sau đó không chút do dự, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, khí tức của hắn lập tức khôi phục lại Phản Hư.

Những thuật pháp, thần thông, mệnh cách vừa trôi qua... Nhanh chóng quay về trong cơ thể của hắn.

Lúc này, mười hai chuỗi châu hơi rung nhẹ, về mặt Hoàng Thượng vẫn đờ đẫn, hắn ta đứng trước mặt tượng thần hồi lâu, đột nhiên nhướn mày, sau đó quay đầu phân phó thủ hạ bên cạnh: "Đi miếu Trấn Tà đại tiên"

Thủ hạ khom người đáp: "Vâng!"

Hoàng Thượng xoay người, lúc ngự bào tung bay, hắn ta đã bước nhanh rời đi.

Hắn ta vừa đi, trong lòng Bùi Lăng lập tức cảm thấy nặng nề.

Thoạt nhìn Hoàng đế phàm nhân này rõ ràng không có bất kỳ tu vi gì, nhưng loại cảm giác vừa rồi... Nếu không phải kịp thời sử dụng hệ thống uỷ thác, ít nhất mình sẽ tổn thất một môn thần thông quan trọng!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng lập tức phát hiện, hệ thống đã thao túng hắn đứng dậy, sau đó hóa thành dáng vẻ Hoàng đế trực tiếp đi xuống điện thở, nghênh ngang rời khỏi miếu thờ...

Miếu Trấn Tà đại tiên.

Khói hương cuồn cuộn, vắng lặng im ắng.

Khói lửa mờ mịt cả tòa điện thờ, khuôn mặt tượng thần đêm ngày không rõ, yên tĩnh ngồi xếp bằng.

Lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên âm điệu đặc biệt của nội thị: "Hoàng Thượng giá lâm "

Theo từng tiếng roi, một nhóm tiếng bước chân đang nhanh chóng tới gần chính điện.

"Kẹt kẹt."

Cửa điện bị đẩy ra, hai tên hoạn quan khom người bước vào, một trái một phải đứng cúi đầu, trong cánh cửa mở rộng, một bóng dáng hoàng bào vượt qua bậc cửa, lúc cất bước ống tay áo xoay tròn, hương khói dày đặc bị quấy như nước thủy triều.

Trong điện thờ: "Úc" hơi khép hai mắt, đột nhiên trầm thấp hỏi:

"Ngươi là ai?"

Thấy tượng thần miệng nói tiếng người, Hoàng Thượng và người hầu xung quanh không hề cảm thấy ngạc nhiên.

Hoàng Thượng bình tĩnh nói: "Tên ta, Nghịch"

"Chân vương giới này."

Hoàng thành, hậu cung.

Đại điện kim bích huy hoàng, cửa sổ đóng chặt, mặc dù từng ngọn đèn lồng đã đốt lên, xua tan đi vẻ âm u, lại không xua tan được sự lo lắng trong lòng Nguyễn Tịch Lộ.

Nàng ép buộc mình ngồi vào trước bàn trang điểm rửa mặt, vô cùng quen thuộc dùng Loa Tử Điền vẽ lông mày, lại không ngừng run rẩy vẽ một hàng lông mày xiêu vẹo.

Sắc mặt Nguyễn Tịch Lộ trắng bệch lấy ra khăn gấm lau da thịt, lúc này nàng rất lo lắng.