Chương 1894 - Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] cần lực lượng pháp tắc..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có lực lượng pháp tắc...

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống, Bùi Lăng nhanh chóng mất đi quyền khống chế thân thể, cùng lúc đó ký ức vừa bị hắn chủ động lãng quên cũng lập tức xuất hiện lại...

Bùi Lăng không khỏi khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng bỗng cảm giác không ổn.

Chỉ có điều, hiện tại thân thể của hắn bị hệ thống điều khiển, lại không làm được cái gì.

Đang nghĩ ngợi, khí tức của hắn nhanh chóng biến hóa, hai cánh cửa từ từ bay lên sau lưng.

Một cánh cửa ra vào quỷ quyệt sâm nhiên, một cánh cửa ra vào hoa mỹ huyền diệu.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, chỉ đánh ra một cái pháp quyết cổ xưa thật đơn giản, sau đó lại bị hệ thống khống chế, bờ môi mấp máy, im ắng đọc lên tám văn tự.

Ngay sau đó, toàn bộ bầu trời như đột nhiên sụp xuống, nhanh chóng ảm đạm.

Kiếp vân đen nhánh không có dấu hiệu nào xuất hiện, sau đó nhanh chóng tụ tập.

Hai sợi lôi điện màu tím đen như mãng xà di chuyển trong đó, khí tức thiên uy huy hoàng tràn trề giáng xuống!

Lôi đình chưa giáng xuống, khí tức hủy diệt, kinh khủng đã tùy ý tản ra.

[Minh Thiên Chỉ Vụ] kia như bóng tối che đậy tất cả cũng không thể ngăn cản, lặng yên tản đi.

Nước sông màu vàng đục lập tức yên tĩnh như chết, thậm chí dòng nước cũng yên tĩnh bất động.

Lúc này, người áo đen thành công ngăn chặn tất cả nguyền rủa trong cơ thể, đang muốn ra tay, chợt thấy thiên uy lẫm liệt như một luồng ý chí to lớn, không thể ngăn cản, không thể né tránh phát ra từ nơi tối tăm, dù khoảng cách ngàn vạn vẫn khóa chặt hắn ta.

Một sự sợ hãi cực lớn trước nay chưa từng có như cơn mưa to trút xuống, điên cuồng quán chú vào trong lòng của nó, toàn thân nó, tất cả nó!

Người áo đen vừa nhúc nhích đầu ngón tay lập tức cứng đờ, nó cảm thấy mình như bị ấn vào thủy triều sợ hãi, không dám tiếp tục ra tay chút nào.

Ngay sau đó, kiếp vân trên đỉnh đầu càng ngày càng khổng lồ, khí tức lôi đình càng ngày càng đậm, luồng ý chí hủy diệt kinh khủng kia cũng càng ngày càng gần...

Người áo đen như không chịu nổi tiếp nhận, thân hình của nó bắt đầu vặn vẹo nhe không thể tiếp tục duy trì dáng vẻ của Bùi Lăng.

Không dám tiếp tục trì hoãn, người áo đen lập tức chật vật đánh ra pháp quyết giống Bùi Lăng như đúc, trầm thấp, khàn giọng nói: "Ngươi trồng Nhân, ta đến Quả!"

Chỉ có điều, lời nói vừa rơi xuống, pháp lực trong cơ thể hắn ta lại không phản ứng chút nào.

Trên áo bào đen xuất hiện từng vết rách rõ ràng, thân thể của nó bắt đầu sụp đổi Người áo đen lập tức rõ ràng, hiện tại Bùi Lăng không thi triển pháp thuật, mà là tiên thuật. Hơn nữa, nguồn gốc tiên thuật này cũng không phải đến từ phương thế giới này!

Hiện tại tiên thuật này không có "Nhân" ở giới này, mà không có "Nhân", đương nhiên sẽ không có "Quả"!

Bởi vậy, chỉ dựa vào nhân quả, không thể diễn hóa ra tiên thuật này!

Lúc suy nghĩ người áo đen xoay chuyển, quanh thân xuất hiện càng nhiều vết rách, áo bào của hắn ta vỡ vụn từng mảnh, sau đó rơi vào trong nước sông đục vàng, huyết nhục của hắn ta bắt đầu tróc ra, thể xác bắt đầu rì rào rung động, phong hoa một chút xíu...

Hiện tại "Quả" của nó là tương lai của Bùi Lăng!

Nhưng hiện, nó lại không thể diễn hóa tiên thuật mà Bùi Lăng biết.

Nhân quả trái ngược, đại đạo phản phệt!

Thể xác và thần hồn, tu vi, pháp lực bắt đầu tán loạn đau khổ, lập tức bao phủ người áo đen, khí tức của nó nhanh chóng suy yếu, quanh người tràn ngập tử khí.

Trong lòng biết lúc này là thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, người áo đen chật vật đánh ra một đạo pháp quyết quỷ quyệt cổ xưa, mở miệng nói: "Một nhân một quả, vạn nhân vạn quả."

"Vạn pháp giai không, nhân quả bất không!"

Nó muốn thay đổi "Nhân" lần thứ hai, khác với vừa rồi, lần này người áo đen nhạy cảm phát hiện có một đầu "Nhân" có thể đổi!

Nhưng chẳng mấy chốc người áo đen lập tức thu hồi pháp quyết, "Quả" tương ứng với "Nhân trạm... Một khi đổi sang "Nhân" kia, hiện tại nó sẽ lập tức tiêu kia là nó bị chú sát ở trong dịch vong!

Lúc này, thân thể người áo đen đã sụp đổ không thành hình người, cuối cùng hắn ta không duy trì được tư thế đạp không mà đứng, rơi xuống từ giữa không trung.

"Bịch!"

Người áo đen rơi thẳng vào trong nước sông cuồn cuộn.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Giữa không trung, khí tức quanh người Bùi Lăng thu liễm, kiếp vân dày đặc phía trên bầu trời lấy tốc độ cực nhanh tản đi, hai cánh cửa ra vào nguy nga cũng lặng yên tiêu tán, tất cả đều như chưa từng xuất hiện.

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng nhìn qua dòng sông chậm rãi chảy xuôi phía dưới, thầm thở phào.