Chương 1072 - Huyết tọa Thánh Tử (2)

Thế là, hắn ta lập tức truyền âm: "Chân truyền thứ tư vào chỗ không lâu đã có thể tấn thăng Thánh Tử, đây là việc vui phúc phận Thánh tông ta, đã mời tất cả đồng đạo đến đây xem lễ."

"Đừng thể hiện sắc mặt gì ở chỗ này."

"Hiện tại tám phái đều ở bên cạnh nhìn xem, cho dù ngươi không quan tâm thanh danh mình, dù sao cũng phải quan tâm thể diện Thánh tông một chút."

Nghe vậy, Tư Hồng Khuynh Yến nghiêng đầu, ánh mắt sâu xa nhìn Tô Ly Kinh, sau đó mặt không thay đổi quay đầu lại, không nói gì.

Trong lòng Tô Ly Kinh hơi bất mãn.

Ngày thường Tư Hồng Khuynh Yến này không nể mặt hắn ta cũng không sao.

Nhưng trong việc lớn của tông môn này, lại không thể để đối phương làm loạn!

Nghĩ đến đây, Tô Ly Kinh lại truyền âm nói: "Mặc dù Bùi Lăng không phải người Tư Hồng thị, nhưng cũng không phải người Tô thị. Thậm chí, trước đó bản tọa còn từng có xung đột với hắn, không phải hiện tại cũng bỏ qua mâu thuẫn lúc trước?"

"Ngươi đường đường là Tông Chủ phu nhân, sao có thể lòng dạ hẹp hòi như thế, so đo với đệ tử vãn bối như vậy?"

"Không nói đến làm như thế sẽ khiến người ngoài chê cười, con đường sau này sao có thể đi càng xa hơn?"

Tư Hồng Khuynh Yến lại lạnh lùng nhìn Tô Ly Kinh, đầu ngón tay âm thầm phát lực, đã bóp tay vịn ghế được chế tạo từ Vạn Niên Huyền Ngọc thành bột mịn, nhưng cuối cùng nàng vẫn không nói gì, quay mặt đi, cuối cùng trên mặt đã lộ ra một nụ cười vừa nhìn đã biết rất giả dối.

Thấy thế, mặc dù Tô Ly Kinh vẫn hơi không hài lòng nhưng cũng lười so đo với Tư Hồng Khuynh Yến nữa, lập tức thản nhiên truyền âm: "Để Bùi Lăng ra trận, chuẩn bị bắt đầu đại điển."

...

Trong một tòa tiểu viện cửa riêng.

Truyền Tống Trận trong viện đang chập chờn ánh sáng u ám.

Bên cạnh Truyền Tống Trận, Bùi Lăng đã chuẩn bị kỹ càng tất cả.

Mạch chủ mười ba mạch nội môn đứng cách đó không xa.

Chỉ là hai vị chân truyền Chu Diệu Ly và Tô Chấn Hòa lại chưa từng xuất hiện.

Đối với điều này, Bùi Lăng cũng chẳng suy nghĩ gì, trước đó Lệ thị đã nói chuyện với hắn, lần này leo lên Vạn Tộc Huyết Thê là muốn cố ý dẫn đệ tử tám phái cắn câu.

Bởi vậy, không chuẩn bị bất kỳ người hộ đạo nào cho hắn.

Dù là mạch chủ thượng tam mạch, đến lúc đó cũng không cho phép ra tay.

Vào lúc này, một bóng người lóe lên trong viện, Lệ Vô Định đột nhiên xuất hiện, đối Bùi Lăng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Canh giờ không sai biệt lắm, có thể xuất hiện."

Bùi Lăng gật đầu: "Vâng."

Sau đó không hề do dự chút nào, bước một bước vào trong Truyền Tống Trận.

Mười ba vị mạch chủ theo sát phía sau, bóng dáng một đoàn người nhanh chóng biến mất ở trong tiểu viện.

Trong biển mây mênh mông, trên một tòa bình đài bỏ trống chiếm diện tích không lớn, khí tức âm u lạnh lẽo tản ra, một tia sáng tối tăm hiện lên để lộ ra bóng dáng Bùi Lăng.

Hắn mặc áo bào đen phần phật, vác trường đao, vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt kiên nghị, trên trán hàm chứa vẻ tàn nhẫn, sát khí quanh quẩn quan người, lúc ngạo nghễ đứng đó khí tức hung bạo đập vào mặt!

Trong nháy mắt, tất cả ánh mắt ở đây đều lướt qua, tập trung ở trên người một mình hắn.

Dù sau lưng hắn chợt xuất hiện bóng dáng mười ba vị mạch chủ, cũng không thể thu hút chút sự chú ý nào của đám người.

Trong đó rất nhiều tu sĩ cấp cao ngồi trên chủ vị nhìn chăm chú, cho dù không mang theo ác ý nhưng cũng cực kỳ nặng nề, như vài tòa núi lớn đè xuống đầu!

Bùi Lăng không tránh không né, vẻ mặt như thường, trước tiên khom lưng hành lễ về phía chủ vị, lại ôm quyền thi lễ với xung quanh.

Ngay sau đó, đám tân khách lần lượt đứng dậy hoàn lễ, tiếp theo hành lễ về phía chủ vị: "Chúc mừng Thánh tông, củi cháy lửa truyền, phúc tộ kéo dài!"

"Chư vị không cần đa lễ." Chủ vị trong sương mù hỗn độn vang lên giọng nói ôn nhuận, ôn tồn lễ độ của Tô Ly Kinh, tuyên bố trước mặt mọi người, "Hôm qua chân truyền Bùi Lăng của tệ tông phá đan Ngưng Anh, muốn đăng lâm vị trí Thánh Tử."

"Hôm nay, làm phiền chư vị đồng đạo vạn dặm mà đến, chứng kiến chuyện này."

Nói đến chỗ này, hắn ta trầm giọng gọi, "Giám Sát điện chủ."

Giám Sát điện chủ áo bào đen mắt tím lập tức ra khỏi hàng: "Có thuộc hạ."

Tô Ly Kinh ngắn gọn nói: "Thăng huyết tọa Thánh Tử."

Giám Sát điện chủ khom lưng nói: "Vâng."

Còn chưa nói hết câu, chỉ thấy biển mây khoan thai biến ảo lập tức ngưng trệ, dường như thời gian đều dừng lại ở thời khắc này.

Sau đó biển mây đột nhiên cuồn cuộn, gào thét như sóng to gió lớn trùng điệp sôi trào về phía bốn phương tám hướng.

Bình đài gánh chịu tân khách và đám đệ tử như đảo hoang trong biển cả to lớn, vẫn vững chắc như núi trong sự biến hóa như thế.

Nhưng ngoại trừ tu sĩ cấp cao, toàn bộ sinh linh đều cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

"Cạch cạch cạch..." Thậm chí rất nhiều người không nhịn được hàm răng run lên, còn không cầm được cả đũa, như muốn lập tức đứng dậy bỏ trốn.

Từ nơi sâu xa, bọn họ cảm giác được có sự khủng bố lớn lao, tai họa lớn lao gì đó khó miêu tả, sắp giáng lâm!

Giây lát, trong mây chầm chậm dâng lên một tòa vương tọa huyết sắc như ngọn núi cô độc.

Kiểu dáng vương tọa kia cổ xưa nặng nề, hình như xung quanh có ánh sáng huyết sắc quay chung quanh.