Chương 1311 - Tạo nên hóa thân

Cùng lúc đó, trong mộng cảnh.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, một đao khí nhẹ nhõm trảm phá kiếp lôi.

Cảm nhận được kiếp lực hùng hậu nhập thể, nhanh chóng khép lại thương thế của mình, vẫn còn dư lực tăng lên tu vi, hắn không khỏi khẽ giật mình.

Quy mô vòng kiếp lôi này, dù là lúc hắn ở trong thời kỳ toàn thịnh đến đỡ, cũng ít nhất phải đánh đổi một số thứ, vì sao hệ thống đột nhiên trở nên lợi hại như vậy?

Đang nghĩ ngợi, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra đã bắt đầu Hóa Thần, hệ thống tạo hóa thân cho ngài..."

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Phía trên bầu trời kiếp khí nồng đậm, lôi đình cuồn cuộn.

Vô số lôi long di chuyển giữa tầng mây, gào thét lăn lộn.

Vòng kiếp lôi thứ hai đã ấp ủ bảy tám phần, sắp rơi xuống.

Không rảnh để ý tới tình cảnh này, ý chí đọa tiên đang cố gắng tìm kiếm nguyên nhân không thể khống chế thân thể này, lúc này hắn ta chợt thấy bộ nhục thân Nguyên Anh này trực tiếp mở ra túi trữ vật, lần lượt lấy ra ba loại vật liệu Hóa Thần và một bộ nữ thi hoa nhường nguyệt thẹn, về ngoài mềm mại.

Điểm hấp dẫn người ta nhất của nữ thi này, lại không phải điểm đặc thù dù nàng không có sinh cơ chút nào vẫn sống động như thật, cứ như mới chết, mà là khí tức ẩn chứa trong đó mơ hồ tản ra nguyền rủa không rõ, cùng mệnh cách hùng hậu vô chủ...

Ý chí đọa tiên không nhịn được thấy nghi ngờ, hậu bối muốn dùng thể xác nữ tử này để tạo nên hóa thân?

Đang nghĩ ngợi, hắn ta thấy bộ nhục thân Nguyên Anh này đỡ nữ thi dậy, nhắm thẳng môi anh đào đỏ tươi của nàng, trực tiếp hôn xuống.

Trong chớp nhoáng này, ý chí đọa tiên cảm giác được bộ phận ý chí thức tỉnh của hắn ta đang bắt đầu chuyển di sang bộ nữ thi kia!

Ý chí đọa tiên lập tức khẽ giật mình, chợt hiểu được chuyện gì xảy ra, hậu bối này thật to gan! Muốn dùng ý chí của hắn ta để luyện chế hóa thân Hóa Thần!

Nhận ra điểm ấy, ý chí đọa tiên lập tức nổi giận!

Hắn ta từng là tiên nhân thượng giới, trong lúc phất tay dời núi lấp biển, hái trăng bắt sao, nhất niệm mưa gió hưng, nhất niệm biển cả dời, nhất niệm long trời lở đất! Ỗ trong số tiên nhân cũng có địa vị cao siêu, từ trên cao nhìn xuống chúng sinh. Tu sĩ Nguyên Anh, cảnh giới Hóa Thần chỉ là sâu kiến trong mắt hắn ta.

Bây giờ tình thế ép buộc, giáng lâm vào bộ vật chứa này, đã là vinh quang vô thượng của bộ vật chứa này!

Lại không ngờ, vật chứa này có điều kỳ quặc, khiến hắn ta bị nhốt trong thể xác.

Đường đường là Chân Tiên, hiện tại lại bị một tên Nguyên Anh hóa luyện...

Nghĩ tới đây, ý chí đọa tiên không rảnh tức giận, vội vàng bắt đầu thử các loại thủ đoạn, một lần nữa khống chế bộ thân thể này, tránh thoát vật chứa, hủy đi bộ thể xác này, thậm chí là không tiếc bỏ qua bộ phận này ý chí để tự bạo... Tất cả lại không có chút tác dụng nào!

Hiện tại hắn ta không chỉ không khống chế được bộ thân thể này, ngoại trừ tư duy, hắn ta còn không khống chế được lực lượng vốn nên thuộc về mình!

Vào lúc này, vòng kiếp lôi thứ hai đã hoàn thành lần ấp ủ sau cùng, ầm vang rơi xuống!

Lôi đình vạn quân, kiếp vân vừa xuất hiện, tiếng phong lôi gào thét như sóng dữ cuồn cuộn, chấn động toàn bộ thiên địa.

Bùi Lăng lại chém ra đao khí vô cùng rét buốt.

Đao khí cô đọng như một sợi dây, rào rào réo vang xông thẳng lên trời, trong nháy mắt xé rách kiếp lôi.

Thấy thế, ý chí đọa tiên giãy giụa càng kịch liệt hơn, hậu bối này không chỉ muốn dùng hắn ta luyện chế hóa thân, hơn nữa còn đang không chút kiêng dè tiếp tục sử dụng lực lượng của hắn ta!

Đối phương coi hắn ta trở thành vật liệu Hóa Thần!

Cửu Nghi sơn.

Phía trên bầu trời, hai người tay áo bồng bềnh đang nhanh chóng phi độn.

Hai người này, một cẩm bào đai lưng ngọc, đầu đội mão tam thế, chân đạp giày mây, khuôn mặt đoan chính uy nghiêm, hai con ngươi trong vắt sáng tỏ, chính là thái sư Ngô Ký Tương của Thái tử Lưu Lam hoàng triều.

Một người trúc quan giày đen, một bộ áo vải vác một cây kiếm, tóc dài rối tung, vẻ ngoài tuấn lãng, toàn thân quanh quẩn kiếm ý, lại là sư tôn Ninh Vô Dạ, Thái Thượng trưởng lão Hàn Ảm Kiếm tông Phó Đạo Huyến.

Mây trôi lướt qua, cơn gió mạnh phần phật.

Đối với hai người này, lại chỉ là việc nhìn lắm thành quen.

Trong lúc đi đường còn đang truyền âm: "Vĩnh Dạ hoang mạc rất nguy hiểm, hai tiểu bối có thể còn sống sót ở trong đó, lại đạt được cơ duyên cửu kiếp Hóa Thần, thật sự hiếm có."

"Có thể thấy hai tông chúng ta đã có người kế tục!"

"Tiên phàm khác nhau!" Phó Đạo Huyến khẽ nhếch mày kiếm, trầm giọng nói: "Thường nhân tưởng câu nói này chỉ là trước và sau khi nhập đạo, thật sự không biết sự chênh lệch giữa tiên nhân chân chính và tu sĩ còn đang đau khổ giãy giụa trên đường trường sinh bọn ta càng như trời và vực."

"Dù ý chí đọa tiên vẫn ngủ say, lực lượng tiêu tán của hắn cũng cực kỳ đáng sợ."

"Lúc ta còn trẻ đã từng đến Vĩnh Dạ hoang mạc một lần."

"Về sau rơi vào Đọa Tiên mộng cảnh, quên mất nguồn gốc, trải qua cửu tử nhất sinh, cuối cùng phải trả giá đắt mới có thể thoát thân từ bên trong."