Chương 1835 - Vốn đã nắm chắc thắng lợi trong tay...

Cạch! !

Lúc này, phương không gian vô cùng tươi đẹp này đột nhiên phá vỡ một cái lỗ thủng to lớn, một bàn tay to lớn như che khuất bầu trời đột nhiên duỗi vào, một phát chộp tới "Tô Tích Nhu" trong ngực Bùi Lăng!

Quanh người "Tô Tích Nhu" lập tức hiện ra ác quỷ lít nha lít nhít, hình thù kỳ quái, cơn gió lạnh mãnh liệt, gào thét đón lấy thi thủ.

Oanh! !!

Một tiếng vang kinh thiên động địa truyền ra, không gian tươi đẹp lập tức xuất hiện vết nứt như mạng nhện, trời xanh và nước biếc như thuốc nhuộm bị pha trộn, đan xen tung hoành, toàn bộ không gian kỳ quái, khí tượng hỗn loạn tưng bừng.

Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy một luồng lực lượng vô cùng cường đại cưỡng ép ngăn cách hắn và "Tô Tích Nhu" trong ngực.

Phương không gian tươi đẹp này lại ầm vang vỡ nát!

Sắc trời tối tăm mờ mịt và nước sông vàng đục lại hiện ra ở trước mặt hắn.

Nước sông cuồn cuộn, trong dòng nước đục ngầu có vô số ám ảnh tới lui bay lượn, ác ý dày đặc trải rộng toàn bộ đáy nước, dường như phía dưới nước sông ẩn giấu vô số quỷ quái, sẽ hành động bất cứ lúc nào.

Một chiếc thuyền ô bồng nhỏ hẹp lẻ loi trơ trọi ngừng trên mặt sông, bên cạnh ô bồng treo một chiếc đèn lồng trải rộng con mắt màu lam tối.

Đèn đuốc âm u lạnh lẽo sâm nhiên, chiếu sáng một tấc vuông.

Bùi Lăng thấy mình đang đứng phía trên boong tàu, bên cạnh là một nữ tu yên tĩnh nhàn nhã, sắc mặt trắng bệch, tóc xanh búi cao, vàng ròng là quan, trên mặt nước cách đó không xa cũng có một nữ tu áo đen, váy vàng gừng, tái nhợt như chết, búi tóc cao kim quan, gấm lụa bồng bềnh...

Mặc dù khuôn mặt của hai người giống nhau như đúc, ngay cả chi tiết rất nhỏ cũng không khác biệt chút nào, đều là Tô Tích Nhu!

Chỉ có điều, Tô Tích Nhu đứng bên cạnh Bùi Lăng, vẻ mặt lạnh băng, khí tức bình ổn, có vẻ cực kỳ tỉnh táo.

Tô Tích Nhu đứng trên mặt nước, mặt ngọc yêu kiều, lúc nhìn quanh khó che giấu vẻ quyến rũ, nhưng lại xen lẫn sự hung lệ, hỗn loạn, giống hệt kiếm tu vừa xuất hiện!

Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, chắc chắn Tô Tích Nhu đứng trên mặt nước là giải Chắc đối phương là ma tu Thiên Sinh giáo giả trang, tình huống không khác gì kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông, đã không còn nhiều lý trí.

Nếu không lấy thực lực tu vi Hợp Đạo kỳ của đối phương, trong tình huống vừa rồi hắn lại càng nguy hiểm hơn!

Người bên cạnh hắn mới là Tô Tích Nhu thật sự, chỉ có điều đối phương lại ra tay giúp đỡ hắn ngay lúc này, khiến hắn hơi bất ngờ.

Lúc này, Tô Tích Nhu đứng bên cạnh Bùi Lăng đột nhiên đưa tay, bàn tay mềm mại tinh tế tái nhợt đánh một trảo về phía Tô Tích Nhu đứng trên mặt nước.

Trong hư không lập tức duỗi ra tám bàn tay to lớn che khuất bầu trời, cùng nhau chụp vào Tô Tích Nhu kia, trong nháy mắt phong tỏa tất cả con đường bỏ chạy của nàng.

Khuôn mặt Tô Tích Nhu đứng trên mặt nước lập tức dập dờn như sóng nước, trong giây lát hóa thành một nữ tu xinh đẹp mị hoặc.

Tên nữ tu này hoa đào mặt ngọc, tiêm nùng duyên dáng, búi tóc Phi Tiên Kế, trên búi tóc cài quả cầu nhung nhiều màu, trên người chỉ mặc một cái yếm đỏ tươi thêu uyên ương nghịch nước, cánh tay khoác lụa đỏ, đai lưng xanh buộc lỏng quanh eo, váy lụa màu đỏ tươi, eo váy hơi thả lỏng rơi xuống xương hông, vòng eo trắng nõn mềm mại, cái rốn tinh xảo mượt mà lộ rõ.

Lán váy dài mở ra trên mặt đất, cơn gió lạnh thổi qua, có thấy rõ ràng chân dài óng ánh tuyết trắng.

Tu vi khí tức không hề kém hơn Tô Tích Nhu, chỉ là trên trán đây vẻ u ám, không ngừng tản ra sự hỗn loạn và sát ý.

Nàng chân trần đạp nước, bình tĩnh nhìn tám cái tay to lớn vồ xuống, không tránh không né, tâm niệm vừa động xung quanh lập tức hiện ra từng xà ảnh to lớn kỳ quái.

Thân thể cự xà vô cùng to lớn, tài hoa xuất chúng cũng sắp hóa rồng, sau khi hư ảnh xuất hiện lập tức gào thét nhảy lên, đón lấy tay của Tô Tích Nhu.

rầm rầm rầm...

Phía trên trường hà lập tức dấy lên sóng to gió lớn, xà ảnh bốc lên khuấy động nước sông, sóng lớn ngập trời, bùn cát bay lên, tiếng gió gào thét, nước sông đột nhiên hóa thành cơn mưa rào như trút nước.

Giữa không trung tràn ngập thi khí như thực chất, bàn tay to lớn mở ra che đậy toàn bộ phương thiên địa này, lúc vồ xuống nặng nề như núi lớn đổ nghiêng, kình phong như đao, chém ngang tứ phương.

Trong giây lát, Tô Tích Nhu mười ngón bấm pháp quyết, khí tức rét lạnh oán độc không ngừng ngưng tụ, nhảy nhót.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt âm u lạnh lẽo nhìn về phía nữ tu Thiên Sinh giáo.

Ngay sau đó, da thịt tuyết trắng kiểu nộn của nữ tu Thiên Sinh giáo nhanh chóng tái nhợt, chẳng mấy chốc đã mọc ra từng khối thi ban nhìn thấy mà giật mình.

Nữ tu Thiên Sinh giáo không để ý đến những thi ban này xuất hiện, lại đánh ra pháp quyết, cảnh vật xung quanh hơi chấn động một chút, chợt nhanh chóng biến hóa.

Bầu trời và mặt đất vốn rộng lớn nhanh chóng kiềm chế, trong nháy mắt đã hóa thành một chiếc quan tài chật hẹp.

Bùi Lăng và Tô Tích Nhu lập tức phát hiện, quay đầu nhìn lại, đã thấy hai người trần truồng lõa lồ, sóng vai nằm trong một chiếc quan tài đã bị đóng đinh.

Một loại ý niệm thải bổ và bị thải bổ mãnh liệt điên cuồng sinh sôi trong lòng hai người.

Mặt mũi Tô Tích Nhu tái nhợt, lập tức nổi lên vẻ đỏ hồng, lồng ngực bắt đầu chập trùng kịch liệt, nàng quay sang, đôi mắt sáng tỏ như ngôi sao nhìn chằm chằm vào Bùi Lăng.