Chương 1232 - Một giấc chiêm bao (2)

Thấy chẳng biết tại sao Thiếu giáo chủ lại đột nhiên trở nên kiên nhẫn như thế, lần lượt cẩn thận trả lời nghi ngờ của bọn họ, Quy Hoành Thu lập tức nắm bắt cơ hội, vội vàng lại hỏi: "Cơ duyên lớn, tạo hóa lớn như thế, đủ để làm tu sĩ tầm thường thoát thai hoán cốt, chứ đừng nói đến chúng ta, vì sao Thiếu giáo chủ muốn chia sẻ cùng chúng ta?"

Sắc mặt Kê Trường Phù bình tĩnh nói: "Thời gian gần đến rồi, làm 'Ngoại tiên' thì phải có một tôn hiệu."

"Tôn hiệu của ta gọi là 'Phù:

"Các ngươi cũng lấy một cái tôn hiệu, thuận tiện sau khi đi vào bên trong lại làm việc."

Thấy hắn ta trực tiếp tránh đi vấn đề này, ba người Bùi Lăng, Quy Hoành Thu và Sở Ma lập tức hiểu rõ, e rằng cái gọi là mộng cảnh đọa tiên này không chỉ là cơ duyên đơn giản như vậy.

Thế nhưng, hiện tại Kê Trường Phù cố ý giải thích nhiều như vậy với bọn họ, hiển nhiên sau khi tiến vào mộng cảnh đọa tiên này, đối phương rất cần ba người bọn họ.

Nghĩ vậy, Quy Hoành Thu mở miệng nói: "Tôn hiệu của ta gọi là "Thu"

Sau đó Sở Ma nói: "Tôn hiệu của ta gọi là 'Ma"

Thấy Kê Trường Phù và hai tên chân truyền Thiên Sinh giáo đều nhìn mình, Bùi Lăng lập tức trả lời: "Tôn hiệu của ta gọi là 'Yểm'"

Vừa nói xong, trong lòng Bùi Lăng đột ngột nhảy một cái, hắn cảm giác được, dường như từ nơi sâu xa tôn hiệu thuận miệng nói này đã trở thành một cái khác giống với tên thật của hắn.

Đúng vào lúc này, Ngọc Tuyết Chiếu cũng rất hứng thú nói: "Tôn hiệu của ta... Gọi là 'Đế"..."

Đã có tôn hiệu, vòng xoáy trước mặt đột nhiên mở rộng, như là một đầu cự thú viễn cổ hồng hoang đột nhiên mở ra cái miệng to như chậu máu, chụp xuống đầu bọn họ.

Bóng tối ở trung tâm vòng xoáy như thực chất, lực hút truyền đến đột nhiên tăng lên, trong nháy mắt bọn họ không hề có chút sức chống cự nào, đã bị nuốt vào trong đó.

Bốn phương tám hướng đều là một mảnh kỳ quái.

Vô số cảnh tượng giống người mà không phải người, giống cỏ cây không phải cô cây, giống thú không phải thú, giống căn phòng không phải căn phòng, lại dùng cách quái đản vặn vẹo để tới lui.

Thời gian và không gian như trở nên vô cùng mơ hồ.

Như sa vào một mộng cảnh hỗn độn, tinh thần Bùi Lăng hoảng hốt ngơ ngác.

Không biết cụ thể qua bao lâu, dường như cực kỳ lâu lại như chỉ là trong nháy mắt, vô số tiếng động ồn ào vang lên bên tai hắn như tình nhân thì thầm, lại như vô số người đang cãi cọ tranh chấp.

Ồn ào, dày đặc, phẫn nộ...

Đủ loại cảm xúc như thủy triều đập vào mặt, điên cuồng cọ rửa ý chí của hắn.

Hơi giật mình một cái, lúc Bùi Lăng lấy lại tinh thần, phát hiện mình đang đứng ở trong một mảnh trời sao mênh mông.

Kê Trường Phù, Ngọc Tuyết Chiếu, Quy Hoành Thu và Sở Ma đều đã không thấy tăm hơi.

Đang ngạc nhiên, Bùi Lăng đột nhiên giật mình thấy không đúng, tiện tay thi triển một cái Thủy Kính thuật, hắn lập tức phát hiện mình đã khôi phục vẻ ngoài ban đầu!

[Huyết Vô Diện], [Thực Nhật bí lục 1...

Thủ đoạn ngụy trang hàng đầu Bàn Nhai giới đã không còn chút tác dụng nào trong phương mộng cảnh này!

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, nếu hiện tại lại chạm mặt với người Thiên Sinh giáo, chắc chắn hắn sẽ lập tức bại lộ thân phận.

Lúc đang suy nghĩ, bên tai hắn đột nhiên truyền đến một tràng tiếng hò hét như có như không, giọng nói kia vô cùng yếu ớt, đứt quãng, lại lộ ra sự oán giận cuồng loạn...

"Duy Hàm Hi năm năm, tuổi Tân Sửu, tháng bảy Đinh Dậu Sóc ngày mười bảy Canh Thần, Khương thị chắp tay thượng thần...

"Nay là tháng bảy đầu thu, là tiết trung nguyên."

"Nhận mệnh tế tự, bày hương hỏa."

"Theo khoa nghỉ ở từ đường, lập đàn cầu khấn ở đạo trường"

"Thị tộc nhận tổ tiên trâm anh, bị phong đình khiển trách."

"Ngày nay khí thế suy vi, thư hương xa vời."

"Chưa từng có lòng dạ sài lang, vấy bẩn chính nghĩa."

"Kính mong thượng thần thương xót, cho một con đường sáng, thần linh giáng thế, phù hộ cho đích tử, trừ tai hoạ miểu chất."

"Bút khói bay hà, ngực lưu giữ cẩm tú"

"Thuận lợi vào danh sách đậu, văn vận hưng thịnh; đường làm quan rộng mở, không có oan khuất tổn thương"

"Khương thị vô cùng chân thành cầu xin, cẩn từ"

Đoạn này hò hét lặp đi lặp lại, theo tiếng chuông khánh vang lên, không ngừng quanh quẩn bên tai, trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ đang muốn hành động, nhưng lại nghe được một giọng nói hàm chứa sự nôn nóng: "Õ... Cầu xin đạo trường, kính xin... Thượng thần..."

"Nằm lấy thường dương là tai, gió mạnh không tầm thường"

"Trúc đàn khẩn cầu, nguyện xoay chuyển ý trời đất."

"Duy phụng đan khẩn, ngưỡng cầu chân thánh"

"Mong cho gió mây an lành, sông đầy mưa lớn"

"Cây lúa phát triển mạnh mẽ, ngũ cốc đầy đủ"

"Tư dân... Kính ngưỡng linh đức."

"Vô cùng chân thành khẩn cầu"

"Cẩn từ"

Biển sâu.

Trong tầm mắt một mảnh đen kịt, áp lực nước cường đại, vô cùng nặng nề, đủ khiến sinh linh bình thường bị ép thành thịt nát trong nháy mắt.

Lạnh băng, tĩnh mịch, thỉnh thoảng lại có quái vật khổng lồ mang mùi tanh yên lặng bơi qua bơi lại, cuốn lên mạch nước ngầm mãnh liệt.

Trong hoảng hốt, dường như có lực lượng vô hình thúc giục rơi xuống, rơi xuống, lại rơi xuống...

Mãi đến khi rơi vào đáy vực không thể biết không thể nói không thể hiểu.

Chung Quỳ Việt Cức mở mắt ra, đánh giá xung quanh.