Chương 1081 - Lão tổ bỏ trốn (2)

Chính thê của Tông Chủ!

Tông Chủ đương nhiệm Thánh tông là Tô Ly Kinh, trong nhiệm vụ chân truyền lần trước, Bùi Lăng chịu thiệt thòi trong tay Tô Ly Kinh, sau đó Lệ thị hỏi thăm hắn cần bao nhiêu thời gian để Ngưng Anh, đối phương đã nói năng chắc chắn cam đoan nửa năm là được...

Thì ra là thế!

Mặc dù vì chuyện này, Lệ thị đã đòi Tô thị bồi thường cho Bùi Lăng, hơn nữa vị lão tổ là hắn ta còn đích thân ra mặt, cưỡng ép Tô Ly Kinh bế quan nửa năm.

Nhưng những điều này không hề đủ với Bùi Lăng!

Tông Chủ để hắn chịu thiệt thòi, hắn sẽ đòi lại từ trên người Tông Chủ phu nhân!

Vì thế, còn cố ý gọi chân truyền tám phái đến đó vây xem, có chủ tâm khiến cả thiên hạ biết được việc này!

Mình là lão tổ Lệ thị, lần này cũng rơi vào bẫy của Bùi Lăng.

Đối phương ngụy trang hoàn mỹ, khiến hắn ta cho rằng kẻ này ngoại trừ tư chất thì không còn gì khác, cố ý để hắn ta xem nhẹ, cũng vì muốn Lệ thị hiểu lầm tính nghiêm trọng từ hành động của hắn, tiếp tục giúp đỡ cướp đoạt vị trí Thánh Tử!

Hiện tại, đối phương ngủ Tông Chủ phu nhân, đột phá thượng phẩm Tiên Anh, đoạt được vị trí Thánh Tử, có thể tiến vào Truyền Thừa điện, bây giờ đang tiếp nhận tổ sư truyền thừa... Vị lão tổ là hắn ta mới biết được chân tướng.

Thật ác độc!

Thật can đảm!

Thủ đoạn cao cường!

Dưới danh tiếng không có kẻ vô dụng, kẻ này thật sự có phong phạm của tổ sư khai sơn Thánh tông năm đó!

Không!

Năm đó, lúc tổ sư Thánh tông có tu vi giống Bùi Lăng cũng không coi trời bằng vung đến tình trạng như vậy.

Lão tổ Lệ thị đột nhiên nghĩ đến, trong quá trình đại điển Thánh Tử lần này, ngoại trừ việc tám phái không phái người khiêu chiến Bùi Lăng, hơn nữa còn nhiều lần công bố lần này tới chỉ vì mở mang tầm mắt... Lúc ấy hắn ta còn tưởng đó là lời xã giao, hiện tại đã hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Đúng vậy, hắn ta sống mấy ngàn năm, hôm nay cũng được mở mang kiến thức một lần...

Đúng là một Ma tử trời sinh!

Không!

Là Thánh Tử trời sinh!

Lúc trước hắn ta còn tưởng rằng dù tiểu tử này có tư chất cực kỳ cao trên tu hành, vẫn không xứng với Liệp Nguyệt, nhưng hiện tại xem ra...

Nghĩ tới đây, lão tổ Lệ thị khẽ lắc đầu, Bùi Lăng đã gây ra chuyện lớn, một khi lộ ra, chắc chắn những lão tổ Tô thị, Tư Hồng thị kia sẽ bị kinh động.

Còn có những Thái Thượng trưởng lão bế quan trong cấm địa tông môn...

Dù như thế nào, hiện tại Lệ thị cũng phải nhanh chóng phủi sạch quan hệ mới được...

Thế là, lão tổ Lệ thị lập tức truyền âm cho Tô Ly Kinh: "Tông Chủ, lão phu đột nhiên có cảm ngộ rõ ràng, cần lập tức bế quan. Kính xin Tông Chủ toàn quyền làm chủ chuyện còn lại."

"Ngày khác, lão phu chắc chắn sẽ dâng lên hậu lễ để nhận tội với Tông Chủ."

Tô Ly Kinh không thèm để ý trả lời: "Không sao, Lệ tiền bối cứ việc đi bế quan, một đại điển đạo lữ mà thôi, bản tọa phái người sắp xếp cho bọn họ là được."

Nghe vậy, lão tổ Lệ thị không nói thêm một chữ nào, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Vào lúc này đây, tám phái lần lượt lấy lại tinh thần từ trong sự khiếp sợ, lần lượt đồng ý: "Đã vậy, chúng ta cũng đi tăng thêm kiến thức."

"Tông Chủ đã mời, nào dám không nghe theo?"

"Đúng vậy, đúng vậy..."

Tư Hồng Khuynh Yến ngồi một bên lạnh lùng nhìn, cảm xúc chập trùng.

Trong đại điển Thánh Tử lần này, nàng vốn muốn không quan tâm trực tiếp ra tay, chém giết Bùi Lăng trước mặt mọi người!

Nhưng hiện tại, chỉ cần vừa thấy Bùi Lăng, trong đầu nàng sẽ vô thức nhớ lại lần trước triền miên với đối phương, như muốn say mê trong đó.

Vì vậy, nhiều lần muốn ra tay nhưng lại nhiều lần nhịn xuống.

Trong lòng nàng rất rõ ràng, đây là vì lần trước đối phương thải bổ nàng, luyện nàng thành lô đỉnh.

Chỉ có điều, tu vi Bùi Lăng quá thấp, cho dù sử dụng công pháp mạnh hơn cũng chỉ phí công.

Bây giờ nàng cố ý không trốn thoát ấn ký lô đỉnh trên người, vì có thể dựa vào cái này kiểm tra vị trí của Bùi Lăng bất cứ lúc nào.

Lần trước, sau khi nàng giải được kịch độc Thiên Thương Lệ, không thể tìm tới Bùi Lăng trước tiên, đây cũng là vì đối phương đã trốn vào không gian bí cảnh đặc thù nào đó, mới tránh đi cảm giác của nàng.

Hiện tại đối phương không có bí cảnh để trốn, không thể thoát khỏi được sự theo dõi của nàng!

Vốn nàng định chờ sau khi đại điển Thánh Tử kết thúc, chỉ cần Bùi Lăng vừa ở một mình, nàng lập tức giải ấn ký lô đỉnh, sau đó bắt giữ đối phương, dùng thủ đoạn tàn khốc nhất ngược sát hắn đến chết.

Nhưng bây giờ, Tô Ly Kinh lại muốn chủ trì đại điển đạo lữ cho Bùi Lăng và Thánh Nữ?

Hơn nữa, còn muốn uống rượu mừng của Bùi Lăng?

Ừ... Đệ tử làm nhục mình kết làm đạo lữ với Thánh Nữ hậu bối, hơn nữa còn là phu quân trên danh nghĩa của nàng chủ trì... Cảm giác này... Thật kỳ diệu... Thật tuyệt...

Nghĩ đến đây, hai mắt Tư Hồng Khuynh Yến hơi mê ly, nhưng nàng nhanh chóng giật mình tỉnh lại, trên mặt lập tức đầy vẻ lạnh lẽo.

Nàng vừa tỉnh táo lại, Tô Ly Kinh đã cau mày nhìn về phía nàng.

"Khuynh Yến, ngươi là Tông Chủ phu nhân nên có khí chất của Tông Chủ phu nhân." Tô Ly Kinh trầm giọng truyền âm, "Trước mắt bao người, đừng thể hiện ra sắc mặt này."

"Thánh Tử Thánh Nữ kết làm đạo lữ là việc ước định mà thành của Thánh tông."