Chương 1651 - Nhanh trở về trà lâu (2)

"Bùi sư đệ, xảy ra chuyện gì?" Lệ Liệp Nguyệt lập tức truyền âm hỏi, váy đen như đêm, nhẹ nhàng như bướm, trong nháy mắt xuất hiện ở phía bên phải Bùi Lăng, vừa lấy đan dược vừa đề phòng xung quanh.

Cùng lúc đó, váy hoa mỹ như đủ loại hoa nở rộ lập tức mở ra, lộ ra bóng dáng Yến Minh Họa, trong chớp mắt nàng đã đứng ở bên trái Bùi Lăng, nhanh chóng lấy ra [Tru Ác Kỳ] đề phòng xảy ra bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì, tiếng nói nhu hòa, đây ân cần truyền âm nói: "Bùi đạo hữu, tổn thương có nặng không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhìn hai người, đã thấy Lệ Liệp Nguyệt tóc dài rối tung, váy sa màu đen rách tung toé, đầu vai, cánh tay, vòng eo, bắp chân tinh tế óng ánh lộ hết ra ngoài, còn có mấy chỗ vải áo lung lay sắp đổ, nhẹ nhàng phất phơ, dường như hồ điệp bị bắt lại, nhỏ yếu bất lực như bay theo gió bất cứ lúc nào.

Yến Minh Họa cũng áo rách quần manh, váy áo hoa lệ tầng tầng lớp lớp, hiện tại đã sớm bị quyền phong chỉ kình xé rách thành từng tia từng sợi, dáng người yểu điệu lộ rõ ràng không bỏ sót.

Vốn đủ loại trâm vòng ngọc biếc quấn quanh đã rơi mất bảy tám phần, nhìn lại tóc mai xoã tung, lục vân khuynh đảo, có một loại quyến rũ lười biếng tuỳ tiện khác biệt.

Hắn không khỏi thầm nghĩ đáng tiếc, nếu chỉ có một người...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng cố ý khàn giọng trả lời: "Ta thắng, đây chỉ là quỷ vật phản công lần cuối cùng"

Nói xong, hắn lấy tay đánh ra một chiêu, thu hỉ khăn vào trong tay.

Hỉ khăn phức tạp hoa lệ không có chút sức chống cự nào, như chỉ là một chiếc khăn cực kỳ bình thường.

Thấy Bùi Lăng không có gì đáng ngại, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều thầm thở phào, nhưng ngay sau đó Bùi Lăng đột nhiên một trái một phải, ôm hai người bọn họ.

Hai người chỉ cảm thấy cảnh tượng xung quanh thay đổi, trong nháy mắt đã xuất hiện ở trong một kiệu hoa xa hoa âm u lạnh lẽo.

Trong toà kiệu hoa này một mảnh đỏ hồng, thêu thùa nhàu kim trải rộng toàn bộ thành kiệu, nạm vàng khảm ngọc, vô cùng xa hoa còn có một mùi hương yếu ớt lạnh lẽo lặng yên tản ra.

Bùi Lăng ôm hai người, trực tiếp xuất hiện phía trên chủ vị, ngắn gọn nói: "Mau trở về trà lâu!"

Nói xong, hắn thuận thế khẽ nghiêng dựa lên sau xe, vừa đúng 'hôn mê'.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lệ Liệp Nguyệt ngẩn ngơ, luôn cảm thấy nơi nào đó không thích hợp.

Yến Minh Họa cũng đang muốn hỏi gì đó, nhưng thấy hình như thương tích của Bùi Lăng quá nặng, cũng chỉ đành thôi.

Trong kiệu hoa bên lập tức rơi vào im lặng.

Sương trắng đậm đặc lạnh lẽo, kiệu hoa đỏ hồng im ắng bay lượn.

Kiệu hoa sơn son dát vàng, xung quanh điêu khắc vô số hoa điểu trùng thú, đồ án cây lựu trăm tử và dây dưa liên miên, lại khảm nạm vô số bức tranh lưu ly, trong từng bức tranh có tình cảnh ngụ ý cát tường tốt đẹp sinh động như thật, mười sáu ngọn đèn lồng nhỏ nền đồ hoa văn cánh sen quấn nhánh và chữ "Hỷ'", tua cờ màu vàng sáng chen chúc rủ xuống bên cạnh kiệu, kiệu y chỉ vàng thêu uyên ương nghịch nước tịnh đế liên kiệu đón gió phấp phới, kiệu hoa thông suốt bay ra sân phơi nắng, nhanh chóng lao về phía trà lâu.

Mảnh sứ vỡ, hài cốt đan xen xuất hiện trên mặt đất nhanh chóng bị bỏ qua, trong sương mù lan tràn, màu sắc huyết hồng đột nhiên bị che giấu.

Sương mù nồng như nấu.

Lúc dâng trào lướt nhẹ đột nhiên tách ra, như bị vạch ra một đường vết rách, ba bóng dáng đi ra.

Người cầm đầu thanh sam lỗi lạc, cầm trong tay phất trần, khuôn mặt thanh tú tuấn nhã, trông như trung niên; hai thanh niên nam tử một trái một phải đi theo đằng sau, người bên trái mặc hoàng bào kim quan, ngọc tỉ lơ lửng trên đỉnh đầu tản ra từng trận lực lượng trấn áp; người bên phải áo gai giày đen, quanh người không có bất kỳ đồ trang trí gì, chỉ vác một thanh trường kiếm vỏ đen, lúc nhìn quanh hai con ngươi sáng ngời như điện quang, vô cùng sắc bén.

Chính là Phó Huyền Tự, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ.

Nhìn sương trắng dày đặc xung quanh, dưới chân là mặt đất xốp mềm âm u lạnh lẽo, ba người đều thầm thở phào.

Cuối cùng đã ra ngoài!

Chỗ pháp tắc chi địa này thật nguy hiểm, nếu không phải Mạc tiền bối truyền thụ cho [Khí Dĩ Tái Đạo], có thể suy yếu pháp tắc nơi đây, bọn họ cũng khó thoát khỏi vòng vây ở nơi này!

Nghĩ tới đây, Phó Huyền Tự tập trung ý chí, lập tức nói: "Về trà lâu trước, dùng lực lượng pháp tắc lại đổi một ít át chủ bài với Mạc tiền bối, sau đó đi tìm Yến sư muội."

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đồng thời gật đầu, hiện tại pháp bảo bản mệnh của bọn họ chỉ có thể dung nạp từng đó lực lượng pháp tắc, tiếp theo đi tìm Yến sư muội rất có thể còn phải dùng đến [Khí Dĩ Tái Đạo], hiện tại mặc kệ tình huống khẩn cấp như thế nào, đều phải về trà lâu một chuyến...

Thế là, Chung Quỳ Việt Cức mở miệng nói: "Tốt!"

Ninh Vô Dạ trầm giọng nói: "Vậy đừng trì hoãn, nhanh chóng trở về.

Phó Huyền Tự lấy la bàn ra, phân biệt phương hướng một phen, nhanh chóng dẫn theo hai người chạy về phía trà lâu.

Sương trắng nhẹ nhàng như màn tơ trùng điệp, trong khoảnh khắc phủi nhẹ bóng dáng ba người.