Chương 1299 - Từng là sư đồ (1)

Toàn bộ quá trình, Thu Đàn Thiên Sinh giáo không phát hiện điều không đúng, Đàn chủ Thu Đàn, trận pháp không phát hiện không đúng, thậm chí hắn ta là Thiếu giáo chủ cũng không phát hiện vấn đề gì!

Thánh Nữ Trọng Minh tông Lệ Liệp Nguyệt đã là thiên kiêu được thế hệ này công nhận, thủ đoạn của nàng tàn nhẫn, tính tình bá đạo, phong cách hành sự và thiên phú tu luyện đều là người thừa kế mẫu mực trong Thánh đạo.

Nhưng không ngờ Thánh Tử Bùi Lăng mới lên chỉ hơn chứ không kém Lệ Liệp Nguyệt!

Nghĩ tới đây, Kê Trường Phù nhanh chóng tỉnh táo lại, bây giờ không phải lúc nghĩ những chuyện nhỏ nhặt kia, đối phương đã đến tìm hắn ta, chắc chắn vì chuyện rời khỏi Đọa Tiên mộng cảnh.

Lập tức, hắn ta đưa mắt nhìn quanh, nhanh chóng hỏi: "Nữ nhân vừa đi theo bên cạnh ngươi đâu?"

Bùi Lăng nghe vậy, khẽ gật đầu, xem ra Kê Trường Phù cũng nhìn ra công chúa có vấn đề.

Thế là, hắn lập tức trả lời: "Vừa rồi ta tìm một cơ hội, thoát khỏi nàng."

Kê Trường Phù thở phào một hơi, sau đó lại hỏi: "Vừa rồi ở đại lao, ngươi không nghe được chúng ta nói chuyện? Cũng không thấy rõ dáng vẻ của chúng ta?"

Bùi Lăng nói: "Đúng vậy."

Quả là thết Ánh mắt Kê Trường Phù ngưng tụ, vừa rồi ở trong đại lao, hắn ta thông qua việc khua khoắng trên không trung mới có thể giao lưu với Bùi Lăng. Nhưng bây giờ không có tên nữ tử trông như phàm nhân kia ở bên cạnh, hắn ta có thể trò chuyện bình thường với Bùi Lăng!

Thủ đoạn như thế, cộng thêm nữ tử kia có thể coi tất cả những "Ngoại tiên" bọn họ cùng Nguyên tiên trong thế giới mộng cảnh thành tế phẩm để tùy ý sắp xếp... Vậy là ý chí đọa tiên đã bắt đầu thức tỉnh!

Nghĩ đến đây, Kê Trường Phù lập tức nói: "Nữ tử phàm nhân kia là ý chí đọa tiên! Đọa tiên đã bắt đầu thức tỉnh!"

"Thế nhưng, ngươi có thể thoát khỏi nàng, nói rõ trình độ thức tỉnh của nàng còn rất thấp rất thấp."

"Nhưng đây cũng không phải thứ mà ngươi và ta có thể chống lại.

"Hiện tại quan trọng nhất là nhanh chóng rời khỏi mộng cảnh."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vậy phải làm như thế nào mới có thể rời khỏi mộng cảnh?"

Kê Trường Phù cau mày, vốn muốn rời khỏi mộng cảnh, chỉ cần sử dụng một chút tạo vật đặc thù trong mộng, nhưng bây giờ đọa tiên thức tỉnh, quy tắc thay đổi, hắn ta cũng phải tốn thời gian thử mới có thể kiểm tra ra cách rời đi.

Thế nhưng...

Hiện tại người khó rời khỏi mộng cảnh nhất là Bùi Lăng!

Bởi vì đối phương bị đọa tiên để mắt tới!

Không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả bọn họ rời khỏi mộng cảnh, có lẽ đối phương còn bị nhốt ở trong mộng cảnh!

Đương nhiên, hiện tại tu vi của hắn ta bị phong ấn, vẫn cần mượn dùng lực lượng của Bùi Lăng, tất nhiên sẽ không nói cho đối phương biết nhiều như vậy.

Thế là Kê Trường Phù lập tức nói: "Cần tạo vật trong mộng nhưng nơi này không an toàn, mang ta rời đi trước."

"Có thể" Bùi Lăng gật đầu, nhưng lại nói tiếp: "Nhưng lần trước ngươi đã đồng ý cho ta vật liệu Hóa Thần, hiện tại phải đưa cho ta.

Kê Trường Phù nhướn mày, người Trọng Minh tông đúng là lòng tham không đáy!

Đã đến lúc này rồi, đối phương còn nghĩ đến thù lao.

Hắn ta không hề do dự: "Được!"

Nói xong, lập tức lấy ra một cái túi trữ vật, ném cho Bùi Lăng.

Sau khi Bùi Lăng nhận lấy, mở ra xem xét ngay tại chỗ, thấy đồ bên trong không có vấn đề, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau khi cất túi trữ vật đi, lúc này mới dẫn theo Kê Trường Phù rời đi.

Nhân gian.

Thăng Tiên hội.

Mùi hương tanh hôi tràn ngập, trong tầm mắt toàn là chân cụt tay đứt, thây nằm khắp nơi, trên đất một mảnh hỗn độn.

Diệp Huy ngồi trên bảo tọa, ngón tay hơi run rẩy như trong mộng.

Ngay nửa ngày trước, hắn ta vẫn là khôi thủ cao cao tại thượng, nói một câu vạn người đáp lời, ngay cả Đại Lương quốc đối mặt với Thăng Tiên hội ngày càng lớn mạnh, cũng hiện ra xu thế chán nản, lung lay sắp đổ.

Phú quý đỉnh phong chốn phàm trần đã gần ngay trước mặt, dường như dễ như trở bàn tay.

Nhưng chỉ đi thủy lao xử trí một thám tử do triều đình phái tới, vì sao lại biến thành thế này?

Toàn quân tinh nhuệ bị diệt, mình cũng rơi vào tuyệt cảnh...

Hắn ta ngồi trên cao nhìn xuống, nhìn về phía "thám tử triều đình" bên dưới, người kia toàn thân loang lổ vết máu, máu đen đây mặt, dấu vết cực hình dày đặc khắp nơi nhưng dáng đứng thẳng tắp như tiêu thương.

Ánh mắt hắn ta yên tĩnh, một đôi mắt sáng khiếp người như đao kiếm vô hình, lúc nhìn qua, không biết sao Diệp Huy lại vô thức muốn dời ánh mắt đi chỗ khác, không dám nhìn nhau.

Ở sau lưng đối phương là một quái vật như núi thịt, vị trí vốn là khuôn mặt lại mọc đây dây leo, phía trên dây leo là từng tròng mắt màu đỏ ngòm, nhìn trừng trừng vào Diệp Huy.

Diệp Huy lấy lại bình tĩnh, mới một lần nữa đón lấy ánh mắt Ninh Vô Dạ, trên trán hắn ta đầy vẻ kiêng dè: "Ngươi là ai? Dám can đảm ra oai ở địa bàn 'Ninh' tiên, không sợ "Ninh' tiên hạ xuống tiên phạt?"

"Ta là người được "Ninh' tiên chiếu cố, có tiên nhân che chở, cũng không phải những phàm nhân bình thường mà ngươi vừa giết!"

"Hiện tại lùi bước, ta có thể coi như chưa từng xảy ra chuyện gì!"

Ninh Vô Dạ lạnh lùng nhìn Diệp Huy, lại không trả lời một chữ nào, chỉ đơn thuần ra một mệnh lệnh cho quái vật sau lưng.