Chương 1803 - Hoàng Thượng

Hơn nữa, ngay cả thủ đoạn nghịch phản kết cục mà hắn ta vừa cưỡng ép sử dụng cũng vô dụng, cho dù tất cả những hậu phi, hoàng tự, Thái Hậu, quần thần này đều tin tưởng hắn ta, có thể làm thế nào?

Ngoại trừ lãng phí thời gian, không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Thế là, Hoàng Thượng không nói năng rườm rà, bóng dáng hắn ta và cấm vệ bên cạnh dần nhạt đi.

Cứ như một bức tranh thuỷ mặc bị dòng nước không ngừng cọ rửa, chẳng mấy chốc đã hoàn toàn biến mất từ bên trong đại điện.

Thấy vị Hoàng Thượng thứ hai tiến đến lại trực tiếp biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi trước mắt bao người, đám người vô cùng hoảng sợ: "Yêu thuật!"

"Đây là yêu nhân!"

"Yêu nhân! Đây là yêu nhân! Hắn không phải Hoàng Thượng!"

"Hắn không phải Hoàng Thượng! Bản cung vẫn luôn hầu hạ Hoàng Thượng chân chính!"

"Nhanh chóng yết bảng truy nã, yêu nhân như thế, tai hoạ vô tận, nhất định phải lập tức chém giết nó..."

"Cấm vệ ở đâu? Nhanh! Cấm vệ đến đây hộ giá!"

"Bảo vệ Hoàng Thượng!"

Theo những tiếng nói mồm năm miệng mười của phàm nhân này, Bùi Lăng lập tức cảm thấy lực lượng tràn vào trong cơ thể mình thông qua sợi tơ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

Nhưng ngay lúc sắp có thể đột phá Phản Hư trung kỳ, tất cả sợi tơ ầm vang thu hồi, tranh đạo kết thúc!

Bùi Lăng lập tức nhíu mày, vô thức cảm thấy không đúng, lực lượng của vị Hoàng Thượng kia tuyệt đối không thể chỉ có trình độ như vậy!

Đang nghĩ ngợi, đã thấy mình bị hệ thống điều khiển, đưa tay phải ra thăm dò vào trong tay áo trái.

Cùng lúc đó, cửa lớn cung điện "kẹt kẹt" một tiếng mở ra.

Một bàn tay khổng lồ gần như có thể che khuất bầu trời thò vào.

"A!" Các phàm nhân quá sợ hãi, tiếng kêu sợ hãi liên tiếp, sợ hãi muốn chết, lộn xộn bỏ chạy.

Trong chốc lát, toàn bộ trong điện rối loạn.

Đã thấy bàn tay khổng lồ không hề để ý tới bọn họ, chỉ nắm lên tất cả Hoàng Thượng giả, cùng cấm vệ giả, hoạn quan giả bên cạnh Hoàng Thượng giả, đâm ra một cái lỗ máu trên gáy những người này, sau đó dùng một sợi dây gai cực kỳ bình thường xuyên qua.

Ngay sau đó, bàn tay khổng lồ nắm lấy dây gai lôi toàn bộ những Hoàng Thượng giả, cấm vệ giả, hoạn quan giả này ra cửa điện.

Tay phải của Bùi Lăng rời khỏi ống tay áo, trong tay đã có thêm một chuỗi quả ớt khô xinh đẹp ướt át.

Hắn hé miệng, cắn xuống một cái...

Kinh thành.

Miếu Trấn Tà đại tiên.

Nơi đây vắng lặng im ắng, chỉ có trong đỉnh ở đình viện cắm lít nha lít nhít hương dây còn đang không ngừng thiêu đốt.

Sương mù dày đặc chầm chậm tản ra như khói như mây, quanh quẩn đây đình.

Hoàng Thượng và cấm vệ, hoạn quan bên cạnh đột nhiên xuất hiện ở trong chính điện cung phụng Trấn Tà đại tiên.

Cảm nhận được mệnh cách của mình xói mòn càng lúc càng nhanh, khuôn mặt Hoàng Thượng bắt đầu nhúc nhích như sóng nước, tướng mạo của hắn ta nhanh chóng thay đổi.

Chẳng mấy chốc, hắn ta biến thành dáng vẻ Trấn Tà đại tiên.

Hoàng Thượng vừa sải bước ra, đã xuất hiện bên trong điện thờ.

Hắn ta khoanh chân ngồi xuống, sau khi khí tức chấn động một cơn, mệnh cách chuyển đổi, chẳng mấy chốc Hoàng Thượng trở thành Trấn Tà đại tiên chân chính!

Trong nháy mắt, từng sợi trấn mệnh hồn tuyến lít nha lít nhít sau lưng hắn ta tróc ra, sau đó toàn bộ chui vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Dưới tay, khuôn mặt thân hình rất nhiều cấm vệ và hoạn quan đi theo Hoàng Thượng cũng nhúc nhích một trận, chẳng mấy chốc rối rít hóa thành dáng vẻ Tham Nô.

Trấn Tà đại tiên nhắm mắt lại, nhàn nhạt phun ra một chữ:

"Nghịch!"

Tiếng nói vừa ra, hắn ta lập tức hóa thành một bức tượng thần vẻ mặt sầu não uất ức.

Ở bên dưới, khuôn mặt thân hình rất nhiều Tham Nô lại xảy ra biến hóa, nhanh chóng hóa thành dáng vẻ cấm quân và người tế tự trước đó.

Bọn họ đi ra phía trước, ba chân bốn cẳng vận chuyển tượng thần Trấn Tà đại tiên xuống từ bên trong điện thờ, sau đó đi ra ngoài.

"Vị quy tiên đại tà trấn thỉnh cung!"

"Vị quy tiên đại tà trấn thỉnh cung!"

Người tế tự và các cấm quân cao giọng hò hét, tiếng nói quanh quẩn bên trong miếu thờ trống rỗng.

Ngay sau đó, bọn họ nâng tượng thần lên, dựa theo lộ tuyến và động tác giống như đúc lúc tượng thần Trấn Tà đại tiên quy vị trước đó, đặt tượng thần vào xe ngựa trong cổng, quỳ xuống đất hô: "Vị quy tiên đại tà trấn thỉnh cung..."

"Vị quy tiên đại thỉnh cung..."

Trong từng tiếng cầu xin, đám người tế tự biến mất không thấy gì nữa, cấm quân trở mình lên ngựa, che chở xe ngựa đi như bay đến cửa thành.

Toàn bộ đội ngũ rời khỏi miếu thờ, rời khỏi thành, đi lui về phía vùng đất chết ở Chương Quận, tốc độ càng lúc càng nhanh...

Chương Quận.

Rừng sâu rậm rạp.

Âm u tối nghĩa, mùi hương tanh hôi xông lên trời không.

Xương trắng chồng chất như núi, thi hài từng đống, vây quanh một phần mộ lẻ loi trơ trọi ở chính giữa cánh rừng.

Bên cạnh mộ bia chữ bằng máu đầm đìa, một bộ áo bào trắng yên tĩnh đứng đó.

Vẻ mặt "Úc" ngột ngạt, nhẹ khoác áo lông chồn, đưa tay vuốt ve mộ bia trước mặt, trầm ngâm không nói.

Khí tức của hắn ta đã ổn định lại, chỉ có điều thể xác hóa đá lại chưa hoàn toàn rút đi.

"Bộp, bộp, bộp...

Một tràng tiếng bước chân nặng nề vang lên, theo tiếng vang lá rụng cành khô bị đạp gãy, tiếng nghẹn ngào đứt quãng và tiếng cầu xin tha thứ từ xa đến gần.