Chương 1887 - Định quả tìm nhân

Chỉ có điều, dị tộc điên dại liên tục không ngừng như vô cùng vô tận, một lúc trước vừa bị diệt sát, ngay sau đó thi thể lại khôi phục như lúc ban đầu, một lần nữa xoay người bò lên, tiếp tục lao về phía người áo đen.

Thấy đám dị tộc điên dại giết mãi không hết, bóng dáng người áo đen đột nhiên loé lên, bay tới không trung, tiếng nói âm u lạnh lẽo, to lớn nói: "Chỉ lấy hôm nay đẹp, không sợ kiếp sau lo!"

Ngay sau đó, hai tay người áo đen giơ lên, núi xanh lồng lộng liên miên không dứt lập tức hiện ra, bóng núi nặng nề đập xuống giữa trời, bao trùm toàn bộ phương thiên địa này; Cùng lúc đó, trong dòng nước đục vàng xuất hiện vô số vong hồn, cùng nhau ngửa đầu phát ra tiếng hồn khiếu bén nhọn chói tai, dời núi lấp biển; Trong hư không thò ra từng cái tay to lớn, thi khí tràn ngập, chụp xuống dưới; Cánh hoa màu hồng nhạt bay lả tả như mưa, vô số rừng hoa lặng yên mở rộng cành lá, hoàn toàn bao vây tất cả dị tộc điên dại ở trong đó; Tiếng leng keng vang lên, đủ loại binh khí xuất hiện, xếp hàng bao quanh giữa không trung, mũi nhọn rét lạnh thấu xương đều chỉ thằng xuống toàn bộ mặt sông; Khí tức đường hoàng xông thẳng lên trời, bàn tay màu vàng óng nhạt lơ lửng giữa không trung, làm nổi bật vạn sự vạn vật đều như hạt bụi nhỏ; "Coong!" Không biết kiếm minh réo rắt truyền đến từ chỗ nào, một luồng ý lạnh đâm thẳng vào cốt tủy, chỉ về phía tất cả sinh linh từ xa xa; Sắc trời vốn tối tăm mờ mịt càng thêm ảm đạm gần như ban đêm, dường như yếm khí đến từ phương thiên địa này, căm hận, nguyền rủa như bông tuyết vô hình bay xuống từng mảnh; Lưu Ly tháp hư ảo dâng lên, phù văn to lớn hiện ra giữa hư không, Song Ngư truy đuổi, lực lượng sinh tử, khô khốc xoay tròn không ngớt, lực lượng hùng hậu như sóng biển dâng lên từng tầng, ngay sau đó là đại dương mênh mông tuỳ tiện; Quỷ trảo màu xanh đen phá vỡ chư pháp ngang nhiên vắt ngang giữa trời, tản ra uy năng kinh khủng tuyệt luân...

Sắc mặt Bùi Lăng vô cùng nghiêm nghị nhìn tình cảnh này, người áo đen này có thể sử dụng toàn bộ thuật pháp thần thông của chín môn phái lớn!

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, pháp lực bành trướng quanh người, đang muốn ra tay phòng ngự, lại nghe giọng Mạc Lễ Lan đột nhiên truyền vào trong tai: "Ngươi nhiễm Nhân quá nặng, nói cho ta biết tất cả Nhân!"

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng lập tức lấy ra một khối ngọc giản trống không, trong nháy mắt đã viết tất cả ký ức trong gian dịch trạm thứ chín vào trong đó.

Ngay sau đó, hắn giao nó cho Mạc Lễ Lan.

Tiếp nhận ngọc giản, Mạc Lễ Lan lập tức áp nó lên mi tâm bắt đầu xem xét.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Trong tiếng đất rung núi chuyển động, vô số ảnh sáng thuật pháp cắt nát bầu trời, âm vang rơi xuống.

Mưa hoa màu hồng nhạt bồng bềnh, kiếm khí triền miên, gào thét như sấm, trào lên như biển, bành trướng bạo ngược.

Điên dại trong [Minh Thiên Chi Vụ] như trong lúa mạch trên đồng ruộng lúc bội thu, ngã xuống thành tốp, chia năm xẻ bảy, hôi phi yên diệt...

Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan đạp không mà đứng, [Minh Thiên Chi Vụ] che đậy thần niệm thăm dò, vì vậy tất cả thuật pháp đều bị hai người thoải mái tránh thoát.

Trong giây lát, Mạc Lễ Lan đã xem hết ngọc giản, trực tiếp bóp chặt nó, sau đó tiếng nói lạnh băng nói: "Trước định Quả, sau tìm Nhân"

"Nó là hạt giống Quỷ Tang, lại từng được lực lượng Phù Sinh cảnh điểm hóa..."

"Phàm nhân đạt được nó, có cơ hội đạp vào con đường thành tiên."

"Nhưng đối ngươi ta mà nói... Đối với ta mà nói, có chút ít còn hơn không!"

Con đường thành tiên?

Trong lòng Bùi Lăng hơi động nhưng chẳng mấy chốc đã thu liễm lại tâm thần, hiện tại mặc kệ là con đường thành tiên hay cơ duyên tạo hóa khác, đều không quan trọng bằng mạng sống!

Bởi vậy, hiện tại quan trọng nhất là giải quyết viên [tạo hóa chi chủng] này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng truyền âm nói: "Ngươi lại giúp ta một chút sức lực, chắc chắn có thể diệt trừ nó!"

Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu, mười ngón mảnh khẳnh nhu hòa nhặt lên như hoa lan dần mở ra, trong lúc pháp quyết kết động lại có dị tộc điên dại như thủy triều chen chúc ra từ trong bóng tối, gào thét lao thẳng về phía người áo đen.

Cùng lúc đó, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ đột nhiên mãnh liệt như tiếng vang ngàn vạn người gào thét quanh quẩn xoay quanh, như giòi trong xương không ngừng truyền đến ý chí điên rồ, cuồng loạn, sa đọa của người áo đen.

Mạc Lễ Lan tiếp tục nói: "Phàm tục vạn pháp, ngươi và ta đều như mạng nhện kén tằm, lướt nhẹ là đi"

"Nhưng nhân quả càng phía trên vạn pháp, Nhân trên người ngươi quá nặng, không thể trực tiếp ra tay."

"Phải chọn một đầu Nhân có lợi cho ngươi, loại trừ nó quyết định Quả, mới có thể giết hắn."

Nghe lời này, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, từ kiến thức cấm kỵ mà hắn lấy được từ cánh cửa thứ hai, hiện tại đối với đạo nhân quả, mặc dù hiểu sơ qua một hai nhưng chọn một "Nhân"

ýgì?

Nghiêm túc suy nghĩ một lượt, hắn hỏi dò: "Có liên quan đến lại là có những huyễn cảnh mà ta từng trải qua?"

Mạc Lễ Lan nghi ngờ nhìn Bùi Lăng, đầu tiên lắc đầu, lại gật đầu một cái, trực tiếp giải thích: "Tương lai như cát sông hằng, vô tận vô lượng,"