Chương 1504 - Luận đạo

"Còn có, gần đây cảnh nội Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo và Vô Thủy sơn trang đều xuất hiện dị tượng Vĩnh Dạ, nghi có liên quan tới Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Vài chục tòa thành trì bị bóng tối bao phủ, còn có rất nhiều thành lớn toàn thành nhập mộng."

"Nhưng loại tình huống này vừa xảy ra mấy ngày, thám tử tông môn còn chưa kịp biết rõ ràng chân tướng, cho nên trong tuyến báo cũng không miêu tả hoàn chỉnh"

"Minh Huyết" tổ sư bình tĩnh nghe xong, đại chiến thảo ngụy chỉ là nghiệm chứng lịch luyện đạo tâm giữa đám tiểu bối, hắn ta không có hứng thú.

Ngược lại tình huống bóng tối bao phủ thành trì cùng toàn thành nhập mộng, có lẽ liên quan đến dị biến ở Vĩnh Dạ hoang mạc.

Thế là: "Minh Huyết" tổ sư từ tốn nói: "Bản tọa muốn đi Vĩnh Dạ hoang mạc một chuyến, trước lúc này sẽ xử lý ân oán giữa đám tiểu bối một chút"

Ba vị lão tổ đang trực và rất nhiều Thái Thượng trưởng lão lập tức cung kính nói: "Vâng!"

Khe núi hoang tàn vắng vẻ.

Thác nước giữa núi, nước suối xanh ngắt.

Trong tiếng vượn kêu hạc hót, thỉnh thoảng thấy cá bơi bay vọt ra mặt nước đầm sâu, tình cảnh vui mừng.

Lúc này, một tòa tú lâu tinh xảo hoa mỹ lơ lửng trên khe núi.

Nếu có tu sĩ cấp cao chín tông môn lớn ở đây, nhất định có thể nhận ra, đây là pháp bảo phi hành của Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành Văn Nhân Linh Sắt.

Hiện tại tú lâu nhẹ nhàng trôi nổi, dưới mái cong bên ngoài lâu cắm một mặt cờ xí khí tức huyết sắc hùng hậu, lại là [Tru Ác Kỳ].

Nó đón gió không bay, dù sao cũng hơi mệt mỏi.

Trong tú lâu, rèm châu nửa cuốn.

Bùi Lăng trần truồng nửa người trên, nằm trên một cái vân sàng rộng lớn mềm mại, gối lên hai tay.

Văn Nhân Linh Sắt đã đổi sang một bộ chiến giáp vừa người mới, đang ngồi ở bên hông Bùi Lăng, động tác này càng làm nổi bật vòng eo tinh tế mềm dẻo, đường cong kinh người của nàng, trên làn da tinh tế tỉ mỉ như sứ vương chút mồ hôi, làn da vốn như sương như tuyết lại phủ lên một lớp màu sắc như trân châu.

Lúc này nàng đang lặp đi lặp lại một động tác, thỉnh thoảng tóc ngắn bay lên, môi son khẽ nhếch, thỉnh thoảng phát ra tiếng thở dốc dồn dập.

Bùi Lăng rất phối hợp không nhúc nhích, đồng thời thưởng thức khuôn mặt tinh xảo của Văn Nhân Linh Sắt.

Nơi này là một vùng đất hoang ở cảnh nội Vô Thủy sơn trang.

sở dĩ tới đây, lại là đề nghị của hắn.

Ngày đó, sau khi hắn, Văn Nhân Linh Sắt và [Tru Ác Kỳ] vội vàng rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc, đã đưa ra đề nghị tiếp tục giúp Văn Nhân Linh Sắt giải quyết vấn đề đạo tâm.

Hiện tại trong tình huống này, chắc chắn hắn không thể đến nơi thuộc sự quản lý của chính đạo, càng không thể về địa giới Trọng Minh tông.

Vĩnh Dạ hoang mạc xảy ra dị biến, cũng không thể ở lại địa giới Luân Hồi tháp, chỉ có thể chọn một giữa Thiên Sinh giáo và Vô Thủy sơn trang.

So sánh ra, Vô Thủy sơn trang cách Trọng Minh tông càng xa hơn.

Thế là đi đường một trận, sau khi tiến vào địa giới Vô Thủy sơn trang, Bùi Lăng và Văn Nhân Linh Sắt lại nghiên cứu thảo luận vấn đề đạo tâm.

Lần tìm tòi này, đã nghiên cứu thảo luận cho tới bây giờ...

Lúc này, Văn Nhân Linh Sắt đột nhiên đứt quãng nói: "Đây... Đây là một lần cuối cùng... Một lần cuối cùng! Sau khi kết thúc...

Ta... Ta phải... Phải lập tức về... VỀ Oanh Châu... Đại chiến chính ma... Ngày sau... Nếu... Nếu gặp... Gặp nhau ở chiến trường... Ta...

Ngươi... Ngươi và ta là... Là kẻ địch!"

Bùi Lăng đang vận chuyển [Lục Dục Bí Điển] tu luyện, nghe nói như thế, lại không thấy ngoài ý muốn.

Trong những ngày qua, đây đã không phải lần đầu tiên Văn Nhân Linh Sắt nói lời này.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức trả lời: "Được"

Lại nói tiếp: "Nếu sau này gặp phải đệ tử Yến Tê thành, ta sẽ nương tay."

Văn Nhân Linh Sắt trầm mặc không nói.

Lúc vân sàng lắc lư có tiết tấu, trướng màn phất phơ, đất bằng sinh gió, sợi tóc của nàng bay loạn.

Sau một tràng tiếng nỉ non đè nén, nàng đột nhiên hỏi: "Ngươi bị giam vào Độ Ách uyên thế nào?"

Bùi Lăng duỗi tay ra, vừa dạo chơi quanh người nàng, cảm nhận cảm giác tinh tế tỉ mỉ mềm mại trong lòng bàn tay, vừa nói chi tiết: "Ta ngụy trang thành một phạm nhân mà Độ Ách uyên muốn bắt, sau đó lấy thân phận tiến vào Độ Ách uyên"

"Ngươi tiến vào Độ Ách uyên... Có mục đích gì... Có phải... Là vì hủy đi Độ Ách uyên, thả ra tất cả tù phạm bên trong hay không?"

"Vì tu hành mà thôi. Độ Ách uyên ẩn nấp thanh tịnh, không ai làm phiền. Nếu ở chỗ khác, có thể sẽ bị Tô Ly Kinh tìm tới."

Văn Nhân Linh Sắt hừ lạnh một tiếng, Bùi Lăng này đã từng thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến phu nhân Tô Ly Kinh ở trước mặt mọi người, bị Tô Ly Kinh truy sát đúng là đáng đời!

Nàng lại hỏi: "Vậy ngươi... Ngươi làm... Làm thế nào tránh đi...

Giới luật... Độ Ách uyên..."

"Cái này không thể nói."

Văn Nhân Linh Sắt lại hừ lạnh một tiếng, sau đó động tác đột nhiên tăng tốc.

Bùi Lăng vội vàng tăng tốc độ vận chuyển [Lục Dục Bí Điển] theo.

Một lát sau, hắn đột nhiên mở miệng: "Vẫn như trước đó."

Trong lòng Văn Nhân Linh Sắt xem thường, làm vậy cũng không sinh được mười đứa, cần gì cẩn thận như vậy...

Mặc dù như thế, nàng bắt đầu đứng lên, mở ra môi son...

Ngay lúc này, Bùi Lăng phát hiện trong túi trữ vật có động tĩnh.