Chương 1548 - Nhanh chóng trở về (2)

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng giao quyền hạn điều khiển cho Lệ Liệp Nguyệt, để nàng thôi động huyết kiệu trở về đại bản doanh Từ Châu.

Mình thì đi vào nội thất phía sau, lấy ra rất nhiều vật liệu chế tác phù lục, sau khi kiểm tra cẩn thận, lại dùng hệ thống uỷ thác tiếp tục chế tác phù lục truyền tống "Tiểu Tự Tại Thiên".

L Tru Ác Kỳ] ở bên hộ pháp, lúc này kỳ linh đang trợn mắt phun lửa, trầm giọng nói: "Ngươi lại đi cùng yêu nữ ma đạo! Thật sự làm ta quá thất vọng!"

"Bởi vì cái gọi là gần son thì đỏ, gần mực thì đen, ngươi vốn là ma tu làm nhiều việc ác, chỉ có chút ý tốt chưa mất mà thôi."

"Tiếp tục qua lại với yêu nữ này, sớm muộn gì cũng hoàn toàn rơi vào ma đạo mà không biết!"

"Không biết hối cải như thế, khu chữ 'Địa' đã không thích hợp với ngươi nữa!"

"Chờ sau khi xây dựng lại Độ Ách uyên, ngươi nhất định phải vào khu chữ "Thiên!"

Bùi Lăng không quan tâm lời nói của [Tru Ác Kỳ 1, mặc dù hiện tại đại chiến chính ma sắp kết thúc nhưng hắn không thể lơ là, nhất định phải chuẩn bị sẵn một tấm Truyền Tống phù đến 'Tiểu Tự Tại Thiên' ở trên người.

Ngoại trừ cái đó ra, vừa rồi ở "Tiểu Tự Tại Thiên", ý chí đọa tiên từng nói, ý chí hỗn độn trong bản thể của đối phương sẽ tìm tới hắn... Mặc dù không biết tình huống của ý chí hỗn độn này như thế nào, nhưng vẫn phải chuẩn bị sẵn sàng.

Linh thạch thượng phẩm là bút, chậm rãi miêu tả trên lá bùa cấp cao màu xanh nhạt...

Bởi vì tu vi đã đạt tới Hóa Thần hậu kỳ, lần này tốc độ chế tác phù lục còn nhanh hơn lúc Hóa Thần trung kỳ rất nhiều.

Chỉ khoảng một khắc đồng hồ, một tấm phù lục thuần trắng đã lơ lửng ở trước mặt hắn, không có một chữ nào, oánh nhuận tản ra ánh sáng, đã hoàn thành chế tác Truyền Tống phù.

Hệ thống thao túng Bùi Lăng đưa tay cất vào túi trữ vật, lúc còn muốn chế tác tấm thứ hai, [Tru Ác Kỳ] đột nhiên ra tay.

Bùi Lăng bị đánh nằm sấp trên sàn nhà, toàn bộ huyết kiệu đều đột nhiên chấn động!

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức lấy ra đan dược chữa thương để sử dụng, mỗi lần kỳ linh này ra tay đều nặng như vậy, lần sau gặp được Văn Nhân Linh Sắt, nhất định phải dặn Văn Nhân Linh Sắt dạy dỗ thật tốt!

Đang nghĩ ngợi, bên tai vang lên truyền âm của Lệ Liệp Nguyệt:

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

Bùi Lăng truyền âm trả lời: "Không có gì..."

Còn chưa nói hết câu, hắn nhướn mày, lập tức phát hiện có ba người đi theo phía sau huyết kiệu.

Khí tức của ba người này được che giấu rất tốt, lúc thần niệm của tu sĩ tầm thường đảo qua, vị trí của bọn họ trống rỗng, căn bản không có cái gì.

Nhưng không tránh khỏi thần niệm cảm giác vạn kiếp Hóa Thần hậu kỳ!

Đặc biệt là hắn rất quen thuộc với khí tức một người trong đó.

Là Yến Minh Họa!

Yến Minh Họa biết thân phận của hắn?

Không!

Không đúng!

Nếu Yến Minh Họa nhận ra thân phận của hắn, chắc chắn sẽ một mình đến tìm hắn, sẽ không dẫn theo hai người khác. Hơn nữa, khí tức hai người kia... Cũng là người thừa kế năm tông chính đạo!

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, ba người thừa kế chính đạo âm thầm theo dõi Thánh Tử Trọng Minh tông là hắn, mục đích đã quá rõ ràng.

Nghĩ vậy, dược lực đan dược tan ra, thương thế của Bùi Lăng đã gần như khôi phục hoàn toàn, hắn thu hồi [Tru Ác Kỳ] trước, lúc đang do dự có nên ra tay dọa ba người sợ quá chạy mất hay không...

Oanh! !!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, huyết kiệu không có dấu hiệu nào trực tiếp rơi xuống từ giữa không trung.

Mặt đất lập tức bị nện ra một cái hố cực lớn, lúc cát bay đá chạy, suối ngầm cuồn cuộn chảy xuôi mà ra, hỗn hợp với bụi mù, tràn ngập bay vút lên.

Một dị tộc màu da đen, rắn ngậm hai lỗ tai, trong mắt một mảnh huyết sắc, lăng không xuất hiện ở vị trí ban đầu của huyết kiệu giữa không trung.

Tên dị tộc này eo buộc da thú, tóc dài rối bởi như một cái tổ chim, khí tức quanh người cuồng bạo, hỗn loạn, sa đọa, tà ác...

Sau khi đánh rơi huyết kiệu, hắn ta không hề do dự lập tức nhìn về phía cách đó không xa.

Đã thấy Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt sóng vai đạp không mà đứng, đã sớm thoát ra trước khi huyết kiệu bị đập rơi.

Lúc này, Bùi Lăng đang nghi ngờ đánh giá tên dị tộc trước mặt, loại khí tức này... Là dị tộc điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

"Vĩnh Dạ hoang mạc!" Lệ Liệp Nguyệt cũng liếc mắt đã nhận ra thân phận của tên dị tộc này, bàn tay trắng nõn đánh một chiêu, một tiếng chuông thanh thúy êm tai vang lên, [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] lập tức xuất hiện ở trong tay nàng.

Lúc này, tên dị tộc này đứng ở xa xa đưa tay về phía bọn họ, cánh tay của nó không ngừng kéo dài, biến lớn, chẳng mấy chốc đã hóa thành một cự chưởng rất không tương xứng với dáng người của nó, che khuất bầu trời, một phát chộp về phía Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt.

Sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi chút nào.