Chương 1073 - Phong phạm Tông Chủ (1)

Dày đặc trầm mặc như một con hung thú lặng im phủ phục.

Phía trước bảo tọa là cầu thang huyết sắc liên miên vô tận khí thế huyết sát xông lên tận trời, trên mỗi tầng cầu thang đều điêu khắc bách quỷ dạ hành, còn có vô số pho tượng yêu quỷ chia nhóm đứng hai bên.

U lãnh, tĩnh mịch, huyết tinh, oán giận, ác niệm... Tràn đầy xung quanh, quanh quẩn toàn trường.

Đợi đến khi vương tọa lên ngang bằng chủ vị, Giám Sát điện chủ trầm giọng mở miệng: "Chân truyền Bùi Lăng lên Vạn Tộc Huyết Thê."

"Quy củ Thánh tông, Thánh Tử, Thánh Nữ không trải qua Vạn Tộc Huyết Thê, không thể nhậm chức!"

"Hôm nay, chúng ta chứng kiến ngươi trèo lên Vạn Tộc Huyết Thê, mới có thể chính vị Thánh Tử."

"Lúc này là cơ hội cuối cùng để ngươi lui bước, một khi bước lên huyết thê, chỉ có tiến không có lùi!"

Bùi Lăng không chút do dự, bóng dáng nhoáng lên một cái đã xuất hiện trên tầng huyết thê thứ nhất, rống!

Vài đầu huyết thú lập tức hiện ra, gầm thét đánh về phía hắn.

Xoạt!

Đao khí huyết sắc hiện ra, tất cả huyết thú bị một dao chém làm đôi, trong nháy mắt tiêu tán.

Lúc huyết vũ bay lả tả xuống, hắn cực kỳ thoải mái bước lên tầng thứ hai.

Ở chủ vị bị sương mù hỗn độn bao phủ, tu sĩ cấp cao hai đạo chính ma đều sắc mặt nghiêm nghị.

Vị chân truyền thứ tư Trọng Minh tông này thi triển ra đao khí bá đạo sắc bén, thẳng tiến không lùi, đao ý thuần túy mà cô đọng như thực chất.

Khí tức của hắn càng thuần túy hoạt bát, tự nhiên mà thành.

Mới vào Nguyên Anh đã có khí tượng mà tu sĩ Phàm Anh hậu kỳ bình thường!

Thực lực thế này, loại căn cơ nội tình vô cùng sâu nặng thế này, chỉ sợ đã tìm không ra người thứ hai trong cùng thế hệ!

Nghĩ đến đây, năm vị lão tổ một phương chính đạo không hề do dự, lập tức truyền lời cho đám chân truyền phía dưới: "Hôm nay, các ngươi cứ xem thật kỹ, cẩn thận quan sát Bùi Lăng này ra tay."

"Ra sân khiêu chiến thì không cần."

"Hôm nay hắn chắc chắn là Thánh Tử Ma môn, không cần vẽ vời cho thêm chuyện."

Cùng lúc đó, một phương Ma môn cũng đang truyền âm: "Thực lực của Bùi Lăng này cực mạnh, cho dù không có người hộ đạo cũng đủ để chính vị Thánh Tử."

"Các ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ, tránh để đối phương mượn cơ hội leo lên huyết thê để diệt khẩu."

"Trừ khi chân truyền bên ngụy đạo lên trước, sau khi tiêu hao hắn gần như không còn mới có thể ra tay."

Các đệ tử chân truyền lập tức đồng ý.

Lúc này, Tô Ly Kinh cạn chén linh tửu, ánh mắt nhìn qua từng tầng sương mù, quan sát Bùi Lăng trên huyết thê cũng khẽ gật đầu.

Tiểu tử này vừa mới phá đan Ngưng Anh, còn chưa kịp tu luyện thần thông và thuật pháp Nguyên Anh kỳ.

Thế nhưng, đối phương đi đao đạo, chỉ cần cảnh giới đi lên, sự ỷ lại với thần thông và thuật pháp sẽ chỉ càng ngày càng thấp.

Lúc này thực lực của hắn đã hoàn toàn không thua lúc Lệ Liệp Nguyệt leo lên Vạn Tộc Huyết Thê.

Nghĩ đến đây, Tô Ly Kinh truyền âm với lão tổ Lệ thị nói: "Với thực lực của Bùi Lăng này, leo lên Vạn Tộc Huyết Thê tuyệt đối không thành vấn đề, dù chân truyền tám phái luân phiên ra trận khiêu chiến, cũng không thể thay đổi kết quả."

"Không biết Lệ thị có sắp xếp gì?"

Nghe vậy, tất nhiên lão tổ Lệ thị hiểu rõ ý của Tông Chủ, lập tức truyền âm trả lời: "Đã dặn dò hắn."

Tô Ly Kinh nhẹ gật đầu, cực kỳ tốt!

Lệ thị và hắn ta có suy nghĩ giống nhau, bây giờ tám phái đều tới, vừa hay nhân cơ hội này sớm diệt trừ một vài đối thủ tương lai của Thánh tông, còn có thể tuyên dương uy danh Thánh tông!

Thế là, Tô Ly Kinh cười nhạt một tiếng, tuyên bố trước mặt mọi người: "Lần này Bùi Lăng leo lên Vạn Tộc Huyết Thê không có bất kỳ người hộ đạo gì, chư vị cứ yên tâm điều động đệ tử khiêu chiến."

Giọng hắn ta trong sáng nhu hòa lại như lôi đình cuồn cuộn, trong khoảnh khắc tràn đầy toàn bộ thiên địa.

Trong chốc lát, toàn bộ sinh linh trong ngoài Trọng Minh tông đều nghe được rõ ràng.

Người tám phái nghe vậy, tất cả đều sắc mặt cổ quái nhìn về phía Tô Ly Kinh.

Một lát sau, mới mập mờ đồng ý: "Biết."

"Tô tông chủ thật sự ưu ái vị thiên kiêu này của quý tông."

"Bùi Lăng này thật sự có thực lực cực kỳ mạnh."

"... Chúng ta đến đây chỉ vì xem lễ, về phần khiêu chiến, phải xem hứng thú của đám tiểu bối."

"Không sai, đều là đệ tử cùng thế hệ, việc giữa tiểu hài tử cứ để bọn họ tự xử lý đi."

"Bọn họ muốn khiêu chiến thì khiêu chiến, không muốn thì thôi."

"Lần này ta dẫn bọn họ đến đây quý tông, cũng chỉ để bọn họ được thêm kiến thức..."

"Rất đúng, mở mang tầm mắt mới là quan trọng nhất, cái khác cũng không đáng kể..."

Thấy phản ứng của tám phái bình thường, trả lời càng thờ ơ, Tô Ly Kinh nhướn mày lại vô tình nhận ra điều gì đó, nhìn về phía Tư Hồng Khuynh Yến.

Quả nhiên, không biết từ lúc nào Tư Hồng Khuynh Yến lại đổi sang vẻ mặt lạnh lùng, toàn thân sôi trào sát khí, nhìn chằm chằm Bùi Lăng trên huyết thê, vẻ mặt hung ác nham hiểm, sát cơ bắn ra xung quanh.

Tô Ly Kinh khẽ lắc đầu, lúc bình thường Tư Hồng Khuynh Yến này cũng coi như tiến lùi có chừng mực, không phải loại người không biết tình hình chung.

Nếu không coi nàng là thê tử kết tóc của hắn ta, dưới tình huống hắn ta bận rộn tu luyện không rảnh để ý tới tông vụ, cũng không mặc cho nàng nắm hết quyền hành.