Chương 987 - Việc cần gấp (1)

Tốc độ tiến bộ của tiểu tử này nhanh như vậy, vì sao căn cơ còn vững chắc như này?

Nghĩ tới đây, Tô Chấn Hòa vừa cười vừa nói: "Bùi sư đệ, lúc trước ngươi và ta có chút hiểu lầm. Nhưng tất cả mọi người là đệ tử Thánh tông, bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết."

"Ta có một đường muội vẻ ngoài xinh đẹp, thiên tư xuất chúng, bây giờ còn là một trong mạch chủ thượng tam mạch nội môn, là nữ hài tử xuất sắc nhất trong thế hệ này của Tô thị ta."

"Nếu sư đệ bằng lòng, ta nguyện làm chủ, gả nàng cho sư đệ làm thê tử."

"Việc sư đệ cần làm, chỉ là từ bỏ nhiệm vụ chân truyền thì như thế nào?"

Bùi Lăng lắc đầu, không chậm trễ chút nào nói: "Ta đã nhận nhiệm vụ. Nếu Tô sư huynh e sợ, có thể chủ động từ bỏ vị trí Thánh Tử."

Hắn không cho Tô Chấn Hòa chút mặt mũi nào, dù sao chỉ dựa vào việc Lộc Tuyền thành, Tô Chấn Hòa bằng lòng bắt tay giảng hòa, hắn cũng không bằng lòng.

Huống chi, bây giờ bàn về căn cơ, hắn cao hơn Tô Chấn Hòa; bàn về tu vi, cũng không khác nhau lắm; bàn về chỗ dựa, Tô Chấn Hòa là đích tử Tô thị, hắn cũng có Lệ thị làm chỗ dựa.

Ma môn coi trọng mạnh được yếu thua, để lại đường sống cho kẻ địch sẽ không coi là được dạy dỗ tốt, chỉ bị coi là mềm yếu.

Cho nên, thái độ càng cứng rắn càng tốt!

Vậy đã tiến thêm một bước chèn ép đạo tâm của Tô Chấn Hòa, cũng cho những người ủng hộ mình thêm chút lòng tin!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã chuẩn bị sẵn sẽ ra tay bất cứ lúc nào.

Thấy Bùi Lăng từ chối thỏa hiệp, Tô Chấn Hòa cười lạnh một tiếng, nói: "Với uy phong hiện tại của Bùi sư đệ, đừng để đến lúc đó, ngay cả nhiệm vụ chân truyền cũng không thể hoàn thành."

Giọng Bùi Lăng bình thản nói: "Tô sư huynh cũng có thể làm được việc này, sao sư đệ lại thất bại?"

"Nói vậy, sư đệ tự cho là có thể đánh đồng với vi huynh?" Tô Chấn Hòa cười ha ha một tiếng, cao ngạo chắp tay, "Ta là huyết mạch đích hệ Tô thị, ngươi chỉ là kẻ chợt giàu lên từ một gia đình nghèo khó ở nơi hoang vắng, cũng xứng ngồi ngang vai ngang vế với ta?"

"Thôi, côn trùng không biết nói năng, ngươi đã nghĩ như vậy, vậy ta và ngươi lại rửa mắt mà đợi."

Nói xong, hắn ta cười to một trận, chợt nghênh ngang rời đi.

Trong kiệu, Bùi Lăng cau mày.

Chắc chắn Tô thị sẽ ra tay với hắn trong nhiệm vụ chân truyền lần này!

Thế nhưng, nếu bây giờ hắn xảy ra chuyện, bỏ lỡ cơ hội với vị trí Thánh Tử, người tổn thất lớn nhất không phải mình, mà là Cửu A Lệ thị.

Bởi vậy Cửu A Lệ thị tuyệt đối không ngồi nhìn Chẩm Thạch Tô thị đứng ngoài ra tay, tất nhiên sẽ ngăn cản Tô thị cho hắn.

Nghĩ đến đây, tâm niệm Bùi Lăng vừa động, rèm châu lại rủ xuống, kiệu tiếp tục đi về phía trước.

Một lát sau, hắn trở lại động phủ Thúy Lỗi sơn.

Hiện tại chính đường động phủ đang có vài đệ tử ra vào, có người đến giao nộp một vài nhiệm vụ do mạch chủ ban bố, có người đến thỉnh giáo vấn đề tu luyện, còn có người xảy ra tranh chấp với đồng môn, hy vọng mạch chủ đứng ra chủ trì công đạo... Ngọc Tuyết Chiếu thoải mái ngụy trang thành Bùi Lăng, xử lý cũng có dáng vẻ.

Bùi Lăng che giấu thân hình đứng ở chỗ tối quan sát hồi lâu, cũng không thấy nó làm loạn, không nhịn được khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn lặng yên không tiếng động tiến vào chỗ sâu trong động phủ, sau khi đến phòng tu luyện mới bấm niệm pháp quyết gọi Tiểu Từ đến, hỏi: "Gần đây tình hình trong tông như thế nào? Một mạch Kiêm Tang có xảy ra chuyện lớn gì không?"

Tiểu Từ uốn gối, chợt nói: "Hồi bẩm chủ nhân, gần đây tất cả như thường. Chỉ là sản lượng ở Bác La sơn mạch nhiều gấp đôi trước kia."

"Nghe nói sau khi mạch chủ cũ Trịnh Kinh Sơn đến Bác La sơn mạch, lập tức ngựa không ngừng vó bắt đầu chỉ huy đào mỏ, hơn nữa cũng tự mình ra tay làm gương tốt, mỗi ngày không đào đủ số lượng khoáng thạch tương đương, sẽ không ăn không uống không nghỉ ngơi, đến mức giám sát trên mỏ, thợ mỏ, không ai dám lười biếng..."

"Còn có Ngọc Tuyết Chiếu đã chuẩn bị hóa hình, đang phái người chọn lựa địa điểm thích hợp."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Tiến độ bên Kim Tố Miên như thế nào?"

Tiểu Từ nói: "Kim Tố Miên đã đi tìm Thân trưởng lão nhiều lần, hiện tại đã có thể ổn định luyện chế ra U Tịch Trấn Mệnh Đan trung phẩm, trong lúc đó còn lấy bản thân để kiểm tra mấy lần. Liên quan tới giải độc đan, hình như bây giờ đã có một vài mạch suy nghĩ."

Dùng bản thân để thử?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt kịp phản ứng Kim Tố Miên còn si mê đan đạo hơn hắn tưởng tượng.

Nhưng lấy thân thử độc vẫn quá mạo hiểm.

Nếu đối phương sơ sẩy làm mình trúng độc chết, mặc kệ là đối với hắn, hay đối với Kim gia đều là một loại tổn thất khó mà bù đắp.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức ghi nhớ lại chuyện này, nói tiếp: "Ngươi đã ở cạnh ta một đoạn thời gian. Bây giờ tu vi vẫn chỉ là Luyện Khí tầng chín, cũng quá thấp."

"Đúng lúc trong cơ duyên mà ta thu hoạch lần này là đại bổ với quỷ vật, vậy đưa cho ngươi một chút."

Nói xong, không chờ Tiểu Từ đồng ý, hắn lập tức duỗi ngón điểm vào mi tâm nàng từ xa.

Ngay sau đó, điều khiển mệnh cách và chú lực dư thừa trong cơ thể, chuyển di vào trong cơ thể Tiểu Từ.