Chương 1633 - Tìm tới sư tỷ (2)

Đã thấy trên không mây đen buông xuống, khí tức nặng nề đường hoàng tràn ngập khắp nơi, như toàn bộ bầu trời sắp sụp đổ, hoàn toàn hủy diệt vùng thế giới này.

Vô số lôi điện di chuyển giữa tầng mây, lăn lộn hội tụ, vận sức chờ phát động!

Trong sân nhỏ bị tường đất vây quanh trước mắt, hàng trăm hàng ngàn quỷ vật da người bị thiên uy chấn nhiếp, từng tấm da người hoàn hảo không chút tổn hại, dáng vẻ khác nhau trống rỗng lơ lửng, cũng không dám hành động chút nào, trông vô cùng quỷ quyệt, âm trầm đáng sợ.

Yến Minh Họa hoa phục cầm ô đứng ở nơi hẻo lánh, trên mặt ô nhánh hoa chập chờn, nước xuân chảy quanh, khí tức quanh người vận chuyển, một tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, đang tập trung nhìn xung quanh như đang tìm kiếm cái gì đó.

Trong sân, Lệ Liệp Nguyệt một mình đạp không mà đứng, tóc dài điên cuồng múa, váy đen phần phật, đối diện nàng không xa cũng có bóng dáng một nữ tử lơ lửng.

Nữ tử kia dung mạo xinh đẹp, mắt phượng môi soi, mặt hạnh má đào, yểu điệu thướt tha, chỉ có điều sắc mặt trắng bệch như chết, quanh thân âm khí dày đặc như thực chất, không có chút nhân khí nào. Lúc này nàng đang nhìn trừng trừng vào Lệ Liệp Nguyệt, trong ánh mắt tràn ngập hận ý, ác niệm, oán độc hùng hậu.

Hai người cách không giằng co, đều bị kiếp vân khóa chặt.

Phát hiện đột nhiên có người xâm nhập nơi đây, ngoại trừ bóng dáng nữ tử đang giằng co với Lệ Liệp Nguyệt, tất cả quỷ vật da người đều nhìn về phía Bùi Lăng.

Chỉ có điều, dường như những da người này cũng không có linh trí quá cao, giống với những quỷ vật gặp được trên đường, sau khi phát hiện khí tức của đồng loại không tiếp tục để ý Bùi Lăng nữa.

Lúc này, đám quỷ vật da người dần quen với uy áp thiên kiếp, rối rít mở miệng: "Túi da chủ nhân này thật sự không tệ! Xem ra, nàng còn có thể khá hơn một chút"

"Không, sau khi thiên kiếp, chắc chắn túi da của nàng sẽ bị thương, như thế sẽ không đẹp bằng người kia, ta chọn người kia"

"Hai vị chủ nhân đều không tệ, không bằng chúng ta đặt túi da của các nàng chung một chỗ, cẩn thận so sánh, mới quyết định?"

"Có lý"

"Tốt!

"Cứ làm vậy đi!"

Lúc đám quỷ vật da người mồm năm miệng mười, Yến Minh Họa cũng nhanh chóng nhìn về phía Bùi Lăng, sau khi thấy rõ khuôn mặt người đến, vẻ mặt nàng lập tức khẽ giật mình, trong lòng vô thức sinh ra một luồng khát vọng mãnh liệt muốn thân thiết với đối phương!

Là Bùi Lăng!

Bùi Lăng không xảy ra chuyện, hơn nữa còn cố ý chạy đến cứu các nàng?

Trong lòng Yến Minh Họa lập tức vui mừng, truyền âm nói: "Bùi đạo hữu, ngươi tiến vào như thế nào?"

Đã thấy Bùi Lăng không có bất kỳ đáp lại gì, trực tiếp bay thẳng về phía Lệ Liệp Nguyệt chuẩn bị độ kiếp.

Thấy cảnh này, hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa cau lại, nhưng chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng.

Lệ yêu nữ sắp phải độ Hóa Thần kiếp, có thể Bùi Lăng muốn giúp đỡ giải quyết quỷ vật tấm da người kia!

Đang nghĩ ngợi, nàng thấy Bùi Lăng lập tức bay đến bên cạnh Lệ yêu nữ, sau đó ôm lấy Lệ yêu nữ, trực tiếp cởi ngoại bào của đối phương...

Yến Minh Họa lập tức khẽ giật mình.

Cùng lúc đó, Lệ Liệp Nguyệt đang hết sức chăm chú chuẩn bị độ kiếp, căn bản không chú ý tới Bùi Lăng đã vào nơi đây, chợt thấy có người ôm mình, nàng lập tức giật mình, nhìn lại mới phát hiện là Bùi sư đệ.

"Bùi sư đệ?" Lệ Liệp Nguyệt nói, trong nháy mắt phát động môn thuật pháp nhìn ra ngụy trang của quỷ vật mà Mạc Lễ Lan truyền cho nàng, chẳng mấy chốc phát hiện, đây cũng không phải quỷ vật ngụy trang, thật sự là bản tôn Bùi sư đệ!

Vừa thả lỏng cảnh giác, chưa kịp thở phào, nàng đã thấy Bùi sư đệ trực tiếp cởi ngoại bào của nàng, thò tay vào trong áo, trong khoảnh khắc nhào nặn da thịt trắng nõn.

Lệ Liệp Nguyệt lập tức giật mình, kiếp lôi sắp hạ xuống, lúc này Bùi sư đệ muốn song tu với nàng? !

Hơn nữa, hiện tại bên cạnh còn có nhiều quỷ vật nhìn xem như vậy, lô đỉnh ký danh cũng ở phía dưới...

Nàng còn chưa suy nghĩ xong, đã thấy Bùi Lăng lại lấy ra một tấm hỉ khăn.

Tấm hỉ khăn này đỏ hồng như máu, lấy kỹ nghệ cực kỳ tinh xảo thêu hoa văn uyên ương nghịch nước tịnh đế liên, xung quanh là hoa văn dưa điệt liên miên, tua cở hơn tấc màu vàng sáng rủ xuống, hoa mỹ tinh xảo, đặc biệt xinh đẹp.

Ngay sau đó, hỉ khăn hơi chao đảo một cái, trong nháy mắt hóa thành một bóng dáng yểu điệu mũ phượng khăn quàng vai, hỉ khăn che mặt.

Nàng váy sam phức tạp hoa lệ, thướt tha mà đứng, dáng vẻ thanh tao lịch sự đoan trang, ống tay áo rộng lớn lộ ra một đoạn ngón tay trắng bóc, đầu ngón tay đỏ tươi xinh đẹp, càng làm nổi bật da thịt như sương tuyết.

Hiện tại, từng đạo vòng gió như xiềng xích vẫn trói chặt tay chân Hồng Phấn tân nương, khiến nàng không thể động đậy chút nào, lại không ngừng tản ra khí tức Phản Hư đỉnh phong mới có.

"Chúng!" Hồng Phấn tân nương tức giận quát: "Ngươi đang muốn chết! Thả ta ra!"

"Nếu bị vị kia biết, ngươi nhất định khó thoát tất cả hình phạt, trừng phạt đến hồn phi phách tán!"

Bùi Lăng không hề để ý tới Hồng Phấn tân nương, sau đó trong ánh mắt vô cùng khiếp sợ của Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa, đao khí phun ra một cái, gọn gàng linh hoạt cắt rách áo cưới của nàng.