Chương 1919 - Hoang vu dã ngoại

Nơi này có quá ít sinh linh, hắn ta muốn khôi phục thương thế trước, sau đó lại trở về tông môn...

Trọng Minh tông...

Truyền Thừa điện.

Biển đèn chìm nổi, bức tranh chầm chậm lay động.

Giải quyết xong việc vặt, bức tranh "Phục Cùng" tổ sư chậm rãi ảm đạm, đang muốn tiếp tục bế quan tu luyện đột nhiên tâm niệm vừa động, lực chú ý tập trung vào một tu sĩ trẻ tuổi ở cảnh nội Thánh tông.

"Người thừa kế của Chú?"

"Hay là đệ tử Thánh tông ta...

"Tạo hóa gia thân, đã trồng tiên lộ, chỉ đợi chư nhân hoàn thành, sẽ đạt được phi thăng chỉ quả..."

Nghĩ tới đây: "Phục Cùng" tổ sư không lập tức bế quan, ánh mắt hắn ta rơi vào tên kia tu sĩ huyền bào vác đao, khí chất lạnh lùng hung bạo như có điều suy nghĩ.

Trong khe núi.

Một tòa thành lũy lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững.

Cửa chính treo cao bảng hiệu "Thúc Gia bảo", trong ngoài lại không có một ai.

Chỉ có người Thánh tông mới có tư cách sử dụng Truyền Tống Trận nơi đây, để cho tiện che giấu tung tích, cũng không có người trấn giữ, chỉ có trùng điệp trận pháp, cấm chế, cơ quan, cạm bẫy làm phòng ngự.

Cách "Thúc Gia bảo" đây gần nhất, do một vị lão tổ trong tộc cũng là nội môn trưởng lão Thánh tông nào đó, định kỳ đến đây tuần tra, xác nhận trận pháp vận chuyển bình thường.

Lúc này, Bùi Lăng dựa vào lệnh bài Thánh Tử, cực kỳ thuận lợi tiến vào trong bảo.

Chỉ có điều, hắn và Băng Thanh đứng trong Truyền Tống Trận, sau khi bấm niệm pháp quyết, ánh sáng trắng to lớn xông lên trời không, hai người vẫn đứng tại chỗ, không di chuyển chút nào, càng không trực tiếp tiến vào sơn môn Trọng Minh tông.

Bùi Lăng nhướn mày, Truyền Tống Trận này có thể khởi động, chắc không có hư hao. Nhưng bây giờ, truyền tống thất bại...

Chắc chắn là Truyền Tống Trận bên tông môn xảy ra vấn đề gì.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, tình huống hiện tại chỉ có thể chậm rãi bay trở về trong tông, hoặc là đi đường vòng, đổi sang Truyền Tống Trận khác.

Chỉ có điều, Trọng Minh tông cách nơi đây nói gần thì không gần, nói xa cũng không tính quá xa, dù là đi đường vòng đổi Truyền Tống Trận hay tự bay trở về trong tông, cần thời gian không khác nhau là mấy.

Hơi suy nghĩ một chút, Bùi Lăng nói: "Chắc bên Truyền Tống Trận kia xảy ra vấn đề, bay thẳng về trong tông"

Băng Thanh cung kính nói: "Vâng!"

Một bộ kiệu lớn màu đỏ xinh đẹp tuyệt luân hiện lên bên cạnh hai người, nó sơn son dát vàng, điêu khắc rất nhiều hoa điểu trùng thú, vô cùng hoa mỹ.

Bùi Lăng và Băng Thanh hóa thành một đạo độn quang rơi vào trong đó, mười sáu ngọn đèn lồng nền đỏ hoa văn lá sen quấn nhánh thêu chữ "Hỷ" xung quanh kiệu hoa cùng nhau rung động, nhanh chóng phá không mà lên, gào thét chạy tới.

Ngồi xếp bằng trên nệm nỉ mềm mại, xuyên qua cửa sổ kiệu hoa có thể thấy sơn thủy phía dưới lấy một tốc độ bay nhanh lui lại, mây xanh bị đụng nát quanh quẩn ở bên, bao bọc thân kiệu thành một đoàn sợi bông như hơi nước mênh mông.

Băng Thanh khoanh tay đứng hầu, cung kính chờ phân phó.

Đột nhiên, trong lòng Bùi Lăng run sợ, nhưng trong chớp mắt loại rung động kia đã biến mất không còn tăm tích.

Hắn lập tức nhíu mày, thần niệm trùng điệp trải rộng ra, tất cả mọi thứ trong phương thiên địa này rõ ràng rành mạch, toàn bộ đều bị thần niệm của hắn bao phủ!

Nhưng dù thần niệm dò xét như thế nào, Bùi Lăng đều không phát hiện bất cứ điều khác thường nào.

Sau một lát, hắn rất nghi ngờ thu hồi thần niệm, vừa rồi... Là ảo giác của mình?

Vào lúc này, một giọng nói lạnh lẽo tận xương đột nhiên vang vọng trong phương thiên địa này...

"Nghiệt súc! Ngươi lại còn dám về tông, hôm nay bản Tông Chủ chắc chắn phải thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro, lấy đó để báo mối thù ngày xưa!"

Tiếng nói vừa dứt, hư không vỡ ra, một tòa cung điện xây từ bạch cốt chậm rãi na di ra từ trong kẽ nứt.

Cung điện nguy nga cao lớn, trước điện có chín trăm chín mươi chín cấp bậc thang, lại đều dùng độc lâu đắp thành. Từng đôi hốc mắt trống rỗng trừng trừng nhìn ra bên ngoài, bên trong có từng đốm u hỏa nhảy nhót, khí âm hàn tùy ý tản khắp.

"Ông"

Sau khi hành cung bạch cốt hoàn toàn xuất hiện, cửa chính ầm vang mở rộng!

Ngay sau đó, trong từng cánh cửa điện liên tiếp nhanh chóng mở ra, theo cánh cửa chính điện mở ra, vô số màn lụa nhẹ mềm trong điện không gió tự cuốn, lộ ra bảo tọa trang nghiêm nạm vàng khảm ngọc trên thêm son, một bóng người mềm mại đáng yêu vạn phần, côi tư diễm dật, váy đỏ kha tử màu đen, tóc đen như mây, mặt phấn hàm sát đang ngạo nghễ ngồi đó.

Ở hai bên có rất nhiều mỹ nhân dị tộc bao quanh, có người tóc như vàng ròng, mắt như nắng gắt; có người đầu mọc tai mèo, yêu kiều như không xương; có người váy kéo đuôi cáo, yêu diễm mạnh mẽ; có người đôi mắt như nước, mơ hồ đáng yêu; có người khí chất nhã nhặn, đẹp như sơn quỷ; có người trán mọc sừng thú, tươi đẹp giảo lệ; có người gò má ngưng thành hoa văn bướm, nhẹ nhàng lay động; có người tinh tế ngọt mềm, mị sắc ngàn vạn...

Những mỹ nhân dị tộc này hoàn phì yến gầy, mỗi người mỗi vẻ, mặc váy làm từ giao tiêu, nhu hòa như mây, tươi đẹp như ráng mây nhưng đều hoa nhường nguyệt thẹn, nghiêng nước nghiêng thành, lúc này toàn bộ về mặt cung kính đứng hầu dưới bảo tọa, trông mềm mại thướt tha, bách mị thiên kiều.