Chương 1146 - Yến Minh Họa

Thấy thế, khuôn mặt trắng bệch của Thiếu Phù Đồ giấu trong ở mũ trùm không hề bất ngờ, chỉ bình tĩnh nói: "Phó Huyền Tự, vài chục năm không gặp, thực lực tỉnh tiến không ít"

"Nhưng dưới chín tầng trời, toàn bộ sinh linh dù là quý tiện, dù là mạnh yếu, đều khó thoát số trời Luân Hồi."

"Người thắng trong trận chiến này chắc chắn là bản tọa."

Phó Huyền Tự nắm chặt mộc như ý, trầm giọng quát: "Mượn danh nghĩa thiên địa nói có lòng cứu thế, lại đi diệt thế, tàn sát người vô tội, giết hại sinh linh, mù quáng gây ra chiến tranh, dù có Luân Hồi, sáng tỏ thiên lý, cũng nên là Luân Hồi tháp và tứ tông Ma đạo khó thoát số trời báo ứng"

"Đừng nói nhảm, từ xưa tà không thắng chính, hôm nay ngươi chắc chắn ứng kiếp ở đây!"

Còn chưa nói hết câu, hai người lại đồng thời ra tay.

rầm rầm rầm...

Núi lở đất sụt, trong tầm mắt vô cùng hỗn độn.

Giữa không trung, sương đen tràn ngập, khí tức âm u lạnh lẽo nồng đậm như thực chất, Lệ Liệp Nguyệt cùng bóng dáng rất nhiều U Hồn thị nữ như vết mực bị gột rửa, chầm chậm tán đi.

Nàng không thua, nhưng Yến Minh Họa đã đến, không có cơ hội ra tay với Kiều Từ Quang nữa.

Tiếp tục quấn lấy chỉ không dưng lãng phí thời gian.

"Yến Minh Họa, Kiều Từ Quang, lần sau lại đến lấy mạng các ngươi."

Sau khi để lại câu nói này, bóng dáng Lệ Liệp Nguyệt hoàn toàn biến mất không thấy.

"Chạy thật nhanh!" Yến Minh Họa hừ lạnh một tiếng, lại không hề có ý định đuổi theo.

Hiện tại đối với nàng, chắc chắn cứu người càng quan trọng hơn.

Hơn nữa yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt này cũng nhận được truyền thừa Thánh Nữ đứng đầu Trọng Minh tông, lại thêm trong tay có rất nhiều át chủ bài, cho dù nàng cao hơn một cảnh giới nhỏ, dốc hết sức ra tay cũng rất khó diệt sát đối phương ở chỗ này, trừ khi đối phương chịu ở lại liều mạng với nàng!

Nghĩ đến đây, Yến Minh Họa lấy ra đan dược, trợ giúp các sư muội chữa thương.

Đợi hô hấp của tất cả mọi người đều bình ổn lại, nàng lại lấy ra một chiếc thuyền hoa về ngoài hoa lệ, sau khi thôi động đã hóa thành thuyền hoa dài mấy trượng, cao hai tầng, rường cột chạm trổ, rèm châu thêu vô cùng xa hoa lãng phí.

Sau khi dẫn theo rất nhiều đồng môn leo lên, sắp xếp các nàng vào khoang nghỉ ngơi trong thuyền hoa, chợt Yến Minh Họa thao túng thuyền hoa bay về một phương hướng nào đó.

Đợi thuyền hoa bay lên không trung, phi hành vững vàng, nàng đứng dậy đánh giá một vòng, thấy phần lớn mọi người đều đã ngủ say, liền gọi riêng Kiều Từ Quang đến đầu thuyền nói chuyện: "Các ngươi gặp phải Lệ Liệp Nguyệt như thế nào?"

Kiều Từ Quang sử dụng đan dược chữa thương, lại nghỉ ngơi một lát, sắc mặt đã khá hơn nhiều, nhưng khuôn mặt vẫn hơi tái nhợt, hàng lông mày cau chặt, nói: "Sư tỷ, Lệ Liệp Nguyệt cố ý tới tìm ta.

Yến Minh Họa nghe vậy hơi ngạc nhiên, Lệ Liệp Nguyệt xuất thân Trọng Minh tông, từ trước đến nay Trọng Minh tông chỉ để ý lợi ích.

Lần này chính ma đại chiến, nàng đã thấy rất nhiều đệ tử Trọng Minh tông lấy lý do giúp đỡ Luân Hồi tháp tấn công nhưng không bỏ sức, thấy việc đồ thành lục tộc đều khuyến khích Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang ra tay, mình thì chuyên tâm cướp bóc khắp nơi.

Yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt này lại để mắt tới Kiều sư muội ngay lúc này?

Hơi suy nghĩ, Yến Minh Họa lại nói: "Kể lại vụ thể mọi việc một lần."

Kiều Từ Quang nhẹ gật đầu, chẳng mấy chốc đã kể đại khái mọi chuyện một lần, bao gồm mỗi một câu nói của Lệ Liệp Nguyệt trong lúc đại chiến...

Sau khi nghe xong, đôi mắt sáng ngời của Yến Minh Họa nhắm lại, lần trước ở Vạn Hủy hải, yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt kia cũng vì cứu Bùi Lăng mới đến.

Lần này cố ý tới ra tay với Kiểu sư muội, lại là vì Bùi Lăng.

Xem ra yêu nữ này rất thích vị Thánh Tử Trọng Minh tông mới lên kia...

Nghĩ đến đây, nàng cười lạnh, Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng vừa chính vị, Chắc chắn là người có thực lực yếu nhất trong tất cả người thừa kế của chín môn phái lớn!

Hơn nữa, đối phương cũng không phải người trong tam đại thế gia của Trọng Minh tông, nghe đồn xuất thân cực kỳ hàn vi, điều này cũng có nghĩa thủ đoạn át chủ bài trong tay Bùi Lăng sẽ không quá nhiều, lại hiếu sát hơn Lệ Liệp Nguyệt rất nhiều.

Lần đại chiến chính ma này, chắc chắn đối phương cũng sẽ xuất hiện.

Đến lúc đó, nàng đi chém đối phương trước tiên!

Nếu yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt kia dám đến báo thù, nàng sẽ giết luôn cả Lệ Liệp Nguyệt!

Lúc này, Kiều Từ Quang đưa mắt nhìn quanh, chú ý tới phương hướng thuyền hoa phi hành rất xa lạ, liền hỏi: "Sư tỷ, bây giờ chúng ta đi đầu?"

Yến Minh Họa nghe vậy lấy lại tinh thần, nói: "Đi Triệt Châu Mạc thành, cứu Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều, còn có một vị luyện đan sư ngũ phẩm"

Ngày tiếp theo, trời tờ mờ sáng.

Đám học sinh nói to làm ồn ào cả đêm ném những vật lấy lửa trong tay, rối rít giải tán.

Sau lưng bọn họ, học đường chữ Bính còn đang bị lửa lớn thiêu đốt hừng hực, sau đó theo sắc trời chiếu xuống, thế lửa dần thu nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Trong chớp mắt ánh lửa biến mất, vẻ ngoài học đường chữ Bính đã khôi phục như lúc ban đầu, dường như chưa từng xảy ra hoả hoạn.

Chỉ là trong học đường mờ tối còn có một đoàn như than cốc vẫn có hỏa diễm thiêu đốt hừng hực, chưa hề dập tắt.