Chương 1568 - Một vs một (2)

Cho dù là Huyết Sát đao phách, cũng không thể thật sự làm đối phương bị thương!

Bùi Lăng nhướn mày, hóa thân Tô Ly Kinh này đao thương bất nhập, lại càng cứng rắn hơn nhục thân của những thi khôi Long Bá vừa rồi!

Thủ đoạn bình thường không phá được phòng ngự của hắn ta.

Lúc này, lại nghe hóa thân Tô Ly Kinh thản nhiên nói: "Xem ra vạn kiếp Hóa Thần cũng chỉ đến loại trình độ này."

Còn chưa nói hết câu, hắn ta đưa ngón tay ấn về phía Bùi Lăng.

Một điểm ánh sáng đen nhánh phá không mà ra, khí thế cường hãn sắc bén mang theo khí tức tử vong đậm đặc như thực chất, chỉ thẳng vào đầu Bùi Lăng!

Pháp Tướng sau lưng Bùi Lăng lập tức chém ra một đao, đao ảnh to lớn che đậy mặt trời, cuốn lên cơn gió mạnh phần phật.

Oanh!"

Đao ảnh lập tức vỡ nát, tia sáng tối tăm tiếp tục bắn về phía Bùi Lăng.

Xoạt xoạt xoạt...

Pháp Tướng lập tức chém ra hơn mười đạo đao ảnh.

rầm rầm rầm...

Mười đao qua đi, cuối cùng tia sáng tối tăm hoàn toàn tán loạn.

Vào lúc này, hóa thân Tô Ly Kinh lại đưa ra ngón tay thứ hai...

ầm ầm ầm ầm ầm...

Pháp Tướng của Bùi Lăng không ngừng chém ra đao ảnh, tia sáng tối tăm nhanh chóng suy yếu, biến mất.

Trong chốc lát, trên đỉnh núi, huyết quang và tia sáng tối tăm như cài răng lược, chống lại lẫn nhau, triệt tiêu lẫn nhau, tranh đấu lẫn nhau...

Đôi bên giằng co một lát, Bùi Lăng cũng không dám tiếp tục kéo dài, lúc này lạnh lùng nói: "Tô Ly Kinh, sau trận chiến này, bản Thánh Tử nhất định phải gọi phu nhân mà ngươi cưới hỏi đàng hoàng đến trước mặt mọi người, thị tẩm mười ngày mười đêm để giải mối hận trong lòng!"

Nghe vậy, sắc mặt hóa thân Tô Ly Kinh lập tức trầm xuống, lạnh lùng nói: "Sau trận chiến này, ngươi chỉ có thể trở thành một thành viên trong Đọa Tiên mộng cảnh, vĩnh thế đắm chìm!"

Cảm nhận được trong lòng Tô Ly Kinh lập tức sinh sôi hận ý mãnh liệt, Bùi Lăng không chút do dự lập tức thi triển Oán Yểm thần thông!

Trong đôi mắt hắn lấp lóe ánh sáng màu tím tối tăm, vô số phù văn quỷ quyệt đan xen bốc lên, khí tức của hắn nhanh chóng tăng lên, cùng lúc đó pháp quyết trong tay Bùi Lăng biến đổi, lại đã dùng ra Trường Hận Chú.

Trong chốc lát, khí thế của hắn đột nhiên trở nên vô cùng kinh khủng, gần như có thể đánh đồng với hóa thân Tô Ly Kinh.

Một trận bóng tối đậm đặc như thực chất lan tràn ra quanh người Bùi Lăng, nhanh chóng bao phủ mình và hóa thân Tô Ly Kinh.

Đồng thời thi triển mấy môn thủ đoạn, chờ đến khi hóa thân Tô Ly Kinh phát hiện vấn đề, đã chìm trong Minh Thiên Chi Vụ!

Hóa thân Tô Ly Kinh hừ lạnh một tiếng, lập tức muốn thi triển Ngũ Quỷ Thiên La Độn thoát khỏi Minh Thiên Chi Vụ, nhưng hắn ta vừa muốn hành động, chợt quên đi mình muốn làm gì.

Tình huống ký ức trống không chỉ duy trì một chớp mắt rất ngắn, hóa thân Tô Ly Kinh nhanh chóng lấy lại tinh thần, nhưng lúc này hắn ta đột nhiên cảm thấy phần cổ mát lạnh, một đạo đao khí im hơi lặng tiếng lại vô cùng sắc bén đã chém trúng hắn ta!

Thân hình hóa thân Tô Ly Kinh nhanh chóng lùi ra sau, đồng thời đấm ra một quyền!

Oanh!

Đao khí kinh khủng bị quyền kình đánh xơ xác.

Tí tách... Tí tách... Tí tách...

Máu tươi chậm rãi thấm ra, trên cổ hóa thân Tô Ly Kinh đột nhiên xuất hiện một vết đao khá sâu, vô số nguyền rủa thuận theo vết thương của hắn ta không ngừng rót vào trong cơ thể hắn ta.

Sắc mặt hóa thân Tô Ly Kinh lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị, chỉ thiếu một chút vừa rồi hắn ta đã bị đối phương chém đầu xuống!

Cùng lúc đó, một bên khác, thuật pháp che ngợp bầu trời gào thét như mưa rào.

Lệ Liệp Nguyệt, Phó Huyền Tự, Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa đang thi triển thủ đoạn, giao chiến cùng dị tộc điên dại.

Lúc này, ngoại trừ những điên dại do Tô Ly Kinh hút tới, còn có càng nhiều điên dại đang liên tục không ngừng chạy đến từ đằng xa.

Thấy càng ngày càng nhiều kẻ địch vây quanh, năm người không rảnh quan tâm pháp lực tiêu hao, rối rít thi triển đủ loại thủ đoạn át chủ bài.

Hiện tại hóa thân Tô Ly Kinh chưa bị diệt trừ, tất cả mọi người ở nơi này cũng không thể có đường sống!

Chỉ một thoáng, trong hai con ngươi Lệ Liệp Nguyệt mơ hồ tia sáng tím, toàn bộ hốc mắt đều chuyển hóa thành màu tím u tối, khí tức quanh người càng ngày càng âm u lạnh lẽo, khí tức người sống tản ra gần như không còn, dường như trong nháy mắt biến thành một bộ u hồn.

Cùng lúc đó, trong hư không sau lưng nàng chầm chậm hiện ra một thiếu nữ váy đen như đêm.

Thiếu nữ kia có vẻ ngoài giống Lệ Liệp Nguyệt đến mấy phần, tóc dài búi cao, đội một chiếc mũ miện bằng xương được tích lũy từ độc lâu, trên đó khảm nạm một bảo thạch như con mắt, tản ra màu đỏ hồng đậm đặc.

Vẻ mặt nàng lạnh băng, quanh người bốc lên khí tức như sương mù màu xanh đen, từng đôi mắt màu mực hiện ra từ trong đó, hàng ngàn hàng vạn U Hồn thị nữ lờ mờ, như ẩn như hiện trôi về phía dị tộc điên dại.

Sau lưng Phó Huyền Tự dâng lên Pháp Tướng không khác gì bản tôn, ngay sau đó hắn ta buông mộc như ý trong tay ra, mộc như ý nhanh chóng tăng lên, biến lớn. Chẳng mấy chốc rơi vào trên tay Pháp Tướng, lúc này mộc như ý đã hóa thành năm ngọn núi liên miên, nguy nga hùng tráng, mây che sương quấn, khổng lồ không tưởng tượng nổi.