Chương 1701 - Khôi phục tu vi (2)

Nghĩ tới đây: "Úc" đứng lên đi về phía Tiêu Thọ, đây là gia chủ Tiêu gia, chắc chắn biết việc liên quan tới tế tự Vô Diện đại tiên nhiều hơn hắn ta!

Hắn ta đi đến trước mặt Tiêu Thọ, đang muốn ra tay, cửa lớn từ đường đột nhiên tự động mở ra, một bóng dáng tinh tế thướt tha chậm rãi bước vào.

Nàng đã thay sang một bộ áo ngắn ngải lục, váy úc kim buộc lên, tóc dài búi cao, trâm cài nghiêng, chính là Hồng Phấn tân nương.

Lúc này, trên mặt Hồng Phấn tân nương đeo một tấm mặt nạ, bên cạnh lơ lửng một cái rương to lớn.

Nàng vừa vào cửa, cửa lớn đã im ắng khép lại.

"Úc" lập tức dừng động tác, nhìn về phía đối phương.

Hồng Phấn tân nương cũng nhìn "Úc", ánh mắt chợt rơi vào trên người Tiêu Thọ, sau khi phát hiện đối phương là đang hôn mê, chứ không phải thi thể, lại nhàn nhạt hỏi: "Ngươi cứu?"

"Úc" khẽ lắc đầu, nói: "Không phải."

Hồng Phấn tân nương nghe vậy, trong mắt lóe lên về ngạc nhiên.

Rõ ràng đêm hôm qua Tiêu Thọ này đã bị nàng dằn vặt đến chết, sao còn có thể sống tới hiện tại? Hơn nữa: "Úc" không ra tay, chẳng lẽ là Bùi Lăng cứu?

Nghĩ tới đây, nàng nhanh chóng lắc đầu, nàng đã tìm toàn bộ tòa nhà, cũng không tìm được Bùi Lăng.

Không biết có phải đối phương đã trốn ra khỏi Tiêu phủ hay không, nhưng bây giờ quan trọng nhất vẫn là hiến tế cho "Chú", kiểm tra tạo hóa của "Chú", Thế là, Hồng Phấn tân nương lập tức hỏi: "Ngươi đến đây là cũng muốn hiến tế?"

Vẻ mặt "Úc" rầu rĩ không vui, giọng điệu trầm thấp nói: "Ta đã hiến tế nhưng không đạt được bất kỳ thu hoạch gì"

Hồng Phấn tân nương hơi có vẻ khinh thường cười một tiếng, nói: "Vô Diện đại tiên có thân phận cỡ nào? Sao có thể lừa gạt.

Tất nhiên là ngươi chuẩn bị tế phẩm quá kém, không xứng để đại tiên đáp lại."

"Ngươi đã từng hiến tế, vậy nhanh chóng tránh ra"

"Hiện tại, ta muốn bắt đầu hiến tết"

Vẻ mặt "Úc" u ám, nhưng vẫn nhanh chóng đi tới một bên, không hề có ý ngăn cản Hồng Phấn tân nương.

Hồng Phấn tân nương đứng trước bàn thờ, nhớ lại một lượt trình tự của Tiêu Thọ vào tối hôm qua, đi qua đốt hương tấc trước, sau đó dập đầu, lúc này rèm châu im hơi lặng tiếng mở ra, điện thờ xuất hiện.

Nàng lập tức cảm thấy một luồng uy áp vô cùng kinh khủng đè xuống đầu, không nhịn được hãi hùng khiếp vía một trận.

Hồng Phấn tân nương ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tượng thần "Chú" yên tĩnh ngồi xếp bằng, trong điện thờ liên tục không ngừng tiêu tán ra âm khí lạnh lẽo, cùng khí tức khủng bố lớn, tai họa lớn. Sắc mặt nàng lập tức trở nên cực kỳ cung kính.

Ánh mắt dời xuống, đã thấy bên cạnh bệ của bức tượng thần này hình như còn có một bức tượng nặn ngã lăn, đầu bị một chiếc ngoại bào che khuất, cũng không quá để ý.

Dù sao: "Úc" đã từng hiến tế trước nàng, thật sự có tình huống như thế nào, nhất định đối phương đã sớm phát hiện.

Nghĩ tới đây, Hồng Phấn tân nương lại dùng một nén nhang để cung phụng, sau khi đốt mới cắm vào lư hương.

Hơi khói bồng bềnh bay lên, chẳng mấy chốc ngưng kết thành bốn chữ: "Hồng Phấn tân nương" giữa không trung.

Thấy cảnh này, Hồng Phấn tân nương hài lòng nhẹ gật đầu, chỉ thấy chỗ sâu trong sương mù chầm chậm hiện ra tế đàn cũ kỹ.

Nàng lập tức tâm niệm vừa động, mở ra cái rương bên cạnh.

Trong cái rương, hai tên nha hoàn co ro.

Trang phục ban đầu của hai tên nha hoàn này đều đã bị loại bỏ, hiện tại đều mặc váy đồ chót, trước ngực treo chuỗi vòng ngọc, bên hông buộc ngọc bội tịnh đế liên hoa uyên ương nghịch nước, trên đầu đội vải đỏ, thoạt nhìn như tân nương đợi gả.

Đầu ngón tay Hồng Phấn tân nương như đàn tấu nhảy nhót một trận, hai tên nha hoàn như con rối bị nối dây, lập tức đứng thẳng dậy từ trong rương, sau đó sải bước loạng choạng, đung đưa đi đến tế đàn.

Hồng Phấn tân nương thì quỳ rạp xuống đất, thành kính thấp giọng cầu nguyện.

Máu đen ào ạt chảy ra, hai tên nha hoàn bắt đầu lặn xuống bên trong tế đàn...

Lúc này, Bùi Lăng ở bên trong điện thờ lập tức cảm giác được một luồng hận ý vô cùng mãnh liệt với người sống, bắt đầu tràn vào trong cơ thể của mình. Luồng hận ý này tinh thuần, không hề kém hơn tế phẩm của "Úc" vừa rồi!

Bùi Lăng lập tức cảm thấy, tu vi khí tức trong cơ thể mình bắt đầu nhanh chóng dâng lên.

Chẳng mấy chốc, máu đen bắt đầu hiện ra rất nhiều bọt khí như bị nấu sôi, tế phẩm hoàn toàn chìm vào trong tế đàn.

Tu vi khí tức của Bùi Lăng đã đạt đến hóa thân đỉnh phong, khoảng cách Phản Hư chỉ cách nhau một đường!

"Leng keng! Hoàn thành luyện hóa mệnh cách xa lạ, hệ thống tiếp tục tu luyện [Thực Nhật bí lục] cho ngài..."

Nghe bên tai vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống, trong lòng Bùi Lăng hơi động, hiện tại tu vi của hắn đã đạt tới Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong, có thể Phản Hư bất cứ lúc nào!

Chỉ có điều, vốn hắn định cầu nguyện đại đạo Phản Hư với tượng thần "Chú", kết quả hiện tại hệ thống trực tiếp giúp hắn tranh đạo với tượng thần "Chứ...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, hắn nhìn hương tấc còn đang chậm rãi thiêu đốt, lập tức biết lần hiến tế này của Hồng Phấn tân nương cũng giống "Úc" vừa rồi, tượng thần "Chú" không đáp lại chút nào.

"Chắc vấn đề không phải ở tế phẩm..."