Chương 1029 - Đao trấn toàn trường (1)

Tuyệt Tâm Tử cười lạnh đang muốn đáp lời, lúc này Tịch Chiêu Tử lại mở miệng: "Không sao, không cần tranh chấp với những tiểu bối lừa mình dối người trong huyễn cảnh này, ngay cả chút mê chướng ấy cũng không khám phá được, tức giận với bọn họ chỉ hạ thấp thân phận Tiên gia của chúng ta."

Thập Tam hoàng tử nghe vậy nhướn mày, cách đó không xa chân truyền Cửu Nghi sơn bình tĩnh nói: "Vô Thủy sơn trang các ngươi tự xưng là Tiên gia chuyển thế, nhưng mỗi lần làm việc lại giết hại người vô tội, tàn sát phụ nhân hài tử, hành vi như thế cũng xứng nói là tiên? Dù có kiếp trước, cũng là ma không phải tiên."

"Hiện tại bày ra dáng vẻ này chỉ làm trò cười mà thôi."

"Tiên Ma chỉ trong một ý niệm." Luân Hồi tháp Đồ Từ trầm giọng nói, "Tạo hóa có tròn và khuyết, số trời làm Luân Hồi. Tiên cũng tốt, ma cũng được, nhân quỷ tinh yêu đều trong luân hồi, sinh tử vinh nhục của chúng sinh chỉ là việc nhỏ, có đáng là gì? Cửu Nghi sơn tầm mắt nhỏ hẹp rồi."

"Việc nhỏ?" Yến Tê thành Văn Nhân Mi mặt không thay đổi mở miệng, "Vậy bọn ta chém giết ngươi ngay tại chỗ này, ngươi còn cảm thấy đây là việc nhỏ?"

Tố Chân Thiên Sở Vũ Thường thì lạnh lùng nhìn về phía chân truyền Thiên Sinh giáo đang muốn nói chuyện: "Khang Thiếu Dận giết hại đệ tử Tố Chân Thiên ta, hôm nay nếu các ngươi không thể đưa ra một lời giải thích, vậy ta sẽ cho các ngươi một lời giải thích!"

Nhậm Trạc Lân không quan tâm việc này, lại mỉm cười với Hoắc Phỉ, chậm rãi đàm đạo: "Sở sư tỷ không cần như thế, cần biết tất cả đều là thiên ý."

"Nếu không phải trong số mệnh của đồng môn ngươi có một kiếp này, sao lại vẫn lạc trong tay Khang sư đệ?"

"Dù sao Vạn Hủy hải rộng rãi, có vô số kể nữ tu xinh đẹp, cũng không phải mỗi người đều bị Khang sư đệ gặp trúng còn ra tay."

"Biển người mênh mông, biển cả cuồn cuộn, cảnh ngộ của đồng môn ngươi chỉ đơn thuần là thiên ý, thiên mệnh không thể trái, vì sao muốn trách cứ sư đệ giáo ta?"

Ngay sau đó, hắn ta lại chuyển sang Hàn Ảm Kiếm tông, "Cũng như, kiếm linh Hàn Ảm Kiếm tôn xen vào giữa Tiên Thiên và Hậu Thiên, trời sinh hợp cho giáo ta sử dụng, đây chính là thiên ý để chúng ta cướp lấy kiếm linh, coi là tài nguyên tu hành."

"Nếu không, sao Bàn Nhai giới lại có một phái Hàn Ảm Kiếm tông?"

Hàn Ảm Kiếm tông Thu Vị Ương cũng không nhiều lời nói, trực tiếp chỉ một đạo kiếm khí chém về phía Hoắc Phỉ.

Xoạt!

Kiếm khí lạnh thấu xương như sương, sát cơ lan tràn, tràn trề chém ngang qua.

Hoắc Phỉ cảm nhận được kiếm ý ẩn chứa trong đó như sương tuyết lạnh, như cách không đã thấm vào lục phủ ngũ tạng của hắn ta, hơi thay đổi sắc mặt, khoảng cách đôi bên không xa, tốc độ kiếm khí quá nhanh, hắn ta không kịp sử dụng thuật pháp, đành phải vội vàng lấy ra một chưởng chém vào kiếm khí.

Oanh!!

Kiếm khí rơi vào trên tường điện cách đó không xa, phát ra tiếng động ầm vang, toàn bộ Mục Nghi điện lập tức sáng lên một tầng huyết quang nhàn nhạt, trong khoảnh khắc tiêu trừ xung kích của kiếm khí với trong điện, tiếp theo huyết quang dập tắt như không có chuyện gì xảy ra.

Tận đến giờ phút này, Thu Vị Ương mới từ tốn nói: "Ngay cả một đạo kiếm khí của ta cũng không tiếp nổi, còn vọng tưởng dựa vào kiếm linh tông ta làm tài nguyên tu hành?"

Hoắc Phỉ lập tức cười lạnh thành tiếng cũng không nói năng rườm rà, khí tức quanh người lưu chuyển, bảo thạch trên mi tâm tản ra ánh sáng khắp nơi, đột nhiên vỗ ra một chưởng xuống đỉnh đầu Thu Vị Ương.

Đây là một sự bắt đầu, Thiên Sinh giáo vừa ra tay, đám người Tuyệt Tâm Tử, Sầm Thước không cam lòng yếu thế, nhao nhao thi triển thuật pháp đánh về phía chân truyền chính đạo.

Sắc mặt năm người chính đạo hơi trầm xuống cũng không nhượng bộ nữa, trong ánh sáng trong trẻo mờ mịt, đều vận chuyển công pháp tiến hành đánh trả.

Trong chốc lát, kiếm khí tung hoành trong điện, quyền chưởng như núi, ánh sáng thuật pháp muôn màu, trong tầm mắt vô cùng rực rỡ.

Nhưng ngay lúc hai bên chính ma sắp triển khai đại chiến, toàn bộ hận niệm, tức giận, căm phẫn trong lòng tất cả mọi người... Biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, một đạo đao khí như thác nước huyết sắc rơi vào giữa sân.

Oanh!!!

Lưỡi đao khắp nơi dường như vạn vật đều bị chém thành bột mịn, núi thây biển máu thẳng tiến không lùi, ý chí đường hoàng to lớn gào thét mà ra!

Hai bên chính ma lập tức tránh khỏi đạo đao khí này, trong đó tất cả thuật pháp đều bị một đao chém ra!

Khí thế đao khí không ngừng, rơi trên viên gạch Mục Nghi điện, trong nháy mắt mở ra một vết rách sâu hơn trượng, toàn bộ cung điện hơi chấn động một chút, huyết quang lưu chuyển nhanh chóng được chữa trị.

Nếu không phải điện này có trận pháp gia trì, chỉ sợ đã sụp đổ ngay tại chỗ.

Tất cả mọi người giật mình, sau đó đồng thời nhìn về phía đao khí đánh tới.

Chỉ thấy chủ vị vốn trống không, chẳng biết từ lúc nào đã có một nam tử trẻ tuổi khuôn mặt lạnh lùng, khí chất ngang ngược ngồi đó.

Quanh người hắn quanh quẩn Huyết Sát, hiển nhiên tàn sát không đếm được, khí tức dao động rõ ràng là Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong, đang mặt không thay đổi quan sát đám người.

Tô Chấn Hòa đột nhiên siết chặt ly rượu trong tay, sắc mặt thay đổi, vừa rồi Bùi Lăng chém ra một đao kia, hắn ta không nắm chắc có thể đón đỡ chính diện!