Chương 1348 - Lại đóng vai một ngày...

Hơi nước bốc hơi, rèm châu không cuốn.

Thấy Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên xuất hiện, Bùi Lăng vô thức cảm thấy không ổn, quyết định thật nhanh, không đợi đối phương mở miệng đã một phát chặt đứt Truyền Âm Phù!

Lúc này, Tư Hồng Khuynh Yến đang căm tức nhìn Bùi Lăng, thấy hắn đột nhiên thu hồi Truyền Âm Phù, lập tức trở nên càng tức giận, nàng lạnh lùng nói: "Hôm nay, bản cung muốn rút gân lột da ngươi, chém thành muôn mảnh!"

Nói xong, nàng bước ra phía trước một bước, lại trùng hợp giẫm lên mép bể tắm, sau đó đường đường là Tông Chủ phu nhân tu vi cao thâm lại bị trượt chân, ngã về phía Bùi Lăng.

Bịch!

Ôn hương nhuyễn ngọc ngã vào trong bồn tắm, lúc nước trong ao bắn ra, vừa vặn bị Bùi Lăng ôm chặt lấy.

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức giận dữ nói: "Không! Không muốn!

Buông bản cung ra! Mau buông bản cung ra..."

Bùi Lăng hít sâu một hơi, nhìn qua Tư Hồng Khuynh Yến váy áo ướt đẫm trong ngực, sau khi sa y màu đỏ tươi dính nước biến thành màu sắc càng đậm hơn, áp sát vào trên da thịt, càng để lộ ra mái tóc đen nhánh da thịt như ngọc, thiên kiều bá mị, hơn nữa bây giờ đối phương cũng giãy giụa ra dáng...

Vốn hắn dự định hôm nay nhất định phải rời đi, nhưng bây giờ...

Lại đóng vai nhân vật ngày cuối cùng!

Đây thật sự là ngày cuối cùng!

Thế là, Bùi Lăng lập tức rất phối hợp nghiêm nghị quát lớn:

"Thành thật một chút!"

"Chỉ là một lô đỉnh, ai cho phép ngươi phản kháng bản Thánh Tử?"

"Bản Thánh Tử để ngươi làm cái gì, ngươi phải làm cái đó!"

Ngay sau đó, Bùi Lăng một phát nhấc vòng cổ bên cạnh lên.

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức giận dữ nói: "Bùi Lăng! Ngươi dám làm nhục bản cung như vậy, chắc chắn chết không yên lành!"

Vừa nói, nàng vừa rất phối hợp giơ cao cần cổ tuyết trắng, thuận tiện để Bùi Lăng đeo vòng cổ lên...

Hiện tại Bùi Lăng cũng chơi ra tâm đắc, lúc này nói: "Ai bảo ngươi lại là phu nhân Tô Ly Kinh! Bản Thánh Tử và Tô Ly Kinh có thù, sao có thể buông tha ngươi?"

Nói xong, hắn một phát kéo xiềng xích ở trên vòng cổ, cưỡng ép đặt Tư Hồng Khuynh Yến lên vách ao...

Dược dịch màu ngà sữa nhộn nhạo tạo ra từng tầng gơn sóng, ngay sau đó gợn sóng hóa thành một vài cơn sóng to... Chẳng mấy chốc, bọt nước trong ao văng khắp nơi, sóng thuốc bốc lên, mãi không ngừng lại...

Trong điện rèm châu dần bị tiếng động càng lúc càng lớn kéo lên khiến nó hơi lay động, châu ngọc đập vào nhau phát ra tiếng vang êm tai...

Hơi nước màu trắng nhanh chóng khiến toàn bộ trong điện mông lung.

Lúc mờ mịt, bóng người quấn giao, tiếng nước to lớn.

Sau nửa canh giờ, Truyền Âm Phù lại có động tĩnh.

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức do dự, vừa rồi hắn quá xúc động, hắn nên kể rõ mọi chuyện với Lệ thị trước, sau đó lại...

Đang nghĩ ngợi, Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên ra tay, lấy ra Truyền Âm Phù giúp Bùi Lăng, hơn nữa còn trực tiếp thôi động.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, vội vàng một tay bịt miệng nàng.

"Ôôô...

Phía dưới Cửu Nghi sơn.

Trong doanh địa.

Đại trướng trong quân.

Lệ Vô Cữu duỗi ngón tay điểm một cái, Truyền Âm Phù lơ lửng giữa không trung, bên trong truyền ra giọng Bùi Lăng, toàn bộ trong trướng đều nghe rõ ràng.

Ngay vừa rồi, sau khi Lệ Vô Cữu liên hệ với Bùi Lăng chỉ để đối phương kể lại tình huống Vĩnh Dạ Hoang Mạc một lần, lại cố ý không nhắc tới việc thiên kiêu ngụy đạo Chung Quỳ Việt Cức vạn kiếp Hóa Thần, thứ nhất là muốn thử dò xét một chút, có phải Bùi Lăng có lòng khác với Lệ thị, dự định qua cầu rút ván hay không; thứ hai là cho đối phương một cơ hội ngay trước mặt nhiều tộc lão như vậy.

Đương nhiên, dù sao Bùi Lăng đã là Thánh Tử, không nhắc tới tông môn ngầm hiểu, trừ khi Thánh Tử Thánh Nữ cố ý làm ra việc lớn gây nguy hiểm cho toàn bộ tông môn, nếu không đều có thể mở một mặt lưới. Hơn nữa Bùi Lăng này là mấu chốt để Lệ thị tranh đoạt đại quyền Thánh tông, cho dù đối phương thật sự có hai lòng với Lệ thị... Lệ thị cũng không bởi vậy mà ra tay giết hắn.

Chỉ có điều, là một trong tam đại gia tộc Trọng Minh tông, Lệ thị có thủ đoạn khiến đối phương trở thành một đạo lữ khôi lỗi của Tông Chủ tương lai!

Đang nghĩ ngợi, lại nghe trong Truyền Âm Phù tiếp tục phát ra giọng nói: "Nhưng không ngờ sau đó hắn lại thử thức tỉnh đọa tiên"

"Thậm chí, còn mở quan tài đọa tiên ra một khe hở, đến mức Vĩnh Dạ hoang mạc kịch biến!"

"ý chí đọa tiên cũng suýt nữa thức tỉnh..."

Cái gì? !

Cỗ quan tài kia mở ra được một đường nhỏ? !

Ý chí đọa tiên suýt thức tỉnh? 2 Tất cả tộc nhân Lệ thị lập tức giật mình, Lệ Vô Cữu cũng giật nảy mình.

Nếu đọa tiên tỉnh lại, toàn bộ thiên hạ đều rơi vào một trận hạo kiếp!

Đương nhiên, an nguy của thiên hạ này không liên quan đến Thánh tông, dù sao loại chuyện này, bên ngụy đạo chắc chắn việc nhân đức không nhường ai, công kích trước tiên.

Chỉ là vị đọa tiên kia rất căm hận Thánh đạo.

Nếu đối phương thức tỉnh, bao gồm cả Thánh tông trong tứ đại Thánh môn, nhất định đứng mũi chịu sào!

Việc này còn tồi tệ hơn Lưu Lam hoàng triều có người vạn kiếp Hóa Thần gấp một vạn lần!

Đúng vào lúc này, trong Truyền Âm Phù, giọng Bùi Lăng lại tiếp tục vang lên: "May mà ta kịp thời Hóa Thần, có lẽ là đánh bậy đánh bạ, dẫn động vạn kiếp, ngăn cản đọa tiên thức tỉnh..."