Chương 970 - Thiên kiêu tập trung! (1)

Khuôn mặt đẹp đẽ của nàng vặn vẹo dữ tợn, trong mắt đầy ác ý và sát khí, mấy cây trâm dài hình kiếm trên búi tóc không ngừng phát ra tiếng vù vù khe khẽ, muốn đánh thức nàng lại không làm nên chuyện gì.

Nguyễn Chỉ nhìn chằm chằm trong thôn, trăm phương ngàn kế muốn xông vào, tìm tới người nào đó, sau đó tự bạo! Tự bạo! Tự bạo!

Đột nhiên oán giận hận ý quanh quẩn trên cả người nàng biến mất.

"Ta... Vì sao ta lại ở chỗ này?" Nguyễn Chỉ mờ mịt dừng chân, như vừa tỉnh lại từ trong mơ, đưa mắt nhìn quanh một lát, mới đột nhiên tỉnh táo lại, "Chờ chút, Kiều sư tỷ đâu?!"

"Còn có Thạch lâu chủ, Chương sư tỷ, Sở sư tỷ và Chung sư tỷ..."

Nàng đứng bên ngoài ngạc nhiên nhìn Tử thôn ở ngay bên cạnh, thôn trang nhỏ im ắng, sau tường viện thấp bé còn có quần áo chưa hoàn toàn hong khô, bên đường tán loạn đủ loại đồ chơi trống lúc lắc, trò chơi xếp hình, nhưng trong tầm mắt không thấy bất kỳ bóng người nào.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Nguyễn Chỉ đột nhiên thay đổi sắc mặt, ký ức trước đây không lâu tràn vào đầu óc nàng.

Thạch lâu chủ, Sở sư tỷ, Chung sư tỷ, Chương sư tỷ... Tất cả đều chết!!

Trước đó bọn họ trúng thủ đoạn của tên tà ma kia, sau đó Kiều sư tỷ để bọn họ đi, thậm chí bọn họ căn bản không có bất kỳ cơ hội suy nghĩ gì đã bị tà ma mê hoặc, điên cuồng đuổi giết Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận, không tiếc từng người tự bạo...

Nguyễn Chỉ mới vào Kết Đan kỳ, có tu vi thấp nhất trong một đám đồng môn, tất nhiên tốc độ bay cũng chậm nhất.

Vì vậy, lúc nàng truy đuổi tụt lại cuối cùng, lại trời xui đất khiến sống đến nay.

Nghĩ tới đây, cả người Nguyễn Chỉ lập tức lạnh lẽo, rốt cuộc đó là tà thuật gì?

Dù là Thạch Vạn Lý hay đám sư tỷ muội đều là đệ tử danh môn, đều có tông môn truyền thừa thủ đoạn phòng hộ hoàn chỉnh với phần lớn thuật pháp và nguyền rủa mê hoặc tâm trí, nhưng vừa rồi lại không hề phát hiện điều không đúng!

Thậm chí, giữa chừng Kiều sư tỷ ra tay, bọn họ còn muốn lôi kéo Kiều sư tỷ cùng chết...

Trong Tử thôn vắng vẻ đột nhiên vang lên một tràng tiếng bước chân.

Nguyễn Chỉ nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức ngẩng đầu nhìn vào trong thôn.

Chỉ thấy có một bóng người đi ra từ phía sau một căn nhà cách đó không xa.

Đó là một thiếu niên tuổi mới hai mươi, vẻ mặt lạnh lùng, trên trán có sát ý lạnh thấu xương.

Hắn mặc một bộ áo bào đen nhánh không có bất kỳ trang trí gì, vác trường đao, khí tức hung sát trên thân đao như thực chất, dù ở trong vỏ cũng đã có khí thế muốn tràn ra ngoài.

Đôi giày đen bước qua gạch đá mọc đầy rêu xanh, đang không nhanh không chậm đi về phía Nguyễn Chỉ.

Sau khi thấy rõ khuôn mặt hắn, con ngươi Nguyễn Chỉ lập tức co rụt lại, đây là tên ma tu mà vừa rồi nàng muốn dùng tự bạo để đuổi giết!

Nhưng hơi kỳ quái.

Vừa rồi nàng vẫn cho rằng đối phương là Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận, nhưng bây giờ dù là vẻ ngoài hay khí tức của đối phương, rõ ràng có rất nhiều khác biệt với Khang Thiếu Dận, căn bản là hai người!

Rốt cuộc chuyện này là như thế nào?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Nguyễn Chỉ lập tức lấy ra pháp bảo bản mệnh, vẻ mặt đề phòng nhìn về phía Bùi Lăng.

Lúc này, Bùi Lăng ung dung rời khỏi làng, khuôn mặt thật của hắn đã bị lộ, lại dùng

【

Huyết Vô Diện

】

che giấu tung tích cũng không có chút ý nghĩa nào.

Ngược lại là sau khi đối mặt với Nguyễn Chỉ, thấy nữ tu này không lập tức xông lại tự bạo khiến hắn hơi bất ngờ.

"Xem ra, bên Kiều Từ Quang đã thuận lợi thành công." Bùi Lăng dừng chân, nhìn Nguyễn Chỉ khẽ gật đầu.

Hắn đã biết từ trong truyền thừa, đủ loại hành động vừa rồi của năm người Thạch Vạn Lý và Nguyễn Chỉ, là Tang thi triển

【

Loạn Thần Ký Sinh Chú

】

, lấy thực lực của Nguyễn Chỉ không thể tự tránh thoát.

Hiện tại đối phương đã khôi phục lại, tất nhiên là người thi thuật đã bị giải quyết.

Nói xong, Bùi Lăng lập tức bắt một đạo pháp quyết, huyễn ảnh một cái độc lâu to lớn xuất hiện, mở ra miệng lớn lành lạnh hung hăng cắn xuống Nguyễn Chỉ.

Nguyễn Chỉ vội vàng muốn phòng ngự, nhưng phản ứng của nàng hoàn toàn không theo kịp tốc độ của Bùi Lăng, lúc này đã bị độc lâu cắn trúng.

Sắc mặt nàng thay đổi, lúc này mới phát hiện cùng là Kết Đan, mình đứng trước mặt đối phương lại không có chút sức phản kháng nào!

Ngay lúc nàng muốn liều mạng một lần, đột nhiên cảm thấy phần bụng khó chịu, ngay sau đó không chịu khống chế liên tục nôn mửa.

Máu đen vẩn đục như cuồn cuộn vô tận, Nguyễn Chỉ nôn mửa trong thời gian uống cạn chung trà mới khó khăn ngừng lại, sau khi nôn hết máu đen, nàng chỉ cảm thấy trên dưới toàn thân đều thoải mái, ngay cả cảm giác nguy hiểm và áp lực từ nơi sâu xa cũng không cánh mà bay.

Dường như một loại nguyền rủa nào đó, một loại uy hiếp nào đó bị giải trừ.

Nhưng nàng lại không dám tin tưởng, sao ma tu có thể có lòng tốt?!

Bùi Lăng đứng cách đó không xa, yên tĩnh quan sát phản ứng của Nguyễn Chỉ, sắc mặt không có quá nhiều thay đổi.

Thấy nguyền rủa trên người Nguyễn Chỉ đã bị giải trừ, lúc này mới truyền âm cho người vẫn âm thầm tập trung thần niệm vào mình nói: "Người sư muội này của ngươi đã hoàn toàn hóa giải nguyền rủa, không có tai hoạ ngầm nữa. Hai vị khác là các nàng tự bạo, ta không có cách nào."