Chương 1386 - Luyện chế Khu Chú Đan

Đang nghĩ ngợi, động tác nàng của nàng nhiên thay đổi, đã bắt đầu chính thức luyện đan...

Khu chữ "Hoàng".

Lòng đất.

Trong Chân Không Hóa Linh đại trận.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trong linh khí nồng đậm gần như sền sệt, trước mặt đặt một đan lô, tất cả dược liệu cần thiết đã được đặt ở vị trí tiện tay có thể lấy.

Giữa trưa đã qua một chút thời gian, hắn đột nhiên cảm thấy cổ trùng trong cơ thể có động tĩnh, lúc này không chút do dự, lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [luyện đan thuật. Khu Chú Đan]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong chớp mắt thân thể mất đi quyền khống chế, Bùi Lăng lập tức bắt đầu luyện đan.

Hắn tiện tay bấm niệm pháp quyết, Nam Kha Mộng Hỏa bay vào đáy lò, ngay sau đó lấy tay hút từng loại dược liệu, bắt đầu thành thạo lại lưu loát xử lý...

Toàn bộ quá trình ngắn gọn trôi chảy, không dư thừa chút nào.

Một lát sau, đã hoàn thành luyện chế lò Khu Chú Đan thứ nhất.

Hệ thống mở ra đan lô, để lộ ra Khu Chú Đan cực phẩm tràn đầy trong lò.

Ngay sau đó, hệ thống điều khiển thân thể Bùi Lăng lấy đan dược ra, tùy ý ném sang bên cạnh, sau đó bắt đầu luyện chế lò thứ hai.

Trên người Bùi Lăng có vật liệu của tất cả bảy lô, lúc sắp hết buổi trưa đã hoàn thành luyện chế tất cả Khu Chú Đan.

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu Thú Vọng thảo, hệ thống tặng miễn phí cho ngài...

Nghe được tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ.

Đường vân đỏ sậm quanh người hắn phun trào, như muốn chia hóa thân ra khỏi bản thể.

Nhưng ngay sau đó...

"Leng keng! Đưa tặng miễn phí thất bại, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng thầm thở phào một hơi, [Sinh Tử Hiến Lệnh] không tệ!

Nhìn đống dược liệu dưới đất, hắn lại yên tĩnh chờ đợi một đoạn thời gian, cho đến khi hoàn toàn trôi qua buổi trưa, lúc này mới bắt đầu phong tồn tất cả dược liệu, sau đó thu vào trong túi trữ vật.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lấy ra Truyền Âm Phù liên lạc với Tư Hồng Diệu Ly hơi thúc giục, sau đó lập tức thu hồi phù lục.

Hiện tại, tuy nói đã hoàn thành luyện chế Khu Chú Đan, nhưng hắn không rõ tình huống cụ thể bên đối phương.

Bởi vậy, hắn thôi động tờ phù lục này là muốn truyền âm với đối phương một lần, xác định bên đối phương không thành vấn đề, mới có thể yên tâm tu luyện.

Nếu không, thân phận của Tư Hồng Diệu Ly bại lộ, e rằng hắn cũng gặp rắc rối rất lớn.

Trong đại sảnh rộng rãi, lò luyện đan bát phẩm được bày ra bên dưới, đan hỏa bừng bừng thiêu đốt, đủ loại vật liệu cần thiết của Khu Chú Đan vờn quanh đan lô, lơ lửng giữa không trung.

Trong những tài liệu này, thứ khiến người ta chú ý nhất là Thú Vọng thảo.

Nó bị phong tồn ở trong tinh khối như hổ phách, trông như là cỏ dại bình thường, nhìn kỹ sẽ phát hiện phía sau phiến lá của nó mọc đầy hoa văn lít nha lít nhít như con mắt.

Trong Độ Ách uyên sát khí nồng đậm, từ trước đến nay việc dược liệu phong tồn ở nơi đây vẫn rất tinh tế.

Lúc này, khí tức Thú Vọng thảo không lộ ra chút nào.

Vẻ mặt Tư Hồng Diệu Ly nghiêm túc, thủ pháp dứt khoát lưu loát khai lò, xử lý dược liệu, đưa vào lò, ngưng tụ dược dịch... Toàn bộ quá trình liền mạch mà thành, chẳng mấy chốc nàng đã thành công luyện xong bảy lô dược liệu.

Trước mặt đám người Niếp Bích Lưu có một đống Khu Chú Đan gọn gàng trôi nổi lơ lửng.

Trong đó một viên cực phẩm, phần lớn đều là thượng phẩm, chỉ có năm viên trung phẩm, không có một viên hạ phẩm.

Bao gồm cả Niếp Bích Lưu, trong mắt rất nhiều Tiết cấp, Trượng Trực đều lộ ra vẻ hoảng sợ, luyện đan thuật của Tống sư muội này còn mạnh hơn trong truyền thuyết rất nhiều!

Trước khi đối phương đến Độ Ách uyên, nghe nói chỉ là một vị luyện đan sư thất phẩm.

Nhưng hiện tại thấy đối phương có thể luyện ra Khu Chú Đan cực phẩm!

Đây là thực lực chỉ luyện đan sư lục phẩm mới có!

Thật không ngờ, Tống sư muội tuổi còn trẻ lại đã có tạo nghệ như thế ở trên đan đạo.

Lúc này, trong túi trữ vật giao cho Tư Hồng Diệu Ly còn có rất nhiều dược liệu.

Nhưng Tư Hồng Diệu Ly chợt phát hiện, Hắc Bạch Đồng Tâm Cổ trong cơ thể đã dừng động tác.

Nàng lập tức hiểu rõ, bên Bùi Lăng gặp chuyện ngoài ý muốn hoặc đối phương đã sử dụng hết vật liệu.

Thế là, nàng dừng động tác, chậm rãi mở miệng: "Ta muốn nghỉ một lát"

Niếp Bích Lưu lập tức gật đầu, than thở nói: "Làm phiền Tống sư muội"

Nói vậy, trong lòng hắn ta cũng rất nghi ngờ.

Rõ ràng luyện đan thuật của Tống sư muội không kém, vì sao trước đó mỗi lần mình nhắc đến luyện đan, đối phương vẫn tìm đủ loại lý do từ chối?

Chờ chút!

Niếp Bích Lưu đột nhiên nghĩ đến, trước đó mình để đối phương luyện đan cho phạm nhân trong Độ Ách uyên sử dụng.

Lần này lại dùng lý do cho đồng môn chính đạo...