Chương 1393 - Người hạ chú (1)

Long Thao Nhĩ đi theo sau lưng mấy tên tù phạm chính đạo, giữ nguyên trạng thái ủ rũ cúi đầu, chậm rãi đi vào đám người.

Trong lòng của hắn ta nghi ngờ, Tiết cấp trưởng này đột nhiên tụ tập tất cả phạm nhân khu chữ "Hoàng" lại, là muốn làm gì?

Lúc này, thấy tất cả phạm nhân đã đến đông đủ, Niếp Bích Lưu tâm niệm vừa động, một mặt gương sáng ngời trong vắt đột nhiên bay ra từ trong tay áo hắn ta, sau đó nhanh chóng biến lớn.

Chẳng mấy chốc, một mặt gương cao cả trượng dựng thẳng ở trước mặt đám người, mặt kính bóng loáng, bên trong lại là sương mù mịt mờ, không nhìn rõ thứ gì, vị trí mép kính khắc hai chữ vân triện "Tam sinh".

Niếp Bích Lưu đứng chắp tay, nhìn đám tù nhân muôn hình muôn vẻ trước mặt, lạnh lùng hạ lệnh: "Xếp hàng, mỗi người đều đi lên đây, đứng thẳng trước gương trong vòng ba tức."

Nghe được lời này, tù phạm khu chữ "Hoàng" đều không có phản ứng gì, dường như đây không phải lần đầu tiên đám Tiết cấp này triệu tập tất cả mọi người, bọn họ đã sớm quen thuộc.

Về phần cái gương pháp bảo kia, dù không biết tác dụng cụ thể nhưng chính đạo thật sự muốn giết bọn họ, không cần phải rắc rối như vậy.

Chắc chắn có liên quan đến nguyền rủa trong những ngày qua...

Nghĩ vậy, ánh mắt đám tù nhân đều tập trung ở trên gương, ánh mắt lấp lóe, vẻ mặt khác nhau...

Trong đám người, Long Thao Nhĩ khẽ nhíu mày.

Cái gương kia cho hắn ta một dự cảm cực kỳ không tốt!

Thế nhưng, hiện tại hắn ta là học sinh Ngọc Lân thư viện Lưu Lam hoàng triều, thân phận này vô cùng an toàn, tuyệt đối không có người nghi ngờ hắn ta.

Ngoại trừ cái đó ra, hắn ta làm việc rất kín đáo, không lộ ra bất kỳ sơ hở gì...

Bên cạnh có một vài tù phạm xì xào bàn tán, cũng cho rằng lần này người trông coi ngụy đạo gióng trống khua chiêng tụ tập người khu chữ "Hoàng" đến, chắc chắn là vì việc nguyền rủa trong những ngày qua.

Cái này cũng không phải hắn ta tạo ra, hắn ta hoàn toàn không cần lo lắng.

Nghĩ tới đây, trong lòng Long Thao Nhĩ lập tức chắc chắn, cũng bắt đầu chuẩn bị xem kịch vui.

Vào lúc này, Niếp Bích Lưu truyền âm với Tiết cấp thủ hạ: "Trước tiên để người mới vào mấy ngày trước lên kiểm tra"

Đã lâu rồi trong Độ Ách uyên chưa từng xảy ra chuyện gì, nhưng lần này người mới đến đã xảy ra nguyền rủa nghiêm trọng như vậy, bởi vậy nhóm người mới này đáng nghi hơn những người cũ trước đó rất nhiều!

Nghe vậy, đám Tiết cấp rối rít gật đầu: "Vâng!"

Thế là một Tiết cấp ra khỏi hàng, không chút nghĩ ngợi báo ra tên một người mới: "Khương Du Nghĩa, ngươi tới trước."

Vốn sau khi Khương Du Nghĩa bị xô đẩy một lượt, đã bó tay bó chân núp ở đằng sau, nghe lời này nơm nớp lo sợ ra khỏi hàng, đi ra phía trước.

Hắn ta đứng ở trước gương, thấy sương mù mênh mông như mây trôi trong kính bắt đầu di chuyển.

Lúc đầu, sương mù kia hỗn độn một mảnh, cũng không soi sáng ra cái gì.

Sau khi hết thời gian ba tức, mới dần có một hình dáng mông lung.

Niếp Bích Lưu đứng ở bên cạnh lập tức thi triển thủ đoạn, bấm niệm pháp quyết thôi động pháp bảo tấm gương, kiểm tra tu vi khí tức của người trong kính, chẳng mấy chốc đã phát hiện bản chất của hắn ta và tên phạm nhân kia không khác nhau chút nào, đối phương không có bất kỳ ngụy trang gì.

Niếp Bích Lưu khẽ gật đầu, người này không có vấn đề.

Tiết cấp đứng cách đó không xa thấy thế, lập tức nói: "Khương Du Nghĩa xuống dưới, người tiếp theo, Thư Sơn."

Tù phạm tên là Thư Sơn tiến lên, đứng ở trước gương.

Cũng như phạm nhân đầu tiên, sau ba tức trong kính dần chiếu rọi ra một hình dáng mơ hồ.

Niếp Bích Lưu lập tức kiểm tra tu vi và khí tức người trong kính, thấy hắn ta cũng không có bất cứ vấn đề gì, lại nhẹ gật đầu.

Tiết cấp đứng bên cạnh lập tức nói: "Người tiếp theo, Lý Tự"

Thấy mấy người phía trước đều không có việc gì, Long Thao Nhĩ càng yên tâm hơn.

Chẳng mấy chốc, tên Tiết cấp kia đã đọc tên của hắn ta: "Người tiếp theo, Long Thao Nhĩ"

Long Thao Nhĩ ra khỏi hàng, trong quá trình này, tất cả ánh mắt ở đây đều tập trung vào trên người hắn ta.

Hắn ta duy trì ngụy trang trước đó, cả người mặt ủ mày chau, mất hồn mất vía, có vẻ không hề hứng thú với vạn sự vạn vật đều, nghiễm nhiên vẫn đắm chìm trong bong ma, sa sút chán nản đả kích, không thể thoải mái.

Trong tình huống vạn người nhìn chằm chằm này, hắn ta không thể né tránh, dù cái gương kia có vấn đề gì, hắn ta cũng phải đi qua!

Nghĩ vậy, hắn ta chậm rì rì đi lên trước.

Rõ ràng thái độ của Tiết cấp và Trượng Trực với Long Thao Nhĩ ôn hòa hơn rất nhiều.

Ngay cả Niếp Bích Lưu cũng không có bất kỳ nghi ngờ gì với vị học sinh Ngọc Lân thư viện Lưu Lam hoàng triều vốn có tiền đồ tốt đẹp, lại vì gấp rút tiếp viện Cửu Nghi sơn mà có một suy nghĩ sai lầm lạc lối.

Nhưng hiện tại để phòng chẳng may có chuyện gì xảy ra, tất cả phạm nhân khu chữ "Hoàng" đều phải tiến hành kiểm tra, bất kỳ một người nào cũng không thể bỏ qua!

Thân là Tiết cấp trưởng khu chữ "Hoàng", cho dù trong lòng Niếp Bích Lưu hơi tiếc hận vị hậu bối tuổi trẻ này, nhưng cũng không công khai thiên vị hắn ta, cũng nên giải quyết việc chung.

Lúc này, Long Thao Nhĩ đứng ở trước gương.