Chương 1278 - Ác mộng bắt đầu (1)

Sau đó, lấy trận pháp rút ra huyết mạch thiên kiêu, trong tình huống đó không chỉ lấy được lực lượng đọa tiên trong cơ thể của bọn họ, còn có thể kế thừa huyết mạch tiên nhân, hoàn mỹ tránh đi ý chí đọa tiên ăn mòn.

Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất.

Huyết mạch Nhân tộc cao nhất, lấy tiên vi tôn.

Huyết mạch Tiên nhân là biểu tượng tôn quý ở Thiên Sinh giáo!

Chỉ có điều, lực lượng đọa tiên cực kỳ cường đại, dù tòa trận pháp này đã trải qua các đời Thiên Sinh giáo lặp đi lặp lại sửa chữa hoàn thiện, vẫn còn có thiếu hụt rất lớn.

Trước mắt chỉ có thể chuyển hóa lực lượng huyết mạch tiên nhân rất có hạn.

Dựa theo kế hoạch ban đầu của Kê Trường Phù là định dùng số lượng thiên kiêu để đền bù chỗ thiếu hụt này, đáng tiếc, lúc trước Vương Cao không đồng ý lời mời của hắn ta, bây giờ Khang Thiếu Dận lại chậm chạp không thấy tung tích...

Hiện tại cũng chỉ có thể hiến tế hai người Quy Hoành Thu và Sở Ma trước.

Hai tên đồng môn này có thể để hắn ta khôi phục nội tình trước đó, nhưng muốn tiến thêm một bước, lại là hy vọng xa vời.

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Kê Trường Phù đã bố trí xong đại trận, chợt nói: "Đã bố trí xong Truyền Tống Trận, nhanh chóng tiến đến, chúng ta cùng rời đi:

Lúc này, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ bên tai Quy Hoành Thu và Sở Ma đã gần như gào thét, ý chí của bọn họ đang bị tra tấn võ thành mảnh nhỏ trong tiếng ồn ào cuồng loạn này, căn bản không thể suy nghĩ bình thường.

Thấy đại trận đã bố trí xong, không hề do dự lập tức đi vào.

Bên ngoài trận pháp, Kê Trường Phù mỉm cười, đang muốn thôi động trận pháp, đột nhiên một vòng xoáy màu đen to lớn xuất hiện như một cái miệng khổng lồ, trực tiếp nuốt ba người vào.

Ba người vừa biến mất không lâu, một ý niệm cường đại vô song đảo qua tại chỗ, không có bất kỳ phát hiện nào, lập tức rời đi.

Sau một trận cảnh tượng kỳ quái, Kê Trường Phù phát hiện bọn họ xuất hiện ở trong một đại lao.

Nhà tù này rất là rộng rãi, xung quanh đều là hàng rào đen xì, dường như được chế tạo từ kim loại, cánh cửa nhỏ duy nhất đóng thật chặt, trên mặt đất ngoại trừ một chút rơm rạ tán loạn thì không còn gì hết.

Lúc này, người trong phòng giam nhốn nháo, trong tầm mắt đã nhốt rất nhiều dị tộc hình thù kỳ quái...

Quy Hoành Thu và Sở Ma mở mắt ra, sắc mặt đều vui mừng, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ vẫn quanh quẩn bên tai bọn họ, gần như muốn ép bọn họ phát điên đã biến mất!

Hai người đang muốn cảm tạ Kê Trường Phù, nhưng nhanh chóng phát hiện không đúng... Lực lượng của bọn họ bị phong ấn!

Nơi này... Vẫn là trong mộng cảnh!

Nghĩ đến đây, bọn họ lập tức chuyển sang Kê Trường Phù: "Thiếu giáo chủ, đây là có chuyện gì? !"

Kê Trường Phù đưa mắt nhìn quanh, sắc mặt thay đổi, rất nghiêm nghị nói: "Có thể là ác mộng..."

Ác mộng?

Quy Hoành Thu và Sở Ma đều khẽ giật mình, vẻ mặt nghi ngờ, sau đó hỏi: "Ác mộng là có ý gì?"

Kê Trường Phù giải thích nói: "Lần này ta đến Vĩnh Dạ hoang mạc, là căn cứ với sự hiểu biết của trong giáo với chỗ này, tưởng là thời cơ tốt."

"Trong những ngày gần đây, đọa tiên vẫn mơ thấy mộng đẹp, cho nên hành động trước đó của chúng ta mới có thể vẫn thuận lợi như vậy. Nhưng bây giờ, không biết xảy ra chuyện gì, rất có thể Đọa Tiên mộng cảnh đã bắt đầu chuyển biến theo hướng ác mộng!"

Lòng đất.

Nặng nề tối tăm.

Ninh Vô Dạ đang tập trung suy nghĩ.

Vừa rồi trao đổi tình báo với Vương Cao, để hắn ta hiểu rất nhiều quy tắc trong mộng cảnh.

Hiện tại quan trọng nhất là, Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù đang âm thầm đối đầu với hắn ta.

Dù là vì trừ ma vệ đạo hay là hoàn thành nhiệm vụ lần này, đều phải diệt trừ tai hoạ ngầm Kê Trường Phù này trước!

"Ta đã dò xét qua phần lớn những nơi trong lòng đất, những chỗ vẫn chưa dò xét đều rất nguy hiểm" Ninh Vô Dạ thầm nghĩ: "Kê Trường Phù cũng không thể mạo hiểm thân tử đạo tiêu, đến những nơi kia ẩn thân..."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn không ở trong lòng đất."

"Vậy khả năng ở biển sâu, vực sâu hoặc là trời sao."

"Vương Cao đến từ trời sao, nếu Kê Trường Phù cũng ở trời sao, nhất định sẽ không bỏ qua hắn... Nhìn như thế, Kê Trường Phù cũng không ở trời sao."

"Tiếp theo chỉ cần liên lạc với 'Việt' một chút, là có thể biết Kê Trường Phù trốn ở biển sâu hay là vực sâu...

Nghĩ tới đây, hắn ta lập tức hạ quyết tâm, một khi tra rõ ràng vị trí của Kê Trường Phù, lập tức đi qua chém giết đối phương!

Trong Đọa Tiên mộng cảnh mày, hắn ta cũng không rõ phải làm thế nào để giáng lâm nhân gian.

Nhưng muốn xâm nhập vào nơi khác, lại không phải việc khó gì.

Đã quyết định ý tưởng, Ninh Vô Dạ đang muốn chú ý lời rất nhiều cầu xin quanh quẩn bên tai, lúc này một luồng ý chí kinh khủng lập tức giáng lâm!

Ninh Vô Dạ thay đổi sắc mặt, vội vàng lấy ra một cái mặc ngọc hình kiếm, tính chất của nó cổ quái, như sương mù lại như băng, dường như cũng không có thực thể, chỉ là một đoàn hơi khói mang theo ý lạnh.

Đây là Tỉnh Kiếm Ngọc có thể cưỡng ép kéo hắn ta từ trong mộng cảnh về hiện thế!

Vào lúc này, cách đó không xa xuất hiện một bóng dáng, hắn ta cao lớn, khôi ngô như một tòa núi cao khổng lồ, trên khuôn mặt mọc đầy dây leo to lớn tráng kiện, phía trên dây leo là từng đôi mắt chớp động, toàn thân đỏ hồng.