Chương 1210 - Pháp Tướng Nguyên Anh (2)

Soạt, soạt, soạt... Tiếng động như thủy triều vang vọng trong "Tiểu Tự Tại Thiên".

Ấp ủ thật lâu, cuối cùng tạo thành một cái phễu to lớn ở chính giữa sương mù xám, điên cuồng xoay tròn, tạo thành một cột sương mù to lớn đội trời đạp đất ở dưới cái phễu.

Theo sương mù xám càng ngày càng ngưng tụ, trong nháy mắt cột sương mù hóa thành một bức tượng lớn che trời.

Khuôn mặt của hắn giống hệt với Bùi Lăng, giày đen áo đen, hai con ngươi trong vắt, điều khiến người ta hoảng sợ là làn da của hắn thuần trắng, không có chút huyết sắc nào, có thể mơ hồ thấy được chú văn thật nhỏ như kiến, nhúc nhích, di chuyển trong da thịt.

Áo bào đen da trắng, chú văn như ẩn như hiện, trông đặc biệt quỷ quyệt.

Khí tức lại không còn quỷ dị bạo ngược giống trước đó, mà như phản phác quy chân, tràn đầy bình thản yên tĩnh, dường như hòa thành một thể với thiên địa xung quanh.

Pháp Tướng Nguyên Anh ngưng tụ thành công!

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, thân thể khôi phục quyền khống chế, Pháp Tướng Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa như bị một bàn tay lớn vô hình nắm lấy, vô cùng áp lực như mưa gió sắp đến.

Bùi Lăng lập tức cảm giác được, nếu bây giờ mình lấy Pháp Tướng đối địch, có thể tùy ý mượn dùng lực lượng thiên địa xung quanh.

Thậm chí hắn không cần thi triển bất kỳ thuật pháp và thần thông gì, đã có thể nhẹ nhõm đánh bại bản thân lúc không có Pháp Tướng trước đó.

Ngay lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng cảm thấy một cơn buồn ngủ đột nhiên xuất hiện, khí thế hung hăng như sẽ chìm vào giấc ngủ bất cứ lúc nào.

Trong lòng hắn giật mình, lập tức kịp phản ứng, lần này mình ngưng tụ Pháp Tướng đã ở lại trong "Tiểu Tự Tại Thiên" thời gian quá dài, còn không ra ngoài, sẽ mãi ngủ say trong "Tiểu Tự Tại Thiên".

Thế là, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, Pháp Tướng khổng lồ lập tức thu vào trong cơ thể, sau đó nhanh chóng thôi động Hư Thiên giới chủng.

Cảnh vật xung quanh vặn vẹo lắc lư một trận, trong giây lát hắn quay trở về trong trận pháp trên Viên phong.

Chỉ thấy tất cả mọi thứ trong ngoài trận pháp như thường, gió núi vù vù, tiếng vượn không ngừng vang lên bên tai.

Ngọc Tuyết Chiếu bảo vệ ở bên cạnh, vẻ mặt hơi nhàm chán.

Vừa nãy còn thấy buồn ngủ hận không thể lập tức ngã đầu ngủ lại lập tức biến mất, Bùi Lăng nhìn về phía lòng bàn tay, viên Hư Thiên giới chủng thứ hai chầm chậm tiêu tán.

Hắn trầm ngâm, lần trước Ngưng Anh đã dùng một viên Hư Thiên giới chủng, lần này ngưng tụ Pháp Tướng lại dùng mất viên Hư Thiên giới chủng thứ hai... Hiện tại, trong tay hắn chỉ còn lại một viên Hư Thiên giới chủng cuối cùng.

Sau đó, trừ khi gặp phải tình thế chắc chắn phải chết, nếu không hắn sẽ giữ lại viên Hư Thiên giới chủng này để sử dụng khi Hóa Thần.

Nhìn xung quanh một vòng, Bùi Lăng âm thầm tính toán: "Lần này ta ngưng tụ Pháp Tướng, đã dùng gần ba ngày:"

"Nhưng trong lúc hệ thống uỷ thác hoàn toàn không cảm giác được cơn buồn ngủ, ngược lại sau khi tu luyện kết thúc..."

"Xem ra trong lúc hệ thống uỷ thác, ta có thể miễn dịch ngủ say trong "Tiểu Tự Tại Thiên'?"

Hắn âm thầm suy đoán, vừa rồi cơn buồn ngủ trong "Tiểu Tự Tại Thiên" quá mạnh, căn bản không thể suy nghĩ, đành phải nhanh chóng rời đi, hiện tại trở lại cảnh nội Yến Tê thành, cơn buồn ngủ mãnh liệt đã biến mất, lúc này hắn mới nhận ra vấn đề.

Chỉ có điều, hiện tại trong tay chỉ còn một viên Hư Thiên giới chủng cuối cùng, hắn còn chưa kiếm đủ vật liệu Hóa Thần, lại không nỡ lấy ra kiểm tra.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức đứng dậy, đang chuẩn bị tìm chỗ kiểm tra uy năng Pháp Tướng một chút, trong túi trữ vật đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Hắn mở ra xem, chỉ thấy một tấm phù lục đặc chế đang lấp lóe ánh sáng nhạt, đây là phù lục liên lạc cự ly xa của Lệ thị và hắn.

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm nghị, hiện tại không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn Tông Chủ đang điều tra tung tích của hắn khắp nơi.

Lệ thị truyền âm cho hắn ngay lúc này, hơn phân nửa là có chuyện rất quan trọng gì đó.

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng đã thôi động phù lục.

Trong phù lục lập tức vang lên giọng Lệ Vô Cữu: "Bùi Lăng, bây giờ ngươi có tiện không?"

Bùi Lăng nói: "Tiện, phụ thân có dặn dò gì sao?"

Lệ Vô Cữu trầm giọng nói: "Tình hình chiến đấu với ngụy đạo gấp gáp, Tông Chủ muốn ngươi đến đó tham chiến, Lệ thị đã trì hoãn việc này cho ngươi."

"Tiếp xuống phải chú ý, đừng đến Cửu Nghi sơn, đừng về Trọng Minh tông, cũng không được đến địa giới của bốn tông ngụy đạo khác."

Sắc mặt Bùi Lăng do dự, không cần Lệ Vô Cữu nói, tiếp theo hắn chắc chắn không đi Cửu Nghi sơn và Trọng Minh tông.

Nhưng bốn tông chính đạo khác... Tiếp theo hắn định đi ngang qua Yến Tê thành, sau đó đến Lưu Lam hoàng triều luyện đan, cố gắng cứu giúp nhiều phàm nhân một chút...

Thế nhưng, có thể khiến Cửu A Lệ thị cố ý truyền âm nhắc nhở hắn việc này, tất nhiên có nguyên nhân gì đó vô cùng quan trọng.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức hỏi dò: "Phụ thân, đây là vì sao?"