Chương 1699 - Không thể bỏ dỡ giữa chừng (2)

Tiêu Thọ cố nén đau đớn, bắt đầu đứt quãng mặc niệm cầu xin.

Tốn mất một lúc, hắn ta mới tụng niệm hoàn chỉnh lời cầu xin vô cùng quen thuộc một lần, không đợi hắn ta tụng tiếp lần thứ hai, đã trực tiếp đau đớn ngất đi.

Máu đen trào lên, con mắt, cái mũi, lỗ tai bắt đầu lặn xuống trong tế đàn.

Trong giây lát, tế đàn hoàn toàn hấp thu tế phẩm.

Giống hai lần trước, Bùi Lăng lại cảm thấy một luồng lực lượng tỉnh thuần tràn vào trong cơ thể mình.

Có lẽ là vì lần này tế phẩm càng phù hợp với "Vô Diện đại tiên"

hơn, khí tức trong người Bùi Lăng lập tức từ Kết Đan kỳ, khôi phục được Nguyên Anh kỳ!

Cùng lúc đó, chỗ con mắt, cái mũi, lỗ tai của Tiêu Thọ cũng mọc ra thịt mới, chẳng mấy chốc trên người hắn ta không có bất kỳ vết thương gì.

Toàn bộ gương mặt như sinh ra không có con mắt, cái mũi còn có lỗ tai, chỉ còn cái miệng.

Hương hỏa cung phụng đột nhiên tràn đầy, cháy hừng hực.

Trước mắt Bùi Lăng lại hiện lên ký ức quen thuộc.

Lần này, vẫn là hắn đang hiến tế, vẫn là ở trong từ đường. Chỉ có điều, trong tầm mắt chỉ có tế đàn bình thường, cả tòa từ đường đều là xương người thịt người da người xây thành, lại còn đang hơi nhúc nhích như vật sống, nhìn lại quỷ dị đáng sợ khiến người ta buồn nôn, cứ như luyện ngục.

Hình ảnh như gợn sóng hơi dập dờn rồi chợt biến mất.

Cảnh tượng từ đường lại xuất hiện, thanh tỏa cột son, rường cột chạm trổ, tất cả vừa rồi như ảo giác.

Bùi Lăng cũng không bị ảnh hưởng chút nào, vẫn ngồi yên không nhúc nhích tí nào, còn đang ngụy trang Tiêu Thọ tế bái Vô Diện đại tiên.

Hương tấc thiêu đốt gần như không còn, tế đàn biến mất, rèm châu khép lại.

Xuyên qua khe hở rèm châu, thấy Tiêu Thọ vẫn hôn mê bất tỉnh, Bùi Lăng âm thầm nhíu mày. Đối phương đã hôn mê trong một khắc, sao còn chưa tỉnh lại?

Đầu voi đuôi chuột như thế, động một chút lại bỏ dở nửa chừng, thân là nhất gia chi chủ, thật sự không có trách nhiệm!

Giữa rừng trúc, trong căn phòng.

Mùi hương ngai ngái nồng đậm như thực chất.

Nha hoàn mặc váy áo màu chàm, váy bắn tung tóe đầy máu khép tay áo mà đứng, nàng không đeo mặt nạ, ngoại trừ trên khuôn mặt trắng thuần không dính một chút dơ bẩn nào, thì không còn gì khác thường.

Chỉ có điều, hiện tại ngoại trừ đầu nàng, trên cổ còn mọc ra bốn cái đầu của nam tử, trong số đó một cái khuôn mặt ngay ngắn; một cái bình thường không có gì lạ; một cái dãi dầu sương gió; một cái cuối cùng thì là một thiếu niên mặt đen.

Bốn cái đầu này, mỗi một cái đều nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đỏ hồng tràn ngập hận ý hùng hậu.

Khí tức lạnh lẽo quanh quẩn, sương tuyết màu xám đen đã lặng yên tràn ngập mặt đất.

Trên mặt đất cách đó không xa, bốn thi thể không đầu phá thành mảnh nhỏ, trên cơ bản không nhìn ra hình người ban đầu, nếu không phải áo bào rơi vãi đều là áo của hộ vệ Tiêu phủ, hoàn toàn không nhận ra thân phận của bọn họ.

"Úc" đứng trước mặt nha hoàn năm đầu người, thưởng thức kiệt tác trước mắt, vẻ mặt vẫn sầu não uất ức cũng không nhịn được trộn lẫn một chút đắc ý.

Chắc chắn "Chú" sẽ thích phần tế phẩm này của hắn ta!

Nghĩ tới đây, hắn ta quay đầu nhìn sắc trời bên ngoài, bóng mặt trời ngả về tây, ánh sáng ảm đạm.

Bây giờ còn chưa đến tối, nhưng cũng gần đến rồi.

Đi hiến tế cho "Chú" trước, rất có thể tạo hóa của "Chú" đang giấu ở trong hiến tết "Úc" chợt mở to miệng hít sâu một hơi, trực tiếp hút nha hoàn năm đầu vào trong miệng, sau đó quay người đẩy cửa đi ra ngoài.

Chẳng mấy chốc, hắn ta đã xuất hiện ở cổng từ đường.

Nhìn cánh cửa lớn đóng chặt: "Úc" đang muốn đưa tay đẩy.

"Ket kẹt."

Cửa lớn đột nhiên tự mở ra.

Sắc mặt "Úc" bình tĩnh, nhanh chân đi vào bên trong.

Từ đường vẫn là dáng vẻ tối hôm qua, những dấu vết đấu pháp trước đó đã không còn sót lại chút gì, dường như xưa nay nơi này chưa từng xảy ra bất kỳ sóng gió gì.

Vẫn xa hoa tinh tế lại trống rỗng lạnh lẽo.

Chỉ có điều, Tiêu Thọ lại ngã hôn mê bất tỉnh trước bàn thờ.

Lúc ánh mắt "Úc" nhìn đến hắn ta còn hơi ngạc nhiên. Hắn ta nhớ kỹ, tối hôm qua Tiêu Thọ đã bị Hồng Phấn tân nương dằn vặt đến chết, sao có thể sống tới hiện tại?

Hơn nữa, còn xuất hiện ở trong từ đường?

Là Hồng Phấn tân nương làm?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Úc" nhanh chóng lắc đầu, trước tiên không quan tâm những chuyện đó, hiện tại quan trọng nhất là hiến tế cho "Chú"!

Về phần Tiêu Thọ này... Đã không chết, vậy chút nữa hắn ta lại tự mình thẩm vấn một lần, nếu đối phương vẫn không chịu nói cái gì, vậy sẽ hiến tế hắn ta cho "Chú"!

Thế là: "Úc" bước nhanh đến phía trước, học theo hành động của Tiêu Thọ vào tối hôm qua, trước tiên đốt một nén hương tấc cắm vào trong ở lư hương, sau quỳ sát trước rèm châu.

Rèm châu im hơi lặng tiếng mở ra, điện thờ xuất hiện, uy áp khủng bố lớn, tai họa lớn như thiên quân đè xuống, khiến hắn ta không thể kiềm chế hãi hùng khiếp vía.

"Úc" ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trong điện thờ có một bức tượng thần không hề khác tối hôm qua, đang yên tĩnh ngồi xếp bằng.

Nhưng ở dưới cái bệ của hắn, hình như lại thêm một bức tượng nặn.

Chỉ có điều, đầu bức tượng nặn này bị một chiếc áo bào che khuất, không nhìn thấy khuôn mặt.