Chương 1521 - Rất nhớ ngươi

Cách hắn ta không xa là Chẩm Thạch Tô thị Tô Túy Khinh, nàng rất không cam tâm cắn môi một cái.

Cái chết của huynh trưởng ruột thịt Tô Chấn Hòa, là vì Bùi Lăng này!

Nhưng lúc này, thực lực của nàng không đủ, không những không thể báo thù thay huynh trưởng, trong tộc còn đưa ra một mệnh lệnh rất đáng xấu hổ cho nàng...

Đang nghĩ ngợi, lại nghe giọng nói lạnh nhạt của Lệ Liệp Nguyệt phân phó: "Chuyện đã xong, tất cả đi xuống đi."

Nghe vậy, Lệ Hàn Ca vội vàng truyền âm hỏi: "Liệp Nguyệt tỷ, việc thảo phạt vạn kiếp Hóa Thần ngụy đạo..."

"Việc này không cần đến các ngươi." Lệ Liệp Nguyệt dứt khoát truyền âm trả lời: "Điều các ngươi phải làm là tuyên truyền chuyện hôm nay ra ngoài, nâng cao danh tiếng cho Thánh Tửt"

Lệ Hàn Ca khẽ gật đầu: "Được!"

Thế là, thấy Bùi Lăng cũng không dị nghị, đám người rối rít hành lễ cáo lui.

Đến khi đám người giải tán, toàn bộ Âm Thi thành chỉ còn lại hai người Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt.

Thần niệm đảo qua toàn thành, ngoại trừ rất nhiều Âm Thi chỉ có bản năng không có linh trí, oan hồn vẫn nằm rạp trên mặt đất, bị trận pháp gia trì không ngừng hấp thu tử khí tản ra dưới mặt đất, thi khí và oán khí, lại không có bất kỳ sinh linh nào.

Lúc này Bùi Lăng không chút do dự, một tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lệ Liệp Nguyệt, kéo nàng vào trong lòng, ôm ấp ngồi trên bảo tọa bạch cốt.

"Sư tỷ, ta rất nhớ ngươi!" Hắn rất ngay thẳng nói, lúc này cúi đầu hôn xuống môi son của Lệ Liệp Nguyệt.

Lệ Liệp Nguyệt không hề có ý chống cự, ngược lại hai tay ôm chặt cổ hắn, ngửa đầu nhận lấy.

Cánh môi chạm nhau, cảm giác mềm mại, lửa nóng quen thuộc.

Mang theo mùi máu tanh ngai ngái cùng cảm giác mát lạnh như núi xa tuyết đọng đan xen, ấp ủ hoàn toàn hồn nhiên quên mình.

Một lát sau, hai người tách ra, Lệ Liệp Nguyệt hơi thở dốc, chợt khẽ nói: "Nơi đây có trưởng bối trong tộc nhìn chằm chằm, đến Triêu Na hành cung của ta."

Bùi Lăng lập tức trả lời: "Tốt!"

Dưới Cửu Nghi sơn.

Đại bản doanh Ma đạo.

Trong quân trướng.

Một Truyền Tống Trận cách đó không xa lấp lóe ánh sáng, trong giây lát bóng dáng Thiếu Phù Đồ Lệnh dẫn theo một đám chân truyền đệ tử xuất hiện ở phía trên trận pháp.

Một đoàn người không nói một lời, sắc mặt rất khó coi.

"Ngươi để mọi người đi tu luyện trước." Thiếu Phù Đồ Lệnh đi ra trận pháp, không ngừng bước vào trong đại trướng, vội vàng truyền âm phân phó Đồ Từ.

Đại trướng trong quân Luân Hồi tháp là một tòa Lưu Ly Tháp một trăm linh tám tầng, tương tự với tòa cự tháp nguy nga ở tổng bộ.

Mái cong đấu sừng, kim giai ngọc cột, xung quanh treo vô số chuông đồng, trên linh đang có từng con mắt đẫm máu, ngày đêm không ngừng nhìn ra bốn phía.

Thiếu Phù Đồ Lệnh nhanh chân đi vào trong, không chịu chút ngăn cản nào, trong giây lát đã tới trước một gian tĩnh thất rộng rãi.

Hắn ta dừng chân lấy lại bình tĩnh, còn chưa mở miệng, cửa lớn tĩnh thất đã lặng yên mở ra, lộ ra bốn vách tường trống trơn, không có chút đồ trang trí nào ở bên trong, trên mặt đất chỉ tùy ý trưng bày mấy cái bồ đoàn.

Lúc này, người ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần trên bồ đoàn là Đại Phù Đồ Lệnh.

Thiếu Phù Đồ Lệnh tiến lên hành lễ.

Đại Phù Đỏ Lệnh khẽ gật đầu, chợt hỏi: "Chuyện gì?"

"Nửa năm trước, Thái tử Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức ngụy đạo vạn kiếp Hóa Thần ở Vĩnh Dạ hoang mạc, hôm nay thiên hạ không ai không biết không người không hay việc này."

Thiếu Phù Đồ Lệnh gọn gàng dứt khoát hỏi: "Nhưng Đại Phù Đồ Lệnh có tận mắt thấy?"

Đại Phù Đồ Lệnh nghi ngờ ngước mắt nhìn hắn ta nhưng vẫn nói:

"Vĩnh Dạ hoang mạc ngăn cách sự thăm dò của ngoại giới, không có bất kỳ người nào tận mắt thấy tình huống cụ thể"

"Nhưng vạn kiếp Hóa Thần lại là chính xác trăm phần trăm, mọi người ở đây đều tận mắt nhìn thấy:

"Sau khi vạn kiếp kết thúc, Chung Quỳ Việt Cức lợi dụng tu vi Hóa Thần đi ra từ trong Vĩnh Dạ hoang mạc, tất cả mọi người cũng thấy việc này:"

"Cho nên việc này không giả."

"Tại sao người đột nhiên nhắc đến việc này?"

Quả nhiên là thết Trong lòng Thiếu Phù Đồ Lệnh hiểu rõ, hiện tại khắp nơi có tin đồn Chung Quỳ Việt Cức là vạn kiếp Hóa Thần, nhưng trên thực tế căn bản không ai tận mắt thấy Chung Quỳ Việt Cức vạn kiếp Hóa Thần!

Nếu hắn ta nhớ không sai, lúc ấy Bùi Lăng cũng ở hiện trường, đối phương công khai điên loan đảo phượng với Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông Tư Hồng Khuynh Yến ở trong hành cung bạch cốt, còn chính miệng công bố Tông Chủ phu nhân chỉ là lô đỉnh của mình... Cả thiên hạ đều biết.

Người thật sự vạn kiếp Hóa Thần không phải Chung Quỳ Việt Cức, mà là Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng!

Nghĩ tới đây, Thiếu Phù Đồ Lệnh lập tức thở ra một hơi, hôm nay thảm bại trong tay Bùi Lăng, hắn ta cảm giác thực lực của đối phương mạnh đến bất thường.

Đặc biệt là loại bóng tối mà đối phương thi triển, gần như không khác gì [Minh Thiên Chi Vụ] trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Điều này đã nói cho tất cả mọi người biết, chắc chắn đối phương đã đạt được cơ may lớn gì đó ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Nghĩ đến đây, Thiếu Phù Đồ Lệnh ngẩng đầu, nói: "Ngay vừa rồi, đệ tử giao thủ với Thánh Tử Trọng Minh tông ở Âm Thi thành, hai chiêu đã thất bại, không có chút sức chống cực nào."