Chương 1836 - Cơ duyên hoàn mỹ

Tâm thần của Bùi Lăng cũng bị khuấy động, hắn hé miệng, rất khó khăn nói: "Chú!"

Lập tức, quan tài vốn rắn chắc nhanh chóng hư thối, trên vật liệu gỗ mục nát sinh ra lít nha lít nhít mặt người oán độc.

Trong tiếng vui cười chói tai, bộ quan tài này hoàn toàn vỡ nát, cảnh vật xung quanh lại khôi phục như lúc ban đầu.

Phía trên trường hà cuồn cuộn, quanh người tên nữ tu Thiên Sinh giáo kia trải rộng thi ban, trên mặt đã không có chút dấu vết người sống nào, động tác cũng biến thành cực kỳ trì độn.

Sắc mặt Tô Tích Nhu lạnh lẽo, đột nhiên phi thân lên, một chưởng đánh xuống đầu nàng.

Chưởng kình lạnh thấu xương lay động cơn gió lạnh xung quanh, gào thét lao nhanh như sóng triều, gầm thét nhào về phía nữ tu Thiên Sinh giáo.

Cùng lúc đó, trong hai con ngươi Bùi Lăng có vô số phù văn nhỏ bé đan xen bốc lên, [Vĩnh Chú thần thông] !

Vốn khí tức của nữ tu Thiên Sinh giáo đã bắt đầu suy yếu, lập tức trở nên càng thêm yếu đuối.

Oanh! !!

Sau một lát, thân thể mất đi tất cả khí tức của nữ tu Thiên Sinh giáo rơi xuống nước, chậm rãi chìm xuống dưới.

Nước sông cuồn cuộn nhanh chóng che giấu tung tích của đối phương.

Dòng nước vàng đục dưới thuyền ô bồng yên tĩnh chảy xuôi, trong giây lát xung quanh yên lặng như tờ, dường như cũng không có gì xảy ra.

Nhìn qua tình cảnh này, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, đáng tiếc, đối phương đã sớm đánh mất lý trí...

Lúc này, Tô Tích Nhu nhẹ nhàng rơi xuống boong tàu, đứng bên cạnh hắn.

Đôi mắt đen sì của nàng nhìn chằm chằm vào Bùi Lăng, giọng nói âm u lạnh lẽo nhu hòa: "Tô Ly Kinh, bản tọa có thể không so đo tất cả những việc xảy ra trước đó"

"Nhưng."

"Ngươi nhất định phải đưa bản tọa cùng rời khỏi nơi này!"

"Sau này về tộc, tái tạo nhục thân cho bản tọa, quay về đạo đồi!"

"Nếu người là Tông Chủ, việc này không quá khó với ngươi."

"Để trao đổi, bản tọa có thể giúp đỡ ngươi ở một mức độ nào đó."

"Nhưng nếu là tình thế chắc chắn phải chết, bản tọa sẽ ưu tiên lấy mạng của ngươi!"

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lập tức trả lời: "Được!"

Trong cánh cửa thứ ba này, cho đến bây giờ hắn chưa từng gặp sự tồn tại Phản Hư hậu kỳ trở xuống!

Nữ tu Hợp Đạo Thiên Sinh giáo vừa rồi, nếu không có Tô Tích Nhu ra tay giúp đỡ...

Nếu vừa rồi Tô Tích Nhu không ra tay, thật ra hắn cũng có thể đối phó.

Dù sao trong tình huống lúc đó, hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay...

Đang nghĩ ngợi, thi thể nữ tu Thiên Sinh giáo đã hoàn toàn chìm vào trong sông, đột nhiên hóa thành một luồng hơi khói màu xám đen, bay ra mặt sông, lượn lờ chui vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức vặn vẹo, ánh mắt nhìn qua Tô Tích Nhu đầy dục vọng dày đặc.

Đây là mệnh cách của nữ tu Thiên Sinh giáo!

Rõ ràng vừa rồi hắn không tiếp xúc với thi thể của đối phương, kết quả chỉ cần đối phương bỏ mình, mệnh cách sẽ bị hắn hấp thu?

Không kịp suy nghĩ quá nhiều, Bùi Lăng lập tức nhắm hai mắt lại, cưỡng ép đè xuống tất cả tạp niệm trong lòng.

Mặc dù bây giờ Tô Tích Nhu là lô đỉnh của hắn, nếu hắn muốn song tu, đối phương chưa chắc sẽ cự tuyệt nhưng đây là tranh đấu mệnh cách.

Nếu hắn thuận theo bản năng trong mệnh cách nữ tu Thiên Sinh giáo, mệnh cách nữ tu Thiên Sinh giáo sẽ áp chế mệnh cách vốn có của hắn, điều này cực kỳ bất lợi với hắn!

Trên trán Bùi Lăng dần chảy ra từng giọt mồ hôi, sau một hồi lâu khí tức của hắn đã bình ổn lại, lần nữa mỡ hai mắt ra.

Chỉ thấy dưới sắc trời tối tăm mờ mịt, sông dài vàng đục cuồn cuộn chảy xuôi.

Thuyền ô bồng chạy trên đó, tiếng nước sụt sùi.

Tô Tích Nhu áo đen váy vàng gừng đang đứng trên boong tàu, nhìn chằm chằm mặt sông xa xa như đang hộ pháp thay hắn.

Bùi Lăng hơi suy nghĩ, nếu tiếp tục hấp thu mệnh cách, tình huống của mình sẽ càng ngày càng nguy hiểm, phải chuẩn bị sẵn sàng dùng hệ thống uỷ thác...

Hiện tại chỉ cần chưa tới dịch trạm tiếp theo, cũng có thể gặp được tu sĩ chín môn phái lớn vẫn lạc ở U Tố mộ bất cứ lúc nào...

Bởi vậy, không thể dùng [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], điều này ảnh hưởng đến việc Tô Tích Nhu ra tay.

Vốn [Thực Nhật bí lục] rất phù hợp nhưng thời gian tu luyện quá dài, một khi gặp phải nhân vật lợi hại gì, Tô Tích Nhu thất bại, thật sự tới lấy mệnh cách của hắn thì làm sao bây giờ?

Lựa chọn tốt nhất là tu luyện thuật pháp hoặc là nguyền rủa, còn có thể dùng để chiến đấu trong thời gian ngắn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức quyết định, nếu chút nữa cần sử dụng hệ thống uỷ thác, cứ tu luyện [Mạt Đạo Khuynh Tiên] do ý chí Chân Tiên truyền thụ cho Phó Huyền Tự!

Môn thuật pháp này có thể tăng thực lực của hắn lên rất nhiều!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, trên mặt sông màu vàng đục ở nơi xa đột nhiên có những bộ hài cốt màu sắc cũ kỹ như không biết chết đi bao nhiêu năm tháng, huyết nhục của những hài cốt này đều đã không còn sót lại chút gì, chỉ có xương cốt trắng hếu, chồng chất như núi.

Cho dù dưới sắc trời tối tắm mờ mịt, hài cốt vẫn tản ra ánh sáng oánh nhuận, hoặc khí tức trong trẻo quanh quẩn, hoặc ma ý dày đặc, đạo vận âm tà, rất hiển nhiên chủ nhân những hài cốt này có cả chính tà, khi còn sống có tu vi cực cao.