Chương 954 - Rượu mừng (2)

Nhưng bây giờ đã cắt đứt với bên ngoài, bọn họ không làm được chuyện bỏ Kiều Từ Quang ở lại để chạy trốn.

Nếu không thể cùng nhau sống sót, dù sao cũng phải cùng chiến tử!

Ngầm hiểu lẫn nhau, không cần nói rõ, năm người không nói nhảm bất cứ điều gì, ngay sau đó năm món pháp bảo lấp lóe ánh sáng, đồng loạt ra tay về phía thôn trưởng!

Thôn trưởng quay đầu nhìn về phía năm người đang lao tới chỗ mình, sắc mặt không hề thay đổi chút nào.

Trên người năm người này còn sót lại khí tức của Tử thôn, nhất định đến từ Tử thôn. Hôm qua Tử thôn vi phạm quy củ, toàn thôn chịu nguyền rủa, khác với mười một thành khác, nơi đó đã bị hủy diệt hoàn toàn.

Vốn năm người này tiến vào Tử thôn, cũng phải nhận nguyền rủa với Tử thôn.

Chỉ có điều đám người bọn họ có vận khí tốt, tìm được Tang thôn.

Vừa lúc gặp Thiên kiếp giáng xuống, phá vỡ sự ngăn cách với Tang thôn.

Bởi vậy, bây giờ nguyền rủa Tử thôn trên người năm người này đã thay thế bằng nguyền rủa Tang thôn, ngược lại nhặt về một cái mạng.

Đương nhiên, hiện tại mọi việc đã xong, dù năm người này có giãy giụa như thế nào, cũng không làm nên chuyện gì!

"Nếu là bằng hữu của tân nương tử, vậy đến uống chén rượu mừng đi!" Thôn trưởng nhìn chằm chằm năm người, không cho phép chống đối nói.

Năm người Thạch Vạn Lý nghe lời này, vẻ mặt lập tức trở nên mờ mịt, vốn đang có thế công sắc bén, đều vô thức chậm lại.

Nhưng đều là đệ tử chín môn phái lớn, chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng nhanh chóng ổn định tinh thần.

Vào lúc này, thôn trưởng đưa tay ra, vô số cành lá màu xám đen đột nhiên xuất hiện, cành lá rậm rạp, oán khí bốc lên như một hung thú gào thét đập xuống, trong nháy mắt đã áp chế năm người.

Năm người cố hết sức giãy giụa muốn sử dụng đủ loại thủ đoạn cởi bỏ trói buộc, nhưng chẳng mấy chốc bọn họ khiếp sợ phát hiện, pháp lực rơi vào yên lặng không thể điều động. Cùng lúc đó, một luồng khí tức âm u lạnh lẽo quanh quẩn toàn thân, trong chớp nhoáng này năm người bọn họ như đồng thời nhận lấy một loại nguyền rủa nào đó.

Hình như người trưởng thôn này là sự tồn tại phía trên Nguyên Anh!

"Chuẩn bị tiệc rượu." Thôn trưởng thản nhiên phân phó.

Thôn dân xung quanh ầm vang đồng ý: "Nếu là bằng hữu của tân nương tử vậy đều là thân gia, thôn trưởng yên tâm, chúng ta nhất định chiêu đãi thân gia thật tốt."

Nói xong, mấy thôn dân cao lớn khôi ngô nhất trong số bọn họ ra khỏi hàng, những người khác giơ cao dao bổ củi, chặt xuống tứ chi của bọn họ ngay trước mặt mọi người, lại lột bỏ hai tấm da người, bắt đầu chế tạo cái bàn ngay tại hiện trường.

Cùng lúc đó, mấy hài đồng nhảy nhót chạy qua, lại bị thôn dân cầm đao bổ củi gọi lại, chém đầu của bọn họ xuống, sau khi xoạt xoạt mấy lần khoét rỗng, chẳng mấy chốc đã làm thành mấy đồ uống rượu.

Trong chốc lát, máu tươi chảy ngang, mùi máu tanh tràn ngập.

Nhưng phần chiêu đãi của các thôn dân còn chưa kết thúc, ngay sau đó mấy thiếu nữ bị xô đẩy ra, bọn họ bị kéo áo ngắn xuống để lộ ra làn da trơn bóng tinh tế tỉ mỉ đặc biệt của nữ tử nhỏ tuổi, chợt từng con dao bổ củi mổ bụng của bọn họ, lấy ra nội tạng tươi mới rồi đặt lên cái bàn da người.

Sau đó lại có một vò rượu cao cỡ một người bị chuyển tới, một đôi lão tẩu lão phụ, một đôi đồng nam đồng nữ bị cưỡng ép nhét vào, cái chùy to lớn điên cuồng giã xuống, máu tươi chảy ra cuồn cuộn theo tiếng xương cốt vỡ vụn không ngừng vang lên...

Toàn bộ quá trình, không ai rên rỉ, không ai cầu xin tha thứ, không ai phản kháng, thậm chí trên mặt mọi người đều nở nụ cười như những người thôn dân thuần phác nhiệt tình hiếu khách.

Mặc dù năm người Thạch Vạn Lý biết những thôn dân này đều có vấn đề, thấy tình cảnh này cũng không nhịn được thay đổi sắc mặt.

Trong chốc lát ngắn ngủi, các thôn dân chuẩn bị đầy đủ, nâng lên khuôn mặt bị vẩy đầy máu tươi nhìn chằm chằm năm người Thạch Vạn Lý, đồng thanh: "Mời nhóm thân gia ngồi vào vị trí."

Chợt từng tiếng thúc giục vang lên, "Mời nhóm thân gia ngồi vào vị trí."

"Mời nhóm thân gia ngồi vào vị trí."

Năm người không thể động đậy, lúc thôn dân thúc giục cũng đi lên phía trước, đỡ bọn họ ngồi xuống chiếc ghế bằng da người, sau đó cầm lấy đồ uống rượu bằng xương sọ đi đến bên cạnh vò rượu, đổ ra năm bát "rượu" máu thịt be bét, mơ hồ thấy cặn xương, đưa tới trước mặt Thạch Vạn Lý mỉm cười nói: "Nhóm thân gia vất vả từ xa đến đây, kính xin uống rượu này."

"Nước suối nơi sơn dã lạnh lẽo, mặc dù rượu này vắng vẻ vô danh lại cực kỳ ngọt thuần, thân gia, mời!"

Cơ thể Thạch Vạn Lý cứng đờ muốn từ chối, lại không làm được động tác từ chối.

Thôn dân trước mặt căn bản không quan tâm hắn ta có bằng lòng hay không, sau khi nói xong trực tiếp ra tay, nắm lấy cái cằm hắn ta, đổ toàn bộ rượu vào trong miệng đối phương!

Ngay sau đó, các thôn dân lần lượt rót rượu cho bốn người Nguyễn Chỉ.

Về sau, tất cả thôn dân tiếp tục nhìn chằm chằm bọn họ, yếu ớt nói: "Chư vị thân gia, rượu mừng đã uống không biết lễ mang theo ở đâu?"

"Lễ mang theo ở đâu?"

"Lễ mang theo ở đâu..."

Từng câu hỏi lạnh lẽo quanh quẩn trong đống đổ nát.

Lúc này năm người Thạch Vạn Lý ngay cả chớp mắt cũng khó khăn, trong miệng tràn ngập hơi thở huyết nhục khiến bọn họ như muốn buồn nôn, lại không thể làm ra bất kỳ hành động nào.