Chương 1263 - Nguyền rủa ai? (1)

Cũng may, Diệp Huy là một tín đồ được "Ninh" tiên quan tâm, cũng là phàm nhân được "Ninh" tiên quan tâm nhiều nhất, một tiên nhân có thể không nhắc tới bất kỳ yêu cầu gì đã truyền thụ cách thăng tiên cho phàm nhân, sẽ cường đại đến dường nào!

Có tiên nhân như vậy bảo vệ, thực lực của hắn ta vẫn là mạnh nhất.

Trải qua một loạt sự thanh tẩy tàn nhẫn, hiện tại toàn bộ đám người trong "Thăng tiên hội" đã không ai dám phản kháng hắn ta.

Lúc này, nhìn vẻ mặt đám người phía dưới rất cung kính, Diệp Huy thản nhiên mở miệng: "Tại sao ưng khuyển của ngụy triều lại tụ tập ở Lô Đông phủ?"

Tên nguyên lão kia nói: "Nghe nói có liên quan với tiên đoán diệt thế của 'Yểm' tiên"

Nghe vậy, Diệp Huy cười lạnh: "Yểm" tiên diệt thế?

"Ninh" tiên không nói gì, ai có tư cách đến diệt thế này?

Thế nhưng, vậy cũng tốt: "Yểm" tiên này mới thật sự là Tà tiên!

Hắn ta làm việc bạo ngược, đầy căm hận nhân gian, hiện tại ngụy triều khiếp sợ còn cố ý điều binh lính tinh nhuệ đi Lô Đông phủ đối phó... Ngược lại chó ngáp phải ruồi hấp dẫn không ít sự chú ý của ngụy triều giúp "Thăng tiên hội" bọn họ.

Nghĩ tới đây, Diệp Huy nói: "Đây đúng là một cơ hội tốt, nhưng ta muốn đi cầu nguyện 'Ninh' tiên trước, sau khi được 'Ninh' tiên cho phép lại ra tay cũng không muộn."

Đám người vội vàng chắp tay nói: "Ninh' tiên vĩ đại quá thay! Nếu không có 'Ninh' tiên truyền huyền pháp, nhân gian vạn cổ như đêm dài!"

"Khôi thủ phụng dưỡng 'Ninh' tiên, thật sự vô cùng thành kính, đúng là người được 'Ninh' tiên quan tâm nhất..."

"Chúng ta có thể đi theo khôi thủ, có thể phụng dưỡng 'Ninh' tiên, đúng là may mắn cả đời..."

Diệp Huy nghe những lời này, khẽ gật đầu.

Lúc này, lại có người đứng ra nói: "Khôi thủ, còn có một chuyện."

"Gần đây có vị Tà tiên tôn hiệu là 'Phù, không biết xuất hiện từ nơi nào, luôn đối đầu với bọn ta."

"Đã giết rất nhiều người của chúng ta"

"Thủ đoạn của hắn cực kỳ tàn bạo, các huynh đệ bị hại, thường còn không thể mang đi khâm liệm"

"Hơn nữa, bởi vì bọn họ, rất nhiều nô tỳ, phản đồ đều thành công lẩn trốn"

"Việc này đã tạo thành sự đả kích nhất định với uy vọng của chúng ta, không thể mặc kệ nữa."

Sắc mặt Diệp Huy lập tức lạnh lẽo: "Phù" tiên?

Dám đối đầu với "Ninh" tiên, thật sự không biết sống chết!

Hắn ta lập tức nói: "Ta đã biết, đợi lát nữa cầu nguyện, ta sẽ bẩm báo việc này với 'Ninh' tiên!"

Đám người nghe vậy khẽ gật đầu, tỏ ra thả lỏng: "Ninh' tiên pháp lực vô biên, thần diệu vô song, tất nhiên có thể một lần tru diệt 'Phù tiên!"

"Không sai, chẳng lẽ 'Phù tiên này bị những ngụy tiên kia lừa gạt đến làm chim đầu đàn? Những Chính tiên được ngụy triều cung phụng còn không dám tìm tới cửa, hắn cũng dám nhảy ra đối đầu với 'Ninh' tiên..."

Đang lúc bàn tán, lại có mấy người lần lượt ra khỏi hàng, bẩm báo một việc thích hợp.

Diệp Huy đưa ra chỉ thị từng cái một, quyết định ra cách xử lý cụ thể.

Sau một lúc lâu, đã nói xong tất cả việc chính, lúc này mới phân phó: "Hôm nay dừng ở đây, tất cả đi xuống đi."

Sau khi đám người hành lễ cáo lui, Diệp Huy mới đi xuống bảo tọa, tiến vào hậu điện tắm rửa thay quần áo, sau đó tế bái "Ninh"

tiên...

Nhân gian.

Bãi sông ở nơi dã ngoại hoang vu.

Các tín đồ cao lớn vạm vỡ, quanh thân còn chưa thu liễm khí tức hung thần ác sát đang lòng tràn đầy sợ hãi lại oán độc cầu nguyện, đột nhiên không gian phía trước không xa bị xé rách, một bóng người quỷ quyệt, âm u lạnh lẽo, ngang ngược ung dung đi ra từ trong cái khe.

Các tín đồ phát hiện động tĩnh vô thức ngẩng đầu, trong chớp mắt thấy bóng người kia, con mắt lập tức lồi lên, thái dương nổi gần xanh, huyết văn màu đỏ tươi hiện ra cả người, dưới da thịt có vô số mầm thịt nhúc nhích như sẽ cùng nhau chui ra bất cứ lúc nào, hóa thành quái vật khiến phàm nhân vô cùng sợ hãi...

Thấy mình trực tiếp giáng lâm đến thế gian, trong lòng Bùi Lăng vô cùng chấn động.

Giữa trời sao và thế gian có sự ngăn cách cực kỳ kiên cố, lúc trước hắn thử qua nhiều lần, loại cách trở này khiến vị trí cụ thể trở nên mơ hồ, hệ thống lại có thể bỏ qua?

Không!

Không tính là bỏ qua!

Đối với hệ thống nói, thao tác gần như giống hệt lúc xuyên qua trận pháp!

Cho nên nói, trong thế giới mộng cảnh, toàn bộ thế gian chỉ là một khu vực bị đại trận bảo vệ?

Lần này hệ thống muốn đưa tặng tế phẩm cho hắn ở trong trận pháp, cho nên trực tiếp thao túng hắn giáng lâm?

Ngay lúc hắn nghĩ như vậy, hệ thống đã thao túng thân thể hắn thu liễm lại toàn bộ khí tức.

Cùng lúc đó, thi triển [Hoặc Hồn thần thông] trực tiếp khống chế những tín chúng này.

Ngay trong chớp mắt tín chúng bị điều khiển, ánh mắt của bọn họ nhanh chóng bình tĩnh lại, huyết văn biến mất, mầm thịt lắng lại, tất cả những sự khác thường lập tức dừng lại.

Thấy thế, Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt trong lòng cảm thấy bất ngờ.

Hắn đã từng dùng [Hoặc Hồn thần thông] với phàm nhân, hậu quả là phàm nhân không chịu nổi ý chí của hắn, trực tiếp điên cuồng, lại vặn vẹo thành quái vật khó mà miêu tả.

Nhưng hiện tại hệ thống sử dụng môn thần thông này, không chỉ thành công khống chế phàm nhân, hơn nữa còn khiến phàm nhân khôi phục bình thường từ biên giới điên cuồng vặn vẹo?

Trong lòng Bùi Lăng suy nghĩ, đây cũng là vấn đề nắm chắc mức độ lớn nhỏ.