Chương 1875 - Tâm ta chỉ có kiếm

Bùi Lăng cảm thấy mình suy yếu tới cực điểm, cũng mỏi mệt tới cực điểm, ngoại trừ mệt nhọc và thương thế, vô số trường kiếm trên toà cô phong này tản ra kiếm ý hùng hậu, không giờ khắc nào không uy áp hắn, khu trục hắn, khiêu khích hắn...

Mỗi một khắc hắn đều cảm thấy mình đã đến cực hạn, cũng không thể bước ra bước kế tiếp, dường như đã dùng hết tất cả ý chí và khí lực, mới có thể đạp xuống bước kế tiếp...

Đau khổ, cô tịch, tuyệt vọng, rét lạnh... Bùi Lăng nhanh chóng rơi vào một mảnh đờ đẫn, không biết qua bao lâu một tiếng kiếm mỉnh réo rắt như tia chớp trong đêm tối, rạch ra ý thức ngơ ngác của hắn.

Hắn vô thức đưa tay bắn ra một đạo ánh sáng trong trẻo từ đằng xa, cứ như cá bơi khéo léo vòng quanh cánh tay hắn một vòng, theo một tiếng vù vù nhẹ nhàng nhảy lên, hóa thành một phi kiếm ánh sáng trong vắt như sương như nguyệt.

Phi kiếm rét lạnh, gió lạnh thấu xương như có thể chém gió ngăn nước, phá vỡ tất cả trở ngại lại liền thành một khối với hắn, như nước sữa giao hòa, không còn sự phân biệt.

Bùi Lăng một phát bắt được chuôi kiếm, chỉ cảm thấy tất cả mọi gian nan khốn khổ, tất cả đau đớn nguy hiểm đều như tuyết đọng gặp mặt trời, lại không có chút trọng lượng nào, trong lòng chưa từng yên tâm và vui vẻ như vậy.

Ngay sau đó, tình cảnh trước mắt chuyển một cái, Bùi Lăng lại thấy mình vác trường kiếm, đạp không mà đứng, cách đó không xa là năm tên tu sĩ áo bào trắng kim quan hiện lên hình quạt ngăn cản đường đi.

Khí tức toàn thân những tu sĩ này âm tà lạnh lẽo, trang phục lộng lẫy, lúc này trong đôi mắt tràn đầy tham lam nhìn về phía trường kiếm sau lưng hắn: "Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất!"

"Khí tức kiếm linh này tỉnh khiết, linh tính cực cao, hôm nay đã gặp phải, nên để giáo ta sử dụng."

"Hàn Ảm Kiếm tông làm điều ngang ngược, tự chịu thấp hèn, lại lấy Nhân tộc chỉ tôn, một trong chín môn phái lớn của Bàn Nhai giới cùng chỉ là đồng sinh cộng tử với kiếm linh, nên tuyệt! Nên điệt!"

"Giết kiếm tu này, đưa kiếm linh đi!"

"Giết!"

Ánh sáng thuật pháp nở rộ, chỉ một thoáng cuốn tới.

"Coongt"

Phi kiếm ra khỏi vỏ, trong thanh minh nhanh chóng phá vỡ trùng điệp công kích.

Sau một lúc lâu, áo bào kiếm tu nhuốm máu, khí tức lộn xộn, chỉ có hai con ngươi vẫn trong vắt, làm nổi bật lẫn nhau với ánh sáng lạnh của phi kiếm.

"Cạch!"

trường kiếm về vỏ, lúc vung tay áo đã chạy tới trời cao.

Sau lưng, năm thi thể không đầu đang chậm rãi đổ rạp, kiếm ý ngưng tụ không đi, bảo thạch khảm nạm phía trên kim quan ánh sáng lấp lóe mấy lần không có kết quả, bất đắc dĩ tản đi quay về ảm đạm, sinh cơ trong thi thể hoàn toàn chôn vùi.

Không đợi Bùi Lăng suy nghĩ nhiều, trong chớp mắt mây khói xung quanh như nhộn nhạo một cái, hắn thấy mình khinh bào buộc nhẹ vác trường kiếm, cất bước đi phía trên đường núi đốc đứng.

Ngọn núi này trong một dãy núi, biển mây mênh mông, linh thú bay lượn, khói lam quanh quẩn, giữa rừng núi mờ mịt càng có vẻ xuất trần.

Bùi Lăng nhanh chân bước đi, một nữ tử áo mềm váy hồng nhắm mắt theo đuôi sau lưng, cũng vác trường kiếm.

Thiếu nữ mặt như cánh hoa, mặt hạnh má đào, dáng người tinh tế lại mạnh mẽ, lúc cất bước trên đường núi như nai con rong chơi trong rừng, trong nhẹ nhàng xinh đẹp không thể che giấu vẻ nhảy cẫng.

Mái tóc đen của nàng búi thành Song Loa Kế, cài một cặp hoa hải đường ghép châu, bên tai đeo hoa tai mặt quạ đỏ hơi lay động theo bước chân, dường như bảo thạch nhuộm xuống khiến hai gò má thiếu nữ hơi đỏ ửng, càng có vẻ môi hồng răng trắng, đôi mắt tươi đẹp, nàng khẽ cắn môi son giây lát như lấy hết can đảm, giọng nói trong trẻo hỏi: "Sư huynh, lần trước sư tôn dạy bộ kiếm pháp kia, ta không hiểu nhiều lắm, ngươi có thể đến động phủ của ta nói chuyện một chút không?"

Nói xong, nàng kéo góc áo Bùi Lăng thăm dò.

Bùi Lăng thấy mình không ngừng bước, bình thản nói: "Sư tôn tu vi cao thâm, sự vụ bận rộn, bớt chút thì giờ giảng bài cho bọn ta, ngươi không giữ lại lưu ảnh?"

Thiếu nữ khựng lại, chợt không đủ can đảm nói: "Ta... Ta không cẩn thận làm hỏng lưu ảnh"

"Làm hỏng?" Bùi Lăng thấy mình lập tức nhíu mày, trong giọng điệu có vẻ không vui: "Đồ quan trọng như vậy, vì sao ngươi không cẩn thận như thế?"

"Sư huynh..." Hai tay thiếu nữ túm lấy góc áo của hắn, thân thể mềm mại nhẹ xoay muốn làm nũng.

Nhưng ngay sau đó nàng bị hất ra, Bùi Lăng lạnh lùng nói: "Làm hỏng lưu ảnh còn không có ý ăn năn, không nghiêm túc như vậy, thật sự làm nhục sư môn!"

"Đi ra sau núi hối lỗi một tháng"

"Đợi lần sau sư tôn xuất quan, tiến đến báo cáo, chờ xử lý!"

Sắc mặt thiếu nữ cứng đờ, trong mắt lấp lánh ánh nước: "Sư huynh ngươi..."

"Làm sao? Không phục?" Bùi Lăng lạnh giọng quát: "Hàn Ảm Kiếm tông ta là thánh địa của kiếm tu trong thiên hạ, ngươi có thể tiến vào trong tông tu hành, bái nhập môn hạ sư tôn là việc vô số kiếm tu tha thiết ước mơ, cầu còn không được!"

"Chẳng những ngươi không cẩn thận tu luyện, khắc khổ nghiên cứu kiếm đạo, ngược lại còn làm hỏng cả lưu ảnh khi sư tôn giảng bài, hành động thờ ơ lại chơi bởi lêu lổng như thế, sao xứng với phi kiếm trong tay ngươi, sao xứng với kiếm tâm của ngươi?"

"Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, lần này xử trí nhẹ"