Chương 1617 - Một ánh mắt (1)

Nữ nhân mang thai âm trầm nói: "Đồ ăn!"

Lão giả phát ra một tiếng ho khan vô cùng đữ đội: "Khụ khụ khụ... Trân quý... Đồ ăn Khụ khụ khụ... Đồ ăn! !"

Thiếu nữ nhẹ nhàng giơ đèn lồng trong tay lên, dường như muốn chiếu rõ ràng Phó Huyền Tự hơn một chút: "Ta!"

"Ta!"

"Phải là của ta!"

"Chúng' ở chỗ này, một món đồ ăn có thể biến thành rất nhiều phần, chúng ta chia đều!"

"Tốt, chia đều!"

"Ta chỉ cần đầu!"

"Ta muốn cánh tay trái!"

"Ta muốn cánh tay phải!"

"Ta muốn thân thể!"

"Ta muốn tim gan..."

Lúc đang mồm năm miệng mười bàn tán, tất cả quỷ vật đã trực tiếp ra tay.

Võ phu đánh một đao xuống, lưỡi đao lấp lóe tia sáng lạnh, âm khí gào thét như thực chất, vô số tiếng quỷ khóc đột nhiên vang lên, từng đạo sương mù như khuôn mặt oán độc, hình bóng lay động hiện ra ở thân đao, ngang nhiên chém về phía Bùi Lăng và Phó Huyền Tự.

Nữ nhân mang thai bụng lớn như sắp chuyển dạ, trong nháy mắt vỡ ra từ giữa, hóa thành một cái miệng mọc đầy răng nhọn to như chậu máu, bao phủ xuống hai người.

Trong nháy mắt cây khô một hóa mười, mười hóa trăm, trong khoảnh khắc khoảng đất trống trước nhà bằng đất đã biến thành một tòa rừng cây khô khổng lồ. Tất cả cây cối đều có hình thù kỳ quái, vặn vẹo quái dị, giống nhau như đúc, hoàn toàn không phân biệt được phương hướng!

Cùng lúc đó, cơn gió lạnh nổi lên xung quanh, quỷ vật khác cũng rối rít lấy ra đủ loại thủ đoạn, trong chốc lát cảnh vật trong tầm mắt tối nghĩa âm trầm như phủ một lớp khăn lụa màu đen xám, khí tức lạnh lẽo điên cuồng tăng vọt, giữa không trung đột nhiên có bông tuyết màu xám đen rơi xuống lả tả.

Nhiều thuật pháp kinh khủng như thế cứ như sóng to gió lớn nhào về phía hai người, Bùi Lăng và Phó Huyền Tự như một chiếc thuyền con giữa núi đào sóng biển, dường như ngay sau đó sẽ hoàn toàn lật úp, bị đập thành bột mịn.

Thấy cảnh này, sắc mặt Bùi Lăng không có chút biến hóa nào, lúc này lấy ra một mặt cờ xí nền đỏ hoa văn đen.

Chính là [Tru Ác Kỳ] !

Chỉ có điều, dường như lần trước kỳ linh bị trọng thương, hiện tại đã rơi vào trạng thái ngủ say, lại không có dấu hiệu hiện thân.

Trong chốc lát Bùi Lăng không quan tâm những điều này, lập tức huy động [Tru Ác Kỳ], mặt cờ huyết sắc chỉ lay động một biên độ rất nhỏ, pháp lực của hắn lập tức tiêu hao hơn phân nửa!

Ngay sau đó, mặt cờ lập tức thổi ra một trận gió mạnh, lúc lực lượng to lớn tràn trề gào thét ra, trong chớp mắt đã cuốn bay tất cả công kích của quỷ vật ra ngoài.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng hơi há miệng, bờ môi mấp máy phát ra một tiếng nói vô cùng âm u lạnh lẽo, tà ác: "Chú!"

Ngay sau đó, một đám quỷ vật Phản Hư không có chút sức chống cự nào, thân thể của bọn họ, tập thể bắt đầu hư thối!

Đám quỷ vật không biết đã xảy ra chuyện gì, vô thức lấy tu vi cưỡng ép trấn áp xu thế hư thối.

Chẳng mấy chốc, không còn tiếp tục hư thối nhưng vết thương lại không chuyển biến tốt đẹp chút nào, mà mọc ra từng khuôn mặt người mơ hồ không rõ.

Động tác của tất cả quỷ vật lập tức cứng đờ, bọn chúng lợi dụng lực lượng mạnh hơn áp chế nguyền rủa trong cơ thể, nhưng lần này càng trấn áp, mặt người hiện ra càng nhiều, càng nhanh!

Chẳng mấy chốc, mặt người lít nha lít nhít nhanh chóng lan tràn, mỗi một quỷ vật đều bị từng khuôn mặt người trải rộng toàn thân!

Đây là [Vạn Hồn Chú] !

Bùi Lăng vừa dùng hệ thống tu luyện ra loại nguyền rủa này!

Không kịp đợi đến khi [Vạn Hồn Chú] có kết quả cuối cùng, Bùi Lăng và Phó Huyền Tự không dừng lại chút nào, đảo mắt đã trốn vào trong sương trắng...

Sau khi hai người rời đi, một đám quỷ vật vẫn không có bất kỳ động tác gì.

Mặt người trên người càng ngày càng rõ ràng, mỗi một khuôn mặt người đều lộ ra một loại ý cười vặn vẹo, dường như ngay sau đó có thể sống sót.

"Hiì hì... Hì hì... Hì hì ha ha..."

Mặt người hé miệng, đồng loạt truyền ra tiếng cười âm u lạnh lẽo.

Theo tiếng cười liên tiếp, tất cả quỷ vật, khí tức bắt đầu suy sụp dữ dội.

Nhưng ngay lúc này, một đạo ánh mắt cường đại, kinh khủng đột nhiên nhìn chăm chú.

Sự biến hóa của mặt người trên người tất cả quỷ vật dừng lại toàn bộ.

Ánh mắt này nhanh chóng đời đi, dường như cũng không quá để ý việc nhỏ bên này.

Ngay sau đó, mặt người trên người quỷ vật rối rít tróc ra, bọn họ nhanh chóng khôi phục quyền khống chế thân thể, nhưng khí tức mỗi một quỷ vật đều suy yếu một mảng lớn.

Quanh người bọn họ lập tức sinh ra hận ý càng thêm hùng hậu mênh mông, rối rít đuổi theo vào bên trong sương trắng!

Trà lâu.

Sương trắng bên ngoài cửa sổ thuỷ tinh không nhúc nhích, không có bất kỳ biến hóa nào.

Mạc Lễ Lan ngồi một mình trên ghế ở trong hành lang, khí tức quanh người lưu chuyển, phun ra nuốt vào lực lượng tối tăm huyền diệu.

Lúc này, sắc mặt nàng lạnh băng, mắt sắc sương hàn.

Kết thúc một ngày này, nàng vẫn bị bên Bùi tiên hữu khống chế không thể động đậy, cho đến vừa rồi mới khôi phục quyền khống chế thân thể!

Thời gian dài như vậy, vốn nàng đã sớm có thể khôi phục nguyên khí.

Kết quả vì Bùi Lăng làm như thế, nàng trực tiếp lãng phí thời gian một ngày, đến bây giờ còn chưa luyện hóa xong lực lượng pháp tắc trước đó!