Chương 1419 - Tạo hóa trêu ngươi (2)

Nhưng bây giờ, đã qua nhiều năm như vậy, bởi vì đủ loại nguyên nhân nơi đây lại không có một ai có thể thông qua "cải tà quy chính" để khôi phục tự do.

Đừng nói những ma đầu xuất thần ma tu kia, dù phạm nhân xuất thân từ năm tông chính đạo cũng không có một ai thành công vượt qua, thật sự là một bạt tai với năng lực giáo hóa của năm tông chính đạo.

Cũng may, hiện tại Trọng Minh tông Phù Quang Tư Hồng thị Tư Hồng Đạc này bản tính ngang tàng hống hách, xem mạng người như cô rác nhưng bị giam giữ nhiều năm như vậy, cuối cùng dần lạc đường biết quay đầu lại, chuẩn bị hoàn toàn đầu quân vào chính đạo.

Mặc dù năm đó Tư Hồng Đạc đã làm không ít chuyện sai, nhưng biết sai có thể thay đổi, bỏ gian tà theo chính nghĩa, cuối cùng cũng là một giai thoại.

Chủ yếu nhất là, cuối cùng Độ Ách uyên có thể có một chiêu bài ra dáng.

Còn ở trong thời kì đặc thù thế này.

Nghĩ đến vài ngày trước đó tông môn âm thầm truyền đến tin tức, Phí Túc khẽ vuốt chòm râu dài dưới cằm, nói: "Tư Hồng đạo hữu đừng như thế, ngươi là đích tử Tư Hồng thị, sinh ra đã bị lý lẽ tà ác của Trọng Minh tông vấy bẩn, bây giờ có thể sửa chữa, thật sự đáng quý."

"Lão phu và các đồng liêu đã bàn bạc qua, mấy ngày tới đạo hữu có thể tiếp nhận kiểm tra của Độ Ách uyên."

"Lần này, chắc chắn đạo hữu có thể thông qua kiểm tra, khôi phục sự tự do!"

Nghe vậy, trên mặt Tư Hồng Đạc lại không có chút sợ hãi lẫn vui mừng nào, ngược lại nhíu mày, lắc đầu nói: "Không dối gạt Tiết cấp trưởng, bây giờ ta đã hoàn toàn không quan tâm việc có thể rời khỏi Độ Ách uyên hay không"

"Nghĩ đến chuyện cũ, với hành động ngang ngược của ta, bị giam cả đời ở đây để chuộc tội những việc ác từng làm ra, cũng là chuyện đương nhiên."

"huống chi, nơi đây còn có thể nghe được nhìn thấy đủ loại lý niệm, việc thiện của năm tông chính đạo, đối với ta mà nói, đây là khoản tài phú lớn lao."

"Có một phòng một quyển này, đời này đã đủ!"

Nghe những lời nói từ tận sâu trong lòng hắn ta, Phí Túc lộ ra vẻ vui mừng.

Trên thực tế, lúc Tư Hồng Đạc vừa tới, có thể nói là rắc rối số một khu chữ "Huyền", hắn ta hung hãn không sợ chết, thủ đoạn ma đạo tầng tầng lớp lớp.

Lần rắc rối nhất, thậm chí khiến gần một phần ba tù phạm khu chữ "Huyền" tử thương.

Phạm nhân kiêu ngạo không nghe lời như thế, lại xuất thân cao quý, truyền thừa xa xưa, nhất là ngu xuẩn mất khôn, lúc mới bị giam giữ, đừng nói trông cậy vào khả năng có thể tỉnh ngộ, không tùy ý làm ác ở khu chữ "Huyền" đã khiến Phí Túc như trút được gánh nặng.

Khi đó hắn ta chỉ hy vọng đối phương hơi khiêm tốn một chút, đừng để nơi nằm trong sự quản lý của mình xảy ra chuyện gì.

Về sau cách một đoạn thời gian năm tông chính đạo sẽ có tiền bối cao nhân đến đây giảng bài, tiến hành giáo hóa.

Vốn tưởng những tán tu phạm phải sai lầm nhỏ có hy vọng thay đổi nhất, sẽ có thể rời khỏi Độ Ách uyên, loại ma đầu sinh ra và lớn lên ở Ma môn như Tư Hồng Đạc chắc chắn chết già ở nơi đây, tuyệt đối không có khả năng thứ hai.

Nhưng qua nhiều năm như thế, lại không ngờ tán tu mặt ngoài khúm núm, tuyệt đối nghe theo, trong lòng lại khịt mũi coi thường với lời dạy bảo của chính đạo, hoàn toàn nghe không vào, thậm chí tràn đầy ghen ghét với đệ tử chính đạo. Hơn nữa, bọn họ ở trong Độ Ách uyên càng lâu, tâm tính càng vặn vẹo.

Đến nay không có một vị tán tu nào có thể đạt tới tiêu chuẩn kiểm tra.

Ngược lại Tư Hồng Đạc là ma tu tội ác tày trời nhất khu chữ "Huyền", bây giờ lại thành tù phạm duy nhất thật lòng ăn năn ở toàn bộ Độ Ách uyên...

Quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi!

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Phí Túc lại nói: "Bây giờ đại chiến chính ma đang hừng hực, nếu đạo hữu có lòng chuộc tội, ở lại Độ Ách uyên chỉ lãng phí tư chất thiên phú của đạo hữu, chẳng bằng sau khi rời đi thuyết phục càng nhiều ma tu cải tà quy chính, đừng tiếp tục hoành hành ngang ngược, có thể cứu được sinh linh vô tội, chẳng lẽ không phải là công đức của đạo hữu?"

Tư Hồng Đạc nghe vậy khẽ giật mình, nghiêm túc suy tư một phen, sau đó gật đầu thật mạnh nói: "Tiết cấp trưởng nói cực phải! Lại là ta nhỏ hẹp."

"Năm đó ta hành hành ngang ngược, để lại hậu hoạ vô tận."

"Nếu chết mục trong nhà tù như vậy, sẽ không thể bồi thường cho những sinh linh bị thương tổn kia."

"Ngày mai!"

"Ngày mai ta sẽ đi tiếp nhận kiểm tra của Độ Ách uyên, khôi phục tự do, giành phúc lợi cho thương sinh trong thiên hạ, đền bù đủ loại tội ác lúc trước."

"Như thế mới không phụ những lý lẽ đại đạo chân chính mà ta nghe được trong ngục."

"Nhân sinh có linh, thiên nhiên có thể cảm ngộ tình cảm của vạn vật, tự nhiên từ bi."

Vẻ khen ngợi trong mắt Phí Túc càng rõ hơn, vuốt râu gật đầu, nhìn vị hậu bối thật sự hối lỗi sửa sai ở trước mặt, từ trong đáy lòng hắn ta có một loại thoải mái và nở mày nở mặt, thậm chí điều này càng không thể kìm được vui mừng, tinh thần toả sáng hơn lúc đột phá cảnh giới.

Lập tức, hắn ta mỉm cười nói: "Đã không còn sớm, đạo hữu nên sớm đi nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái đến mức tốt nhất, để đối phó phần kiểm tra ngày mai"