Chương 1279 - Ác mộng bắt đầu (2)

Một trong ba vị "Nguyên tiên" trụ cột!

Ninh Vô Dạ không có chút do dự gì, chỉ liếc khóe mắt thoáng qua đã lập tức lấy Tỉnh Kiếm Ngọc đâm mình bị thương.

Trước mắt hắn ta lập tức mơ hồ một trận, chợt cảm thấy trời đất quay cuồng...

Chẳng mấy chốc, Ninh Vô Dạ phát hiện mình xuất hiện ở trong một phòng giam tối tăm lạnh lẽo, hắn ta đang bị trói buộc trên kệ, phía dưới là nước bẩn đục ngầu cao đến gần phần eo, cách đó không xa là một tên ngục tốt mặt mũi tràn đầy dữ tợn, vẻ mặt dữ tợn đang chuyên tâm chuyển động xiên sắt, nung đỏ một khối bàn ủi...

Ninh Vô Dạ lập tức khẽ giật mình, hắn ta đã dùng Tỉnh Kiếm Ngọc nhưng vì sao không thức tỉnh từ Đọa Tiên mộng cảnh?

Vào lúc này, ngục tốt nhe răng cười một tiếng, thô lỗ quát lớn:

"Có thể để lão tử tự ra tay hầu hạ ngươi, cói như tám đời mộ tổ ngươi bốc khói xanh... Xương cốt cứng lắm hả? Lão tử thích nhất xương cứng."

Nghe vậy, sắc mặt Ninh Vô Dạ lập tức trầm xuống, giấc mộng đẹp của đọa tiên đã kết thúc!

Ác mộng bắt đầu!

Biển sâu.

Lạnh băng u ám.

Chung Quỳ Việt Cức trầm ngâm, hắn ta luôn cảm thấy lời cầu xin vừa rồi có chỗ nào đó không đúng.

Dù vị "Yểm" tiên kia ở hiện thế chỉ là một tu sĩ còn chưa Kết Đan, nhưng ở trong phương mộng cảnh này là một "Ngoại tiên", dù sao cũng không thể không chịu nổi một kích như vậy mới đúng.

Hơn nữa, hắn ta tiến vào nhân gian kiểu gì?

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề?

Đang nghĩ ngợi, một luồng ý chí kinh khủng đột nhiên giáng lâm.

Một đoàn sương đen cuồn cuộn đột nhiên xuất hiện, sương đen kia không ngừng ngọ nguậy, nhỏ xuống từng vệt nước đọng như nước mủ, tản ra khí tức cực kỳ tà ác đáng sợ, mơ hồ có thể thấy được tứ chi như vó thú ở dưới sương đen.

Tu vi cường đại mênh mông, sâu không lường được.

Vẻ mặt Chung Quỳ Việt Cức thay đổi, lập tức không rảnh suy nghĩ việc của "Yểm" tiên, lúc này lấy ra một cái ấn tỉ màu vàng, ấn tỉ này là tạo vật trong mộng cảnh, có thể làm hắn ta thức tỉnh từ trong ngủ say. Chung Quỳ Việt Cức tâm niệm vừa động, đã thôi động nó.

Trong nháy mắt, hắn ta rơi vào một vùng tăm tối.

Nhưng ngay lúc hắn ta tưởng mình đã trở lại Vĩnh Dạ hoang mạc, một đạo ánh sáng chói mắt chiếu xuống từ trên đỉnh đầu.

Khó khăn lắm Chung Quỳ Việt Cức mới thích ứng được với ánh sáng mạnh, sau đó ngạc nhiên phát hiện mình đã biến thành một hài nhi vừa ra đời!

Một phụ nhân quần áo đẹp đẽ, vẻ mặt kiêu căng đang ôm hắn ta lên kiểm tra...

Chẳng mấy chốc, trên mặt phụ nhân lộ ra vẻ thất vọng từ đáy lòng: "Là một nhi tử."

"Trong Tiên Mẫu đường chúng ta, chỉ có nữ tử mới có thể cầm quyền, nhi tử không dùng được, chỉ là món hàng lỗ vốn"

"Dù sao cũng là cốt nhục của ta." Cách đó không xa, một phụ nhân nằm trên giường, quanh người tản ra một chút mùi máu tanh, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt nhẹ nói: "Dù là nhi tử, cũng không thể đối xử tệ bạc."

Hơi suy nghĩ một chút, phụ nhân lập tức tiếp tục nói: "Không bằng thế này đi, dù sao bây giờ bên ngoài cũng không biết ta sinh là nam hay nữ, thiến hắn đi, nuôi dưỡng như nữ nhi, không phải cũng vậy sao?"

Phụ nhân quần áo đẹp đẽ kia do dự nói: "Khi còn bé cũng được, nhưng sau này lớn hơn một chút, có lộ ra sơ hở hay không? Dù sao, nam nhân cũng không thể sinh dục."

Mẫu thân từ tốn nói: "Sợ cái gì! Bây giờ Tiên Mẫu đường đều là con do 'Việt' tiên ban thưởng, căn bản không cần có thai, lấy sự nhân từ và tiên pháp của 'Việt' tiên nhân, muốn làm nam nhân sinh con dưỡng cái, chắc hẳn cũng là chuyện rất dễ dàng"

"Đến lúc đó cung phụng đầy đủ hơn chút là được."

"Duyên phận dòng dõi là thứ rất khó nắm bắt, nếu sau này cũng sinh ra nhi tử, vẫn không sinh ra nữ nhi, chẳng lẽ gia nghiệp của chúng ta sẽ không có người kế tục sao?"

"Đến lúc đó cũng không biết để tiểu tiện nhân nhà ai được lợi:

"So với bị thua lỗ, ta thà rằng táng gia bại sản cung phụng 'Việt' tiên"

Suy nghĩ của vị phụ nhân quần áo đẹp đẽ kia đảo quanh, gật đầu nói: "Tốt, cứ vậy đi, ta đi lấy đao..."

Bên ngoài quan nha, giáp sĩ đứng trang nghiêm, người đi đường thưa thớt, đều có vẻ vội vàng trước khi xuất phát, hiển nhiên không muốn ở lại quanh đây.

Bùi Lăng đi theo công chúa xuyên đình vào nhà, chẳng mấy chốc đã tới một trước tòa lao ngục trấn giữ nghiêm ngặt.

Giống như trước đó, dưới phân phó của Trang Thục công chúa, thủ vệ hoàn toàn không hỏi thăm thân phận Bùi Lăng, cũng không hỏi thăm nguyên nhân, trực tiếp mở đại lao, mời hai người đi vào bên trong.

Bên trong là đường hành lang quen thuộc, nến mỡ bò cực lớn treo cao trên vách kéo dài bóng người thành hình dạng quỷ quyệt.

Trong lòng Bùi Lăng trầm ngâm, hắn được Trang Thục công chúa dẫn dắt, đã đi mấy tòa lao ngục.

[Oán Yểm thần thông] đã hấp thu đến cực hạn, không thể hấp thu càng nhiều lực lượng hơn. Ngược lại [Tâm Ma Đại Diễn Chú] càng tu luyện càng thuận buồm xuôi gió.

Sau khi Trang Thục công chúa đi một đoạn đường đứng vững, nhìn quanh một vòng, nói: "Phạm nhân nơi này đều là tội ác từng đống, tội đáng chết vạn lần"

"Hiện tại, bọn họ đều là tế phẩm của 'Yểm' tiên, kính xin 'Yểm' tiên tùy ý lấy dùng"