Chương 1075 - Cam chịu nhận thua

Đây là kẻ thất bại chết ở đây.

Sau khi bóng người huyết sắc xuất hiện, lập tức ra tay đánh về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc chém ra một đao, thoải mái chém vỡ huyết ảnh.

Sau đó bình tĩnh bước lên tầng thứ một trăm linh một.

Giống với Lệ Liệp Nguyệt lúc trước, cách mỗi trăm tầng lại có một vị vong hồn đã từng chiến tử ở đây cản đường.

Từ đầu tới đuôi, trên mặt Bùi Lăng không có bất kỳ thay đổi nào, mỗi lần ra tay đều là một đạo đao khí thật đơn giản, dù là những vong hồn sau khi chiến bại bị giữ lại coi như người trông coi bậc thang, hay dị tộc bị huyết thê trói buộc đều không ngoại lệ, đều không ngăn được một đao của hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Bùi Lăng nhanh chóng giết tới tầng thứ một ngàn.

Khi hắn đạp vào tầng thứ một ngàn lẻ một, thực lực tất cả kẻ địch đều tăng lên một cấp độ.

Trên huyết thê bắt đầu xuất hiện dị tộc thực lực cường hãn.

Chỉ có điều Bùi Lăng chém một đao tới, mặc dù thực lực dị tộc kia mạnh hơn những người cản đường ở một ngàn tầng trước đó, vẫn không chịu nổi một kích, ầm vang vỡ nát.

Bùi Lăng lại bước ra một bước, leo lên tầng thứ 1002.

Tầng huyết thê thứ một ngàn lẻ một sau lưng hắn chầm chậm tiêu tán.

"... Thật mạnh." Chân truyền một phương Ma đạo nhìn không chớp mắt, sắc mặt nặng nề.

Luân Hồi tháp Sầm Thước mặt không biểu tình, khẽ nói, "Lúc trước Lệ Liệp Nguyệt chính vị Thánh Nữ, chúng ta cũng là người chứng kiến, tận mắt thấy toàn bộ quá trình."

"Nhưng bắt đầu từ tầng một ngàn lẻ một, Lệ Liệp Nguyệt đã không thể tiếp tục một chiêu giải quyết dị tộc trên huyết thê."

"Bùi Lăng này lại có thể thoải mái như lúc leo lên một ngàn tầng trước đó!"

Đồng môn Văn Tượng của hắn ta bình tĩnh nói: "Nếu không phải như thế, sao Trọng Minh tông lại không sắp xếp người hộ đạo cho hắn, thực lực của hắn càng mạnh hơn Lệ Liệp Nguyệt cùng cảnh giới."

"Chẳng những thực lực cường hãn, chủ yếu nhất vẫn là to gan làm loạn..." Thiên Sinh giáo Hoắc Phỉ khẽ lắc đầu, vẻ mặt khâm phục nói, "Cũng may lão tổ để chúng ta không cần ra sân, nếu không ta thà rằng trở về bị phạt, cũng không muốn đi lên chịu chết."

"Bùi Lăng có việc gì không làm được?"

"Hôm nay không ai ra sân thì cũng thôi, một khi có người đi lên, không biết sẽ bị hắn bào chế như thế nào."

Lúc nói chuyện, hắn ta và Kê Ngọc Phù đều cố tình hoặc vô ý nhìn về phía Tuyệt Tâm Tử nữ chân truyền duy nhất ở phe mình.

Vẻ mặt Tuyệt Tâm Tử bình thản, nói: "Đúng là Bùi Lăng mạnh hơn các ngươi nhiều. Dù sao hắn cũng không phải là đệ tử Vô Thủy sơn trang ta, lại có thể vượt qua những tiên hạ đẳng Trọng Minh tông tu hành năm tháng dài dằng dặc, khám phá giới hư ảo này, phần ngộ tính này, phần kiên định này, chỉ sợ trói cả đám người các ngươi lại, thúc ngựa cũng theo không kịp."

"Lúc này đi lên khiêu chiến hắn chỉ tự rước lấy nhục."

"Đáng tiếc, lương tài mỹ ngọc như thế không bái nhập trang ta, ngược lại bị đám người Trọng Minh tông này dạy bảo lung tung nhiều năm như vậy, thật sự phung phí của trời."

Lúc bọn họ trò chuyện, Bùi Lăng liên tục vung múa trường đao, đao khí tung hoành, máu me tung tóe, vô số dị tộc, yêu quỷ, thi khôi, vong hồn... Không ai đỡ nổi một hiệp, lần lượt tiêu tán, nhường ra con đường leo về phía trước.

Từ chỗ cao nhìn lại cứ như một bó mũi tên màu đen, lấy khí thế thẳng tiến không lùi chém ra thủy triều huyết sắc, anh dũng mà lên.

Chẳng mấy chốc, hắn bước lên tầng bậc thang thứ hai ngàn.

Bắt đầu từ tầng thứ 2001, Bùi Lăng cũng dần cảm nhận được một ít sự khác biệt.

Hắn cần hai đao mới có thể giải quyết một vị dị tộc...

Lúc tới được tầng ba ngàn, hắn cần dùng ra bốn đao thậm chí năm đao.

Tầng bốn ngàn, sắc mặt Bùi Lăng lạnh lùng, Cửu Phách Đao gào thét xé gió mà ra, xoạt xoạt xoạt... Liên tiếp mười mấy đao, mới chém giết dị tộc trước mặt.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Sau mười hai canh giờ, Bùi Lăng đột nhiên leo đến tầng thứ 9990!

Ở trước mặt của hắn, chỉ có mười tầng huyết thê sau cùng, sau lưng trống rỗng, biển mây mênh mông, tất cả huyết thê đã leo lên đều biến mất.

Vẻ mặt một phương chính đạo nghiêm nghị nặng nề, một phương ma đạo thì rối rít lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Lúc trước Lệ Liệp Nguyệt được vinh danh thiên kiêu hàng đầu trong thế hệ trẻ tuổi, lúc đi đến một bước này cũng tốn thời gian mười hai ngày!

Bùi Lăng này lại chỉ tốn mười hai canh giờ!!

...

Chủ vị, Tô Ly Kinh nhìn tình cảnh này khẽ nhíu mày.

Dù sao Bùi Lăng vẫn quá trẻ, lòng dạ quá nhỏ bé, không hiểu được giấu dốt.

Thiên hạ đều biết độ khó của Vạn Tộc Huyết Thê Thánh tông, tốc độ Bùi Lăng leo lên nhanh như vậy, tám phái cũng không phải người ngu, sao lại phái chân truyền tỉ mỉ bồi dưỡng đi lên chịu chết?

Như thế, sao có thể nhân cơ hội làm suy yếu bọn họ?

Nhưng điều này cũng không sao cả, mình là Tông Chủ còn ở chỗ này, có cách khiến đám người này ra tay.

Ngay lập tức hắn ta dịch người ra sau, đổi một dáng vẻ càng thoải mái hơn, cố ý khiêu khích: "Chư vị, Vạn Tộc Huyết Thê chỉ còn mười tầng cuối cùng, các ngươi đã chuẩn bị xong đạo uẩn chưa?"

Tu sĩ cấp cao tám phái nghe vậy đều nhìn sang hắn ta, chợt lão tổ Thiên Sinh giáo dẫn đầu nói: "Đã chuẩn bị kỹ càng đạo uẩn, chỉ chờ chân truyền Bùi Lăng chính vị Thánh Tử, lập tức dâng lên."