Chương 1759 - Trại diệt miếu phá

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, năm ngón tay mở ra, [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] bắt đầu nhẹ nhàng lay động: "đinh linh linh": "đỉnh linh linh"...

Tiếng chuông gió thanh thúy thư giãn như một bài từ khúc du dương.

Cùng lúc đó, một tay khác của nàng nhanh chóng đánh ra đủ loại pháp quyết, khí tức toàn thân đột nhiên biến hóa, luồng khí lạnh lẽo bùng nổ, trong hai con ngươi hiện ra ánh sáng màu tím tối quỷ quyệt, một phù văn mơ hồ chậm rãi ngưng tụ.

Yến Minh Họa thu hồi [Tru Ác Kỳ], hai tay cầm ô lụa, từng đạo dù ảnh lập tức hiện ra giữa không trung như từng đóa hoa cỏ màu hồng nhạt to lớn đột nhiên hiện ra.

Nhưng ngay lúc hai người chuẩn bị thi triển một kích toàn lực, tám đôi mắt của Lô Hoa đại tiên đồng thời mất đi thần thái.

Nó cứng ngắc từng chút một, thân thể cao lớn hoàn toàn hóa thành một bức tượng đá không có chút linh cơ nào.

Âm khí dày đặc khắp nơi nhanh chóng tiêu tán, cỏ lau che khuất bầu trời cũng khô héo tàn lụi, hoa lau bay xuống đầy trời, gió lớn nổi lên gào thét xung quanh, cuốn lên hoa lau che ngợp bầu trời như tuyết ngược gió.

Thấy Lô Hoa đại tiên đột nhiên không chiến mà bại, hai người đều khẽ giật mình, nhưng sau khi kịp phản ứng dù là Lệ Liệp Nguyệt hay Yến Minh Họa đều không có ý nương tay.

Trong [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] đột nhiên xuất hiện từng sợi xiềng xích độc lâu đen nhánh, trong khoảnh khắc đã bao quanh khóa lại tượng đá Lô Hoa đại tiên.

Cùng lúc đó, toàn bộ dù ảnh cũng nhẹ nhàng trôi về phía tượng đá.

rầm rầm rầm...

Từng tiếng nổ tung không ngừng vang lên, bụi mù tản ra, cả tòa Lô Hoa miếu không ngừng rung động, thỉnh thoảng bên trong lại truyền ra tiếng gạch ngói rơi xuống đất, bức tường đổ sụp.

Sau một lát, bụi bặm chậm rãi kết thúc, đã thấy tượng đá Lô Hoa đại tiên và miếu thờ đều bị san thành đất bằng.

Khí tức của Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa cũng vô cùng suy yếu, một kích cuối cùng vừa rồi gần như tiêu hao toàn bộ chân nguyên của các nàng.

Hai người nhanh chóng lấy ra đan dược ăn vào, trong giây lát dược lực tan ra, khí sắc bọn họ hơi chuyển biến tốt đẹp.

Lệ Liệp Nguyệt nói: "Nhanh chóng trở về!"

Yến Minh Họa gật đầu, một trận chiến này cực kỳ nguy hiểm, mặc dù bọn họ thắng nhưng cũng là thắng hiểm, tình trạng hiện tại của hai người đều rất không tốt, hơn nữa Bùi đạo hữu còn đang chờ bọn họ...

Nàng chợt nói: "Đi!"

Còn chưa nói hết câu, hai người đã đồng thời thi triển độn pháp rời khỏi nơi đây.

Trời đã sáng, gió tây trùng điệp thổi đến, cỏ dài xa xa dần nằm thấp, cỏ lau còn sót lại ở chỗ gần cũng theo đó chập chờn.

Cỏ cây úa vàng hiện ra từng điểm sóng ánh sáng dưới sự chiếu rọi của ánh mặt trời, sau một lát có chim tước gan lớn thử dừng bay thăm dò, như là bầy cá lại tụ đến sau khi sóng gió qua đi.

Côn trùng kêu vang tước gáy dần quay về bình thường, sau đó mùi máu tanh bốc lên bị cơn gió mạnh thổi tan, chỉ còn lại từng bộ thi cốt cứng đờ lạnh buốt.

Máu đen ngưng thành màu đỏ đen, khuôn mặt xanh biếc chưa ngắm hai mắt, Lô Hoa trại ngổn ngang lộn xộn khắp nơi.

Di chỉ Hồng Thạch bảo, Đương Thanh trại tạm thời dựng hàng rào, một đội ngũ xếp hàng ở cổng hàng rào vừa chuẩn bị hoàn tất.

Mười mấy tên sơn tặc thân thể khoẻ mạnh, vẻ ngoài tương đối đoan chính lại thay áo bào mới tinh, sau lưng, bên hông đeo binh khí lau sạch sẽ, đều ngẩng đầu ưỡn ngực lấy ra khuôn mặt có tinh thần nhất của mình.

Phía trước đội ngũ, ánh mắt ba vị đương gia như chim ưng đảo qua bọn họ, dừng lại chốc lát, lúc này mới khẽ gật đầu.

Lúc này, Tam đương gia trầm giọng nói: "Đại ca, nhị ca, các ngươi yên tâm! Lần này đi gặp trại chủ Lô Hoa trại, chắc chắn ta sẽ làm việc ổn thỏa, tuyệt đối không thất lễ với Lô Hoa trại, cũng tuyệt đối không làm mất thanh danh Đương Thanh trại ta!"

đại dương gia và Nhị đương gia nghe vậy khẽ gật đầu.

Đương Thanh trại bọn họ vừa tới Nhạn Hồi cốc, căn cơ bất ổn, lại bị người ở đây bài xích, vì vậy tối hôm qua ba người đã bàn bạc hôm nay sẽ đến chào hỏi Lô Hoa trại.

Lô Hoa trại này có thực lực cường đại, trại chủ võ công xuất chúng, là minh hữu đáng giá để Đương Thanh trại kết giao nhất hiện nay.

Lần này tam đệ tự mang theo hậu lễ đến Lô Hoa trại, cũng vì thể hiện thành ý của Đương Thanh trại bọn họ.

Lấy cách làm người của trại chủ Lô Hoa trại, chỉ cần bọn họ chủ động yếu thế, lấy lòng, tất nhiên sẽ vui vẻ tiếp nhận, dẫn làm khách quý.

Đến lúc đó, hai trại kết minh, Đương Thanh trại sẽ thật sự đứng vững bước chân ở Nhạn Hồi cốc.

Nghĩ đến đây, đại dương gia nói: "Tất nhiên đại ca rất yên tâm với ngươi, nhưng trên đường đi ngươi cũng phải chú ý hơn."

"Nếu gặp phải rắc rối, không được làm mất uy phong Đương Thanh trại ta."

"Dù sao, bây giờ chúng ta có Đương Thanh đại tiên che chở!"

Tam đương gia gật đầu: "Ta hiểu rõ!"

Nhị đương gia lại nhìn đội ngũ, thấp giọng nói: "Lần này mang lễ vật đến, cái khác thì cũng thôi, tốt nhất ngươi tự giữ một hộp kim châu ngọc thạch kia, đến lúc đó dâng lên ở trước mặt trại chủ Lô Hoa trại, cũng có thể khiến hắn càng thoải mái"

"Như thế, cho hắn đủ thể diện, lúc bàn chi tiết kết minh cũng dễ dàng hơn nhiều."