Chương 1649 - Chứng minh thân phận

Sân phơi nắng không ngừng rung động, rên rỉ, bàng hoàng...

Cuối cùng, lôi âm kiềm chế, điện quang tản ra, lộ ra Lệ Liệp Nguyệt đạp không mà đứng.

Váy đen của nàng vẫn như cũ, chỉ là váy đã cháy đen vài chỗ, góc áo không ngừng nhỏ xuống vết máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào. Cho dù như thế, ánh mắt Lệ Liệp Nguyệt càng thêm sáng tỏ.

Vòng kiếp lôi thứ chín kết thúc!

Ngửa đầu nhìn kiếp vân đang nhanh chóng tiêu tán, váy dài của nàng nhẹ phẩy, chậm rãi rơi xuống phía dưới.

Lúc này, khí thế của Lệ Liệp Nguyệt cực kỳ cường thịnh, lưỡi nhọn như dao, âm khí quanh quẩn như thực chất, từng bộ váy khói chập chờn, đôi mắt màu mực lúc ẩn lúc hiện vô cùng lạnh lẽo, dường như nhìn một chút cũng có ảo giác bị đông cứng.

Hóa thân luyện chế từ nữ tử da người đã hòa vào trong cơ thể nàng, trở thành một bộ phận lực lượng của nàng.

Khí tức cửu kiếp Hóa Thần không giữ lại chút nào tiêu tán ra, tràn ngập toàn bộ pháp tắc chi địa.

Mặc dù so sánh với vạn kiếp Hóa Thần, cửu kiếp Hóa Thần khác biệt như một trời một vực, nhưng nhìn toàn bộ thiên hạ, người trong cùng thời đại thật sự có thể bước vào cửu kiếp, cũng chỉ rải rác mấy người!

Thậm chí người thừa kế chín tông môn lớn cũng không phải ai cũng có thể cửu kiếp!

Lúc này, phía trên bầu trời, kiếp vân hoàn toàn tiêu tán, sương trắng nhào đến từ bốn phương tám hướng, khí tức âm u tối nghĩa, quỷ quyệt tịch mịch ngóc đầu trở lại.

Lệ Liệp Nguyệt không rảnh cẩn thận cảm ngộ đủ loại chỗ kỳ diệu của cửu kiếp Hóa Thần, nhanh chóng nhìn về một phương hướng.

Chỉ thấy nơi xa có một vùng tăm tối như thực chất, thôn phệ tất cả người tiến vào bên trong nó, dù là tia sáng hay tiếng động, chỉ không ngừng truyền ra cảm giác lạnh lẽo tịch mịch.

Bùi Lăng cùng Yến Minh Họa ở bên kia đều đã không thấy tăm hơi.

Váy đen khẽ động, Lệ Liệp Nguyệt lập tức thi triển độn pháp hóa thành một tia ô quang, chui vào trong bóng tối.

[Minh Thiên Chỉ Vụ] này là cơ duyên tạo hóa mà Bùi sư đệ có được từ Vĩnh Dạ hoang mạc, nàng từng thấy Bùi sư đệ dùng không chỉ một lần. Hiện tại không biết tình hình chiến đấu bên trong như thế nào, nàng phải nhanh chóng tới giúp đỡ.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển động, nàng đã xông vào trong [Minh Thiên Chi Vụ].

Lập tức, tầm mắt, thần niệm và tất cả thủ đoạn dò xét khác của Lệ Liệp Nguyệt như bị trói lại, nhận lấy sự hạn chế cực lớn, thị lực cực hạn cũng chỉ có thể nhìn rõ khoảng cách mấy bước.

Tay nàng nắm [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh], chuẩn bị sẵn sẽ chiến đấu bất cứ lúc nào, cẩn thận tiến lên từng bước một.

Chẳng mấy chốc, Lệ Liệp Nguyệt đã thấy Bùi Lăng và Yến Minh Họa đang ngồi xuống.

Lúc này hai mắt Bùi Lăng nhắm nghiền, trong tay cầm một cái ô lụa màu hồng nhạt, khí tức quanh người tối nghĩa âm u lạnh lẽo, dường như đang rất tập trung thi triển một loại thuật pháp nào đó.

Yến Minh Họa xếp bằng ở bên cạnh, vẫn nắm lấy [Tru Ác Kỳ] nền đỏ hoa văn đen, vừa điều tức vừa cảnh giác xung quanh, lại đang hộ pháp cho hắn.

Ngoại trừ cái đó ra, một hỉ khăn thêu tay tinh xảo hoa lệ, dùng tài liệu tinh xảo tỉ mỉ rơi vào trong cái hố cách hai người không xa, khí tức âm u lạnh lẽo nghiêm nghị trên đó đang liên tục không ngừng tiêu tán ra, chính là chân thân của vị quỷ vật tân nương kia!

Ngay chớp mắt Lệ Liệp Nguyệt xuất hiện, Yến Minh Họa cũng lập tức quay đầu nhìn về phía nàng.

Lúc thấy rõ khuôn mặt nàng, Yến Minh Họa nhanh chóng truyền âm: "Lệ yêu nữ, đừng tiếp tục tới gần, chứng minh thân phận của ngươi trước!"

Yến Minh Họa còn chưa nói hết câu, Lệ Liệp Nguyệt đã dừng bước, trong bóng tối vận chuyển thuật pháp mà Mạc Lễ Lan truyền thụ cho, kiểm tra thân phận của Bùi Lăng và Yến Minh Họa.

Chẳng mấy chốc, nàng khẽ gật đầu, Bùi sư đệ không có vấn đề, Yến Minh Họa cũng không khác thường... Chỉ là cách Bùi sư đệ quá gần!

Thế là, lúc này Lệ Liệp Nguyệt đánh một chưởng về phía Yến Minh Họa.

Chưởng phong khắp nơi, cơn gió lạnh nổi lên xung quanh, vô số U Hồn thị nữ gào thét mà ra, tiếng thét thê lương hoàn toàn truyền vào một người Yến Minh Họa, nghe từ bên ngoài lại im hơi lặng tiếng.

Đầu tiên Yến Minh Họa khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng, cũng đánh ra một chưởng.

Khác với Lệ Liệp Nguyệt, một chưởng này đánh ra như ánh trăng mới nở, trong ánh sáng rực rỡ xen lẫn vô số cánh hoa màu hồng nhạt bồng bềnh, bay múa đầy trời vô cùng xinh đẹp, nhưng lại ẩn chứa ý sát phạt cực kỳ sắc bén, rì rào mà rơi.

Oanh!"

Hai người đánh ra một chưởng, lực lượng khổng lồ khiến xung quanh lập tức cát bay đá chạy, đôi bên đều bị đẩy lui vài chục bước.

Lúc này, dù Lệ Liệp Nguyệt hay Yến Minh Họa đều là cửu kiếp Hóa Thần, mặc dù người trước mặt mới vào Hóa Thần, khí tức còn bất ổn, nhưng trạng thái bây giờ của Yến Minh Họa cũng không phải đỉnh phong.

Một chiêu thăm dò này lại là cân sức ngang tài, thế lực ngang nhau.

Chỉ một chưởng này, Yến Minh Họa lập tức biết, người đến thật sự là bản tôn Lệ yêu nữ, dù là khí tức hay phong cách hành sự của đối phương đều tuyệt đối không sai!