Chương 974 - Hỗn chiến

Lúc mọi người ở đây đang khiếp sợ, Bùi Lăng vội vàng truyền âm cho Lệ Liệp Nguyệt: "Sư tỷ, là ta lấy được cơ duyên, Kiều Từ Quang không mò được cái gì hết, chúng ta đi nhanh!"

Lệ Liệp Nguyệt ngẩn ngơ, chợt khôi phục bình thường, lập tức truyền âm trả lời: "Không sai."

Nói lời này lại không hề có ý rời đi.

Lúc này, cuối cùng Yến Minh Họa đã lấy lại tinh thần, nhìn Kiều Từ Quang hỏi: "Ở trên đảo không có cơ duyên?"

Kiều Từ Quang do dự một chút, sau đó nói: "Chắc là có."

Yến Minh Họa nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Trọng Minh tông: "Nói cách khác, cơ duyên chân chính bị Trọng Minh tông các ngươi chiếm đi?"

Dù sao ở trên đảo chỉ có ba người còn sống sót, không phải Kiều sư muội vậy chắc chắn là tên đệ tử kia của Trọng Minh tông.

Về phần Nguyễn Chỉ sư muội...

Vừa đột phá Kết Đan không bao lâu, lại chỉ kết xuất được Chân Đan, Kiều sư muội còn không thể đoạt được cơ duyên, cho dù vận khí của Nguyễn sư muội có tốt, sao có thể chạm vào?

Ngược lại tên đệ tử Trọng Minh tông kia có thể cướp đi cơ duyên tạo hóa từ trong tay Kiều sư muội, chắc chắn thực lực không bình thường, tuyệt đối không thể nhìn như tu sĩ Kết Đan bình thường.

Chỉ là, vì sao lúc trước chưa từng thấy nhân vật này?

Lệ Liệp Nguyệt cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Người có đức chiếm lấy cơ duyên tạo hóa."

Đây là lời Yến Minh Họa vừa nói, Lệ Liệp Nguyệt trực tiếp trả lại.

Ngay sau đó, Lệ Liệp Nguyệt lại nói: "Cơ duyên là của Thánh tông ta. Thánh tông ta cũng muốn giết cả người!"

Nói xong, tâm niệm nàng vừa động, Bùi Lăng vốn đang đứng ở bên cạnh lập tức bị di chuyển vào trong hành cung, được từng tầng trận pháp bảo vệ, sau đó trong tiếng Độ Kiếp Trấn Hồn Linh leng keng, bàn tay trắng nõn nhẹ đưa lên, đánh một trảo về phía Kiều Từ Quang ở đằng xa.

Một cự chưởng thuần túy tạo thành từ sương mù đen lập tức dâng lên phía trên hành cung, che khuất bầu trời nắm về phía Kiều Từ Quang!

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt đã nhận định một mạng mà Bùi sư đệ hao tổn, nhất định là Kiều Từ Quang gây ra.

Dù Thiên Cơ Tố Chân Thiên ở bên, nàng cũng muốn giết Kiều Từ Quang!

Yến Minh Họa hừ lạnh một tiếng, cũng nâng bàn tay mềm mại lên vỗ về phía cự chưởng sương mù đen kia.

Hư không lập tức hiện ra một chưởng ấn màu trắng như núi cao, hung hăng đụng vào cự chưởng sương mù đen.

Soạt...

Sóng khí cường đại lan ra bốn phương tám hướng, áo bào của tất cả mọi người lay động một trận, mặt biển phía dưới lập tức cuốn lên sóng lớn trăm trượng, đủ loại hải thú, tinh quái hình thù kỳ quái đều bởi vậy mà lộ ra bên ngoài, sau khi cảm nhận được tu vi của đám người đang giằng co, vô thức nuốt xuống tiếng gào thét sắp ra khỏi miệng, hoảng sợ chạy trốn.

"Cơ duyên rơi vào tay Ma tông, chắc chắn sẽ truyền nọc độc vô tận." Chung Quỳ Việt Cức lạnh lùng nói, "Trừ ma vệ đạo, ngày hôm nay yêu nữ cũng phải nhận lấy cái chết!"

Còn chưa nói hết câu, mũ miện trên đỉnh đầu hắn ta sáng rõ, cùng lúc đó ấn tỷ trong tay lại bay lên, cảm giác càng nặng nề nguy nga hơn vừa rồi, như núi cao biển rộng như thành như vực sâu, đập xuống giữa đầu Lệ Liệp Nguyệt.

Ánh mắt Ninh Vô Dạ sắc bén, trầm giọng nói: "Yêu nữ Ma tông giết hại vô số đồng môn ta, hôm nay đã gặp vậy phải trả nợ máu!"

Lúc đang nói chuyện, tiếng kiếm rít lên, mũi nhọn ngàn vạn chém thẳng vào Thánh Nữ Trọng Minh tông!

Thấy tình hình này, ánh mắt Kê Trường Phù chớp động, khẽ cười nói: "Danh môn chính đạo lại lấy nhiều bắt nạt ít, thật sự không biết xấu hổ."

"Lệ sư muội, ta đến giúp ngươi."

Lúc đang nói chuyện, đá quý trên mi tâm hắn ta tản ra ánh sáng chói lòa, đưa tay gọi ra Hỏa xà cuồn cuộn, nhưng mục tiêu hắn ta ra tay lại không phải Yến Minh Họa, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ, cũng không phải Lệ Liệp Nguyệt, mà là Triêu Na hành cung!

Đúng vậy, hiện tại Trọng Minh tông đơn độc đấu với tam đại chính đạo, cơ duyên U Tố mộ trong hành cung này không phải là thiên ý đưa cho hắn ta sao?

"Kê Trường Phù, ngươi dám!" Lệ Liệp Nguyệt lập tức giận dữ, chợt thu tay lại, tránh đi công kích của ba người chính đạo, trong nháy mắt xuất hiện ở phía trên hành cung, ra tay phòng ngự.

Oanh!!

Luồng khí âm u lạnh lẽo tản ra, sương mù đen cuồn cuộn va chạm với Hỏa xà, hư không xuất hiện một vài vết rách nhỏ bé, vô số phù văn trên Triêu Na hành cung sáng lên, trận pháp lập tức mở ra bảy phần mới chống lại dư chấn xung kích.

Thi bằng phát ra tiếng kêu sắc nhọn, lông tóc quanh người dựng đứng, hai cánh liên tục lấp lóe ánh sáng trong trẻo, dựa vào thiên phú khống chế gió để xoay quanh bay lượn một lát, khó khăn lắm mới xóa bỏ lực lượng cường đại đập vào mặt.

Thấy trong ma môn tranh chấp nội bộ, Yến Minh Họa đang muốn tiếp tục ra tay, lại nghe Kiều Từ Quang truyền âm: "Yến sư tỷ, Thiên Sinh giáo giết sư muội Tố Chân Thiên ta, tội không thể tha thứ, diệt trừ Thiên Sinh giáo trước?"

Nghe vậy, Yến Minh Họa không suy nghĩ nhiều, lập tức gật đầu, vỗ một chưởng về phía Kê Trường Phù: "Giao ra Khang Thiếu Dận hoặc là ngươi chết!"

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Trong chốc lát, năm vị thiên kiêu tuyệt đỉnh đương thời triển khai hỗn chiến.

Phanh oanh... Phanh oanh... Phanh oanh...