Chương 1561 - Ăn ý

Nói xong, mặt cờ phất động một trận, gió lớn vòng quanh sáu người đột nhiên bị một luồng lực lượng khổng lồ đẩy đến nơi xa, trong khoảnh khắc đã rời khỏi khu vực này.

Hai vị Hợp Đạo cùng rất nhiều dị tộc không có ý tiếp tục công kích [Tru Ác Kỳ 1, toàn bộ nhanh chóng đuổi theo Bùi Lăng.

Vào lúc này, [Tru Ác Kỳ] gọi ra một đạo vòi rồng to lớn như trụ trời, hút tất cả dị tộc vào trong nó, xoắn thành bột mịn.

Hai tên ma đầu Hợp Đạo bị ngăn cản đường đi, lập tức ra tay, đánh tới cột lốc xoáy!

rầm rầm rầm...

Trong chốc lát, trời đất đổi màu, cát đá, gió mạnh, quyền ảnh...

Tung hoành toàn trường.

Lúc bay lượn như điện, tiếng chém giết nhanh chóng đi xa, mây trôi mềm mại bên cạnh, cảnh vật xung quanh lướt qua trước mắt như ánh chớp.

Trong gió lớn, thân hình sáu người không chịu khống chế, bay như sao băng về một phương hướng.

Đột nhiên, phía trước dâng lên một bức tường đá cao lớn lấp kín, cao hơn tầng mây, nhìn trái phải không thấy điểm cuối, như lạch trời ngăn trước mặt gió lớn.

Oanh!"

Gió lớn gào thét xông phá tưởng đá, lúc bụi mù tản ra lại tiếp tục phi độn về phía trước.

Chỉ có điều, thế đi bị ngăn cản, chỉ bay về phía trước một đoạn đường đã chống đỡ hết nổi tản đi.

Sáu người lập tức thi triển độn pháp, đạp không mà đứng.

Trong tình huống hiện tại, bốn người Phó Huyền Tự không tiếp tục ra tay với Bùi Lăng nữa, chỉ cảnh giác nhìn qua đối phương.

Cùng một thời gian, sắc mặt Bùi Lăng âm trầm, vừa rồi khí tức bức tưởng đá kia không giống mấy tên điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc ra tay!

Đang nghĩ ngợi, rất nhiều dị tộc điên dại đột nhiên xuất hiện, vây quanh sáu người từng tầng.

Một con dị tộc Giao Nhân khuôn mặt đẹp đẽ quyến rũ, dưới vòng eo lại kéo năm sáu đuôi cá, trên hai vai cũng mọc lên mười mấy cánh tay.

Dị tộc còn lại cũng là tình huống không khác lắm, đều nhiễu sóng thành hình thù kỳ quái, làm người ta vừa nhìn đã cảm thấy khó chịu.

Khí tức những dị tộc này bạo ngược mà hỗn loạn, không khác gì Vĩnh Dạ hoang mạc.

Ngoại trừ Giao Nhân cầm đầu có tu vi Hóa Thần đỉnh phong, dị tộc còn lại từ Nguyên Anh đến Hóa Thần đều có, cao thấp không đều, số lượng rất nhiều.

Sau khi bọn chúng xuất hiện, lập tức nhìn về phía Bùi Lăng, sau đó không chút do dự sau lưng Giao Nhân dâng lên một đạo dòng nước màu xanh đen, trong tiếng nước cuồn cuộn hóa thành sóng to gió lớn cuốn về phía Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, mũi tên đen nhánh, Hồ hỏa màu hồng, nguyền rủa tối tăm, chỉ chưởng quyền cước...

Sự công kích của đủ loại thuật pháp, thần thông che ngợp bầu trời đánh về phía sáu người Bùi Lăng.

Hư không liên tục chấn động, ánh sáng chiếu khắp vùng thế giới này.

Thấy thế, sáu người lập tức không quan tâm thù hận giữa đôi bên, lập tức rối rít ra tay.

Mộc như ý trong tay Phó Huyền Tự nhảy lên một cái, lơ lửng giữa không trung, pháp quyết trên tay hắn ta biến đổi, dãy núi trùng điệp hiện ra đập xuống giữa đầu đám dị tộc điên dại trước mặt.

Kiếm quang loé lên, phi kiếm bản mệnh sau lưng Ninh Vô Dạ đã ra khỏi vỏ, ánh sáng rét lạnh giăng khắp nơi, kiếm ý hùng hậu lập tức trảm diệt tất cả thuật pháp thần thông đánh úp về phía hắn ta, dư thế không giảm, tiếp tục chém về phía dị tộc điên dại trước mặt.

Chung Quỳ Việt Cức lấy ra ngọc tỉ bản mệnh nguy nga như núi, lơ lửng giữa trời cao, đóng đinh tất cả công kích đánh úp về phía hắn ta.

Ngay sau đó, hắn ta vỗ ra một chưởng, một đạo chưởng ấn màu vàng âm vang mà ra!

Giống như bông hoa yêu kiều chợt nở, Yến Minh Họa mảnh khẳnh đứng đó cầm ô lụa màu hồng nhạt, trong không trung lập tức hiện ra từng cái ô lụa giống như đúc, cao vút như che, mặt dù vẽ ra nhánh hoa chập chờn, xuân thủy dân lưu chuyển, trong cảnh xuân tươi đẹp này, tất cả công kích rơi xuống lập tức bị thổi đi sạch sẽ.

Yến Minh Họa lập tức đánh ra pháp quyết, từng đạo dù ảnh lập tức hóa thành từng thuật pháp, thần thông hấp thu được đánh về phía dị tộc điên dại.

Dù là khí tức hay uy năng mà những thuật pháp, thần thông này thể hiện ra, càng mạnh hơn lúc đám dị tộc thi triển thuật pháp.

Lệ Liệp Nguyệt lay động [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh], bóng dáng nàng lập tức trở nên vô cùng hư ảo, chỉ một đạo cắt hình lờ mờ dường như có thể hoàn toàn nhạt đi, biến mất khỏi phương thiên địa này bất cứ lúc nào.

Tất cả công kích xuyên qua thân thể nàng nhưng không tạo thành bất cứ sự thương tổn gì với nàng, cùng lúc đó vô số U Hồn thị nữ xuất hiện, đôi mắt màu mực, váy sam như sương mù, sau khi phù dung sớm nở tối tàn lại trốn vào hư không.

Lúc lại xuất hiện đã đứng ngay sau lưng những dị tộc điên dại kia, bắt đầu cưỡng ép bám vào...

Bùi Lăng cầm Cửu Phách Đao, chém ra một đao thật đơn giản, oanh†l!

Đao khí cuồng bạo như chia cắt toàn bộ thiên địa, cứ thế xé ra một đường để lộ ra bầu trời xanh lam.

Ánh đao chém vụt qua như thiên hà chuyển ngược, đao khí huyết sắc tuỳ tiện bành trướng, lấy xu thế không thể ngăn cản trùng điệp nghiền ép qua.

Cùng lúc đó, cơn gió âm u nổi lên xung quanh, vô số hồn thể tối tăm mờ mịt lặng yên hiện ra, dưới sự nổi bật của huyết ảnh, rít lên rồi bay vút nhảy vọt, lúc đan xen vào nhau lập tức lôi kéo ra một tấm lưới to lớn, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ phương thiên địa này!