Chương 1438 - Ngươi ra tay! (1)

Tư Hồng Đạc có thể thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ, không thể làm ra chuyện như thết Chắc là bên trong Độ Ách uyên xuất hiện phản đồ! Hơn nữa, phản đồ này còn có địa vị khá cao, nếu không cũng không thể truyền tin tức ra từ trong Độ Ách uyên.

Lúc này, một tu sĩ chính đạo trên pháp chu đột nhiên lấy ra phù lục, quát lên với Tư Hồng Đạc: "Tư Hồng Đạc, Tư Hồng thị là đến vì ngươi. Ngươi cứ dùng phù chú này trốn xa, dụ bọn họ rời đi!"

Nghe vậy, Tư Hồng Đạc không có ý nhận lấy phù lục, mà nhanh chóng trả lời: "Các vị đạo hữu, ta rất rõ ràng tác phong của Tư Hồng thị. Hiện tại ta đang ở trên pháp chu, ba người bọn họ còn sợ ném chuột võ bình, tất cả mọi người còn có một chút hy vọng sống,"

"Nếu lúc này ta rời đi, toàn bộ người trên pháp chu nhất định toàn quân bị diệt, thập tử vô sinh!"

Nghe vậy, Cát Sùng Thế âm thầm gật đầu, trong lòng lại rõ ràng những người khác cũng bắt đầu nghi ngờ Tư Hồng Đạc, thế là lập tức nói: "Tư Hồng Đạc, hiện tại tình huống nguy cấp, ngươi có ý định gì?"

Tư Hồng Đạc trầm giọng nói: "Hiện tại cố gắng bỏ trốn! Nếu thật sự trốn không thoát, cứ dùng ta làm con tin, uy hiếp tiền bối người thân trong gia tộc ta thả người."

Các tu sĩ chính đạo khác lập tức mở miệng hỏi: "Vì sao bây giờ không làm như thế?"

"Ta hiểu rất rõ người thân trưởng bối của ta" Tư Hồng Đạc bình tĩnh nói: "Bọn họ lựa chọn ra tay ở đây, tuyệt đối không thể thả bất kỳ người sống nào đi! Dù dùng ta làm con tin, tình huống cũng giống như vậy."

"Bởi vì Tư Hồng thị có bí thuật, chỉ cần đạt được một giọt máu của ta là được, về phần tính mạng của ta, cũng không nhất định phải giữ được."

"Nói cách khác, hiện tại bất kể thế nào làm, chỉ có thể kéo dài thời gian."

Mọi người lập tức im lặng.

Cát Sùng Thế không nói một câu, mồ hôi trán lăn xuống, toàn lực thôi động pháp chu.

Tư Hồng Đạc quay đầu, cau mày nhìn ba người Tư Hồng Chẩn bên ngoài pháp chu.

Phải chuẩn bị sẵn cho điều tồi tệ nhất, tiếp theo có thể cứu bao nhiêu người thì cứu bấy nhiêu người...

Oanh! !!

Một cái huyết thủ đột nhiên rơi xuống từ vòm trời, đan xen với thú trảo trên mặt đất, lập tức hình thành một hàng rào huyết sắc chặn phía trước pháp chu đang chạy trốn.

Cát Sùng Thế không nói hai lời, lập tức điều khiển pháp chu chuyển hướng.

Nhưng ngay sau đó, ầm ầm ầm ầm ầm... Vô số huyết thủ rơi xuống, vô số thú trảo bắt lại, theo từng bàn tay và thú trảo đan xen, trùng điệp phủ kín phía dưới, thiên địa huyết sắc ban đầu càng ngày càng chật hẹp, không gian mà pháp chu có thể né tránh càng ngày càng chật chội...

Cuối cùng, bốn phương tám hướng đều là hàng rào huyết sắc, người trên thuyền đã không chỗ để trốn!

Tư Hồng Chẩn đạp không mà đứng, vẻ mặt bình thản nhìn tất cả, lúc này tâm tình hơi vui vẻ, lần này Tư Hồng Diệu Ly làm không tệ!

Vốn tưởng lần này đối phương chỉ có thể mang ra một giọt tinh huyết bản nguyên của Đạc nhi, vì thế hắn ta đã chuẩn bị sẵn nhi tử này hoàn toàn không có ký ức, mất hết tu vi.

Lại không ngờ, Tư Hồng Diệu Ly có thủ đoạn đưa Đạc nhỉ hoàn chỉnh ra ngoài.

Mặc dù việc lần trước trà trộn vào "Tiểu Tự Tại Thiên" đánh cắp Dược Tiên Nữ, suýt nữa khiến Tư Hồng thị mất hết thể diện, biến thành trò cười của người trong thiên hạ, nhưng nhiệm vụ lần này, Diệu Ly đã hoàn thành vượt xa sự dự đoán.

Sau khi về tộc, nhất định phải cho thưởng cho nàng!

Đang nghĩ ngợi, đã thấy pháp chu bị ép vào tuyệt cảnh, hai cái huyết thủ vô cùng to lớn rủ xuống từ trời cao, một tay vẫn nắm lấy nó!

Tạch tạch tạch...

So sánh với bàn tay khổng lồ, pháp chu như sâu bọ nhỏ bé vừa bị bắt, trận pháp phòng hộ lập tức phát ra tiếng vỡ vụn.

Chỉ thấy ánh sáng trong trẻo bao phủ toàn bộ thân thuyền, không ngừng lóe ra, vô số vết rạn xuất hiện.

Lúc này, trong pháp chu truyền ra một giọng nói xen lẫn lửa giận: "Tư Hồng Chẩn! Nhanh chóng thu tay lại, nếu không ta sẽ giết Tư Hồng Đạc!"

Nghe vậy, Tư Hồng Chẩn chỉ hơi nhíu mày một cái, ngay sau đó chẳng những không thu tay lại, ngược lại còn gia tăng lực đạo.

Hắn ta nhìn chằm chằm pháp chu, không thèm để ý sự uy hiếp của Cát Sùng Thế, từ tốn nói: "Chiêu này vô dụng với bản tọa."

Mặc dù Tư Hồng Đạc là nhi tử ruột thịt của hắn ta, nhưng chưa nói đến hắn ta là Tư Hồng thị gia chủ, từ lúc thiếu niên đã mỹ nhân vây quanh, lại thọ nguyên lâu dài, dòng dõi vô số.

Nếu không phải tư chất của nhi tử này vô cùng xuất chúng, đừng nói hôm nay tự đến đây cứu viện, dù biết nhi tử sắp bỏ mình, hắn ta cũng chẳng muốn quan tâm.

Nếu không, cũng không mặc cho hắn ta bị giam giữ trong Độ Ách uyên nhiều năm như vậy chẳng quan tâm.

Về phần hiện tại, mặc dù Tư Hồng thị rất cần một tử đệ đích hệ tư chất xuất chúng, nhưng Đạc nhi lại chết một cách đơn giản như vậy, đó là bản lĩnh của hắn ta không tốt, uổng phí huyết mạch Tư Hồng thị đã truyền thừa thiên phú tuyệt hảo.

Đã vậy, còn không bằng để đứa nhỏ này tích huyết trùng sinh, làm lại từ đầu!

Ẩm!

Một tiếng vang thật lớn, pháp trận phòng hộ trên pháp chu hoàn toàn vỡ nát, huyết thủ không hề dừng lại, lực lượng vô cùng kinh khủng tiếp tục ép vào trong pháp chu.