Chương 1037 - Bùi sư đệ quá không cẩn thận! (1)

Chờ Lệ Vô Định rời khỏi chính đường, lão tổ Lệ thị chậm rãi duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng chỉ về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng rùng mình, cảm thấy một luồng nguy cơ cường đại tràn trề ra, bản năng như đang gào thét bên tai, sẽ chết! Sẽ chết!!

Hắn không kịp suy nghĩ bất kỳ điều gì, trong nháy mắt rút ra Cửu Phách Đao, toàn lực ứng phó chém xuống một đao!

Oanh!

Đao khí như thác nước trào lên gào thét, nhưng trong chốc lát đã bị chỉ kình của lão tổ đánh nát.

Chỉ kình của lão tổ dừng lại ở trên trán Bùi Lăng, không tiến thêm một bước nữa.

Sau một tức, lão tổ thu tay lại, thản nhiên nói: "Không tệ."

Theo chỉ kình tản đi, tất cả áp lực biến mất, trên người Bùi Lăng đã ướt sũng mồ hôi lạnh, ngay cả đứng cũng không đứng vững.

Trong lòng của hắn hơi hiểu được, vừa rồi mình dùng một đao giải quyết Tô Chấn Hòa, lão tổ cho rằng hắn không dùng ra toàn lực, hiện tại đột nhiên ra tay là đang kiểm tra thực lực chân chính của hắn.

Bùi Lăng há miệng lớn thở dốc một lát, chợt nhanh chóng ổn định tâm thần.

Lại nghe lão tổ tiếp tục nói: "Lúc diễn ra đại điển Thánh Tử chính vị, leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, chém giết chân truyền năm tông Cửu Nghi sơn, Tố Chân Thiên, Hàn Ảm Kiếm tông, Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành."

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó cẩn thận nói: "Đệ tử nhất định toàn lực ứng phó, chỉ là đệ tử chưa từng leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, không biết rõ độ khó trong đó..."

Lão tổ Lệ thị bình tĩnh nói: "Chỉ cần ngươi ngưng tụ thành Tiên Anh thượng phẩm, tuyệt đối không có vấn đề."

Giọng điệu của hắn ta rất bình thản, lại không thể nghi ngờ.

Thấy thế, Bùi Lăng tê cả da đầu.

Không nói đến mình có thể làm được hay không, dù có thể làm được, thật sự giết toàn bộ chân năm tông truyền chính đạo, chẳng phải sau đó toàn bộ chính đạo đều muốn không chết không thôi với hắn sao?

Chỉ có điều, đứng trước mặt lão tổ, dù trong lòng không muốn, Bùi Lăng cũng không dám từ chối, đành phải nhắm mắt nói: "Vâng, đệ tử tuân mệnh."

Lão tổ Lệ thị nhẹ gật đầu, phân phó: "Ngươi có thể đi xuống."

Sau khi Bùi Lăng hành lễ cáo lui.

Hắn đi đến bên ngoài, chỉ thấy Lệ Vô Định vừa đúng đến đón.

Phát hiện sắc mặt Bùi Lăng khó coi, Lệ Vô Định mỉm cười, chợt thấp giọng nói: "Khoan hãy đi, lại đợi lát nữa."

Bùi Lăng hơi nghi ngờ nhưng cũng không hỏi nhiều, hai người đứng bên trong hành lang chờ đợi.

Sau một lát, Lệ Vô Định đột nhiên lại nói: "Lão tổ để chúng ta đi vào."

Thế là, hắn ta lại dẫn theo Bùi Lăng đi vào bên trong.

Lần này, chính đường to như vậy cũng chỉ có một mình lão tổ ngồi trên chỗ cao, người ba tông khác đều đã rời đi.

Lệ Vô Định và Bùi Lăng khom mình hành lễ.

Lão tổ Lệ thị nhẹ gật đầu, lần này không để Lệ Vô Định lui ra mà gọn gàng dứt khoát nói: "Ngoại trừ chân truyền Cửu Nghi sơn trong năm tông môn ngụy đạo kia, không cần buông tha chân truyền Vô Thủy sơn trang, Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo, có thể giết cứ giết toàn bộ!"

"Lần này ngươi chính vị Thánh Tử, không có người hộ đạo."

"Cho nên chân truyền tám phái đều có thể khiêu chiến ngươi, như thế cũng càng thuận tiện để ngươi chém giết chân truyền tất cả tám phái, đăng lâm vị trí Thánh Tử."

Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, đây mẹ nó là thao tác âm phủ gì?

Vừa rồi cự phách ba đại Ma môn đều ở đây, lão tổ chỉ để hắn giết chính đạo.

Hiện tại ba vị kia đi rồi, lại không buông tha cả đồng đạo?

Hóa ra vừa rồi hắn tưởng phải làm kẻ địch của toàn bộ chính đạo là mình cả nghĩ quá rồi, thật ra hắn phải làm kẻ địch của toàn bộ thiên hạ?

Vào lúc này, Lệ Vô Định đứng bên cạnh nói: "Bùi Lăng, ngươi yên tâm, có Lệ thị ta làm chỗ dựa, năm tông môn ngụy đạo cũng tốt, ba tông môn đồng đạo cũng được, đều không làm gì được ngươi."

"Chỉ cần ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, giết mỗi một vị chân truyền phái hắn, Lệ thị ta đều không tiếc khen thưởng."

"Thậm chí sau khi giết sạch chân truyền tám phái, lão tổ có thể tự mình chỉ điểm ngươi tu hành..."

Còn nói, "Chỉ có điều, phải chờ sau khi Ngưng Anh mới có thể nói chuyện này."

"Nếu đến lúc đó thực lực ngươi chưa thể uy áp tất cả thiên kiêu cùng cảnh như bây giờ, vậy vẫn lấy chính vị Thánh Tử làm chủ."

"Dù sao giết người chỉ là bổ sung."

"Vị trí Thánh Tử mới là quan trọng nhất."

Cuối cùng dặn dò, "Tiếp theo, đồ cần thiết để ngươi tu hành, dù thiếu cái gì cứ mở miệng."

Nghe đến đó, Bùi Lăng nhìn lão tổ, thấy vẻ mặt lão tổ bình thản không có ý bác bỏ, lập tức hiểu rõ đây là ý của lão tổ.

Hắn cung kính hành lễ nói: "Đệ tử hiểu rõ, tiếp theo đệ tử sẽ cẩn thận chuẩn bị Ngưng Anh."

Lão tổ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Chính vị Thánh Tử giết sạch tất cả chân truyền tám phái, đều hoàn thành hai chuyện này, ta sẽ thành toàn việc của ngươi và Liệp Nguyệt."

Nói xong, lão phu phất tay áo dài một cái.

Ngay sau đó, Bùi Lăng chỉ cảm thấy cảnh vật xung quanh mình nhanh chóng lụi bại, trong đầu ong một cái, trở nên hoảng hốt.

Trong giây lát, hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã đứng ở trong rừng cách Thúy Lỗi sơn không xa.

Sắc mặt Bùi Lăng thay đổi, lời nói cuối cùng của lão tổ... Đối phương đã sớm biết tất cả mọi chuyện!