Chương 1069 - Đại điển Thánh Tử (2)

Toà cung khuyết này có mái cong đấu giác, rường cột chạm trổ, nguy nga, to lớn, hoa lệ, dưới cung khuyết là biển mây cuồn cuộn, xung quanh có mây che sương quấn, mờ mịt cao xa, khí thế của tiên gia.

Nhưng nhìn kỹ lại, khắp nơi toàn là hoa văn yêu quỷ hung thú, còn có cốt long dữ tợn xoay quanh trong mây, giấu giếm ma ý.

"Nơi này là chỗ ở của các đời Tông Chủ Thánh tông ta, tên là Thiên Tuyên cung." Đứng trên quảng trường trước cung khuyết, vẻ mặt lão tổ Lệ thị bình tĩnh giới thiệu cho Bùi Lăng, "Sau khi Tông Chủ nhận vị sẽ sống lâu dài ở đây, hiếm khi ra ngoài."

Lúc đang nói chuyện, hắn ta đã dẫn theo Bùi Lăng đi đến trước bậc thềm cung khuyết, sau khi đi qua một cái sân rộng lớn đã đến trước cửa cung.

Cửa cung trước mắt cao tới trăm trượng, điêu khắc đủ loại hình ảnh ác quỷ u hồn thi khôi, từng cái dữ tợn đáng sợ.

Nhưng hai bên phía dưới quần ma loạn vũ, lại có một đôi thị nữ xinh đẹp như song sinh, một người ôm tì bà, một người cầm ống sáo, trên ha tử thêu Mạn Châu Sa Hoa, bên hông buộc thắt lưng dài, vai và cánh tay lộ ra bên ngoài, trên cánh tay có dải lụa màu bồng bềnh như phi thiên thần nữ trong truyền thuyết.

Lão tổ Lệ thị liếc nhìn bọn họ một chút, hờ hững nói: "Truyền lời cho Tông Chủ, lão phu đến đây làm phiền."

Hai tên thị nữ kia nghe vậy trợn mắt nhìn, trong khoảnh khắc thoát khỏi cửa cung bay ra ngoài như cá bơi, tiếp theo nhảy nhót đi qua khe hở cửa cung, chui vào bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Trong giây lát, cửa cung cao lớn ầm vang mở ra, truyền ra giọng Tô Ly Kinh: "Lệ tiền bối, có chuyện gì?"

Lão tổ Lệ thị bình tĩnh nói: "Bùi Lăng đã Ngưng Anh thành công, hôm nay có thể chính vị Thánh Tử, kính xin Tông Chủ xuất quan, chủ trì đại điển."

Tô Ly Kinh hơi bất ngờ: "Ồ?"

Ngay sau đó, Bùi Lăng lập tức cảm thấy một luồng thần niệm cường đại nhanh chóng đảo qua trên người hắn.

Hắn cố gắng giữ vững bình tĩnh, dù sao hôm qua mới cưỡng ép vị thê tử kết tóc được Tông Chủ cưới hỏi đàng hoàng, hôm nay còn muốn Tông Chủ giúp đỡ chủ trì đại điển Thánh Tử... Dù có lão tổ ở bên cạnh che chở, trong lòng vẫn thấy hơi căng thẳng.

Đúng vào lúc này, lại nghe giọng Tông Chủ vang lên: "Tiên Anh thượng phẩm, không tệ."

Ngay sau đó, Tô Ly Kinh nói, "Đã vậy, bản tọa lập tức xuất quan chủ trì đại điển Thánh Tử cho Bùi Lăng."

Lão tổ Lệ thị nhẹ gật đầu, nói: "Làm phiền Tông Chủ, lão phu còn muốn dẫn Bùi Lăng đi chuẩn bị một vài việc khác, chúng ta không đi qua làm phiền bên phu nhân nữa."

"Có chỗ tiếp đón không được chu đáo, kính xin Tông Chủ nói đỡ cho mấy câu."

Tô Ly Kinh mỉm cười nói: "Yên tâm, mặc dù ngày thường ba nhà chúng ta có chút mâu thuẫn, nhưng liên quan đến việc lớn như truyền thừa căn bản Thánh tông, bất kỳ ai cũng không được làm loạn."

"Cũng không cho phép làm loạn!"

"Bản tọa thân là Tông Chủ, nên làm gương tốt, sao có thể làm khó ngay lúc này?"

"Nhất là bây giờ còn có ngoại tông đến đây xem lễ, dù như thế nào cũng không thể làm mất thanh danh của Thánh tông."

"Bản tọa vẫn có chút khoan dung đó."

Lão tổ Lệ thị gật đầu nói: "Đa tạ Tông Chủ, nếu thế lão phu dẫn Bùi Lăng xin cáo từ trước."

Tô Ly Kinh nói: "Tiền bối đi thong thả."

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng lại trở nên hoảng hốt, lúc lấy lại tinh thần đã quay về khóa viện trong tổ địa Lệ thị.

Cho đến lúc này, hắn mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Rất tốt, xem ra tạm thời Tông Chủ còn chưa biết việc này...

Ừ...

Dù thật sự biết, chắc cũng không sao.

Dù sao bây giờ có lão tổ bảo vệ hắn, hơn nữa nhìn thái độ của lão tổ, loại chuyện này căn bản cũng không tính là gì ở Ma môn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lại có đầy đủ lòng can đảm.

Lúc này, lại nghe lão tổ Lệ thị phân phó: "Đại điển Thánh Tử chính vị liên quan đến truyền thừa căn bản nhất của Thánh tông ta."

"Vì vậy, dù giản lược tất cả trận đại điển này, cũng cần một chút thời gian mới có thể sắp xếp ổn thỏa."

"Nhân khoảng thời gian này, ngươi cứ ở lại nơi đây, cẩn thận sửa sang lại thu hoạch lúc Ngưng Anh một chút."

"Sau này leo lên Vạn Tộc Huyết Thê càng thêm ung dung."

"Như thế, không phụ danh tiếng thiên kiêu Thánh tông ta."

Bùi Lăng cung kính hành lễ: "Vâng, đệ tử tuân mệnh."

...

Người trong tu hành có nhiều thủ đoạn, dù đại điển Thánh Tử chính vị cực kỳ quan trọng, bố trí rất nhiều, nhưng trong tình huống trên dưới cả tông bận rộn, lại thêm một vài tu sĩ cấp cao tự mình ra tay, vẫn nhanh chóng chuẩn bị hoàn tất.

Không đến hai canh giờ, biển mây Trọng Minh tông lăn lộn, vô số bình đài lơ lửng dâng lên.

Sơn môn mở rộng, rất nhiều tông môn, thế gia, phụ thuộc không phải đỉnh phong nhận được tin tức... Đều phong trần mệt mỏi chạy tới, dâng lên hậu lễ, chúc mừng chuẩn Thánh Tử mới lên.

Dựa theo sắp xếp của Lệ thị, chân truyền tám phái phân chia chính ma lên một tòa bình đài lơ lửng một phương, một trái một phải cách nhau khá xa, lấy cầu vồng và bình đài lơ lửng khác để kết nối.

Chỗ cao nhất là chủ vị của Tông Chủ, chư trưởng thượng tổ và các trưởng bối, giống với đại điển Thánh Nữ lần trước, toàn bộ bình đài chủ vị đều giấu trong một đám mây u ám, thoạt nhìn mơ hồ cũng không thấy rõ cái gì.