Chương 1347 - Nhờ có ta ngăn cản đọa tiên...

Dù sao vị Thánh Tử này còn trẻ, Lệ Vô Cữu cũng từng có lúc tuổi còn trẻ, biết tu sĩ ở tuổi tác lại là thiên tài như thế, làm loạn một chút cũng là việc thường tình.

Nhưng việc lớn như vạn kiếp Hóa Thần này, lại cũng giấu diếm không báo, khiến hắn ta thật sự hơi nổi giận!

Tốt nhất đối phương có nguyên nhân gì...

Nghĩ đến đây, Lệ Vô Cữu lấy ra Truyền Âm Phù đặc thù, đây là phù lục đặc chế để hắn ta sử dụng truyền âm cự ly xa với Bùi Lăng.

Tâm niệm vừa động, phía trên phù lục lập tức lấp lóe ánh sáng nhạt, đã bị thôi động...

Sông núi trùng điệp ngăn cách.

Trong dãy núi tranh nhau khoe sắc đẹp, đột nhiên có một mảnh thuỷ vực rộng lớn, nước hồ màu xanh phản chiếu hình dáng dãy núi, cảnh sắc như vẽ.

Trên mặt nước, một tòa hành cung bạch cốt nhẹ nhàng trôi nổi.

Trong hành cung, cung điện rộng rãi, rèm châu khẽ động, lúc khe hở khép mở có thể mơ hồ thấy được bên trong là một bể tắm to lớn.

Bể tắm kia dài rộng vài trượng, thành ao dùng linh ngọc đắp lên, điêu khắc bầy yêu bách quỷ, khảm nạm tạp bảo, thoạt nhìn rất tráng lệ.

Lúc này, Bùi Lăng đang một mình dựa vào bên hồ, dược dịch màu ngà sữa thấm vào lồng ngực hắn, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Hiện tại hắn còn đang suy nghĩ lúc nào xuất phát.

Vốn sau khi đưa Ngọc Tuyết Chiếu đưa đến gần Thanh Yếu sơn, hắn định trực tiếp đi nghe ngóng tình huống liên quan ở Độ Ách uyên, chuẩn bị cho hành trình tiếp theo.

Chỉ có điều, Tư Hồng Khuynh Yến quá sành chơi!

Kế hoạch kéo một ngày lại một ngày.

Mỗi ngày mở mắt ra đều dự định đây là một lần cuối cùng, ngày mai nhất định phải rời đi, nhưng ngày hôm sau lại không nhịn được dùng nhân vật mới đóng vai một ngày...

Cho tới bây giờ, cuối cùng hắn quyết định ngâm xong lần được dịch này sẽ lập tức rời đi.

Lại kéo dài nữa, nếu Tông Chủ Tô Ly Kinh tìm đến sẽ rất rắc rối!

Lúc này, Bùi Lăng phát hiện trong túi trữ vật của mình có động tĩnh, tâm niệm vừa động, túi trữ vật cách đó không xa tự động mở ra, một tấm phù lục đặc chế bay ra.

Hắn mở mắt nhìn, lập tức nhận ra đây là Truyền Âm Phù dùng để liên lạc cự ly xa của Lệ thị và mình, không phải việc đặc biệt quan trọng, bình thường sẽ không dễ dàng sử dụng.

Vẻ mặt Bùi Lăng lập tức trở nên nghiêm túc, nhanh chóng thôi động.

Ngay sau đó, trong phù lục vang lên giọng Lệ Vô Cữu: "Bùi Lăng, bây giờ ngươi có thuận tiện nói chuyện không?"

"Phụ thân." Bùi Lăng vội nói: "Thuận tiện."

Lệ Vô Cữu "..." một tiếng, hỏi thẳng vào vấn đề: "Nửa tháng trước, ngươi có đi qua Vĩnh Dạ hoang mạc không?"

Bùi Lãng nói: "Có đi qua."

Lệ Vô Cữu lập tức nói: "Kể rõ chi tiết những việc xảy ra ở Vĩnh Dạ hoang mạc một lần"

Nghe vậy, Bùi Lăng không biết Lệ thị muốn làm gì, nhưng tiếp theo vừa hay hắn muốn hỏi thăm tình huống Độ Ách uyên với Lệ thị một chút, thế là nhân tiện nói: "Vâng!"

Ngay sau đó, hắn bắt đầu miêu tả đầu đuôi sự việc: "Trước đó vài ngày, phụ thân dặn ta đừng ở lại địa giới ngụy đạo, cũng đừng có trở về tông môn. Thế là, ta đi địa giới Thiên Sinh giáo."

"Tiến vào địa giới Thiên Sinh giáo không bao lâu, Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù đã dẫn người chủ động tìm tới cửa, dùng vật liệu Hóa Thần làm thù lao cho ta, mời ta cùng làm nhiệm vụ..."

"Lúc xuất phát, hắn lời thề son sắt, nói chuyến này không có nguy hiểm quá lớn"

"Nhưng không ngờ địa điểm nhiệm vụ lại là ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc..."

"Sau đó, chúng ta tiến vào Đọa Tiên mộng cảnh, trong mộng cảnh còn gặp Hàn Ẩm Kiếm tông Ninh Vô Dạ và Thái tử Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức..."

"Chúng ta lấy thân phận 'Ngoại tiên' hưởng ứng lời cầu xin của tín chúng ở trong giấc mộng...

"Vốn tưởng chuyến này Kê Trường Phù chỉ vì tăng cao tu vi..."

"Nhưng không nghĩ ngờ sau đó hắn lại thử thức tỉnh đọa tiên!"

"Thậm chí, còn mở quan tài đọa tiên ra một khe hở, đến mức Vĩnh Dạ hoang mạc kịch biến!"

"ý chí đọa tiên cũng suýt nữa thức tỉnh, may mà ta kịp thời Hóa Thần, có lẽ đánh bậy đánh bạ dẫn động vạn kiếp, ngăn cản đọa tiên thức tỉnh..."

Nói đến đây, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện hình như trong tay có thêm thứ gì đó, hắn quay đầu nhìn lại nhìn, chẳng biết Tư Hồng Khuynh Yến xuất hiện ở bên cạnh hắn từ lúc nào.

Đối phương tóc dài rối tung, một vài sợi tóc dính vào người như cái áo khoác màu đen choàng ở sau lưng, càng làm nổi bật làn da sáng trắng hơn tuyết, mặt như hoa ngọc.

Trong đôi mắt đẹp lấp lóe ánh sao, rực rỡ sáng tỏ.

Đồi núi chập trùng, thân thể mềm mại bắp thịt nhỏ nhắn yêu kiều, trên người chỉ có một miếng lụa mỏng màu đỏ tươi che đậy.

Hiện tại, Tư Hồng Khuynh Yến vẻ mặt lạnh nhạt đứng ở bên hồ quan sát Bùi Lăng, thoạt nhìn vô cùng lạnh lùng xinh đẹp, uy nghi tự nhiên, nghiễm nhiên cao quý không thể xâm phạm.

Bùi Lăng còn không biết rõ chuyện gì xảy ra: "lạch cạch", chỉ thấy một cái vòng cổ da màu mực đột nhiên rơi xuống bên tay hắn.

Bên ngoài vòng cổ kia còn cài một vòng đỉnh tán, đinh nhọn sáng như tuyết lóe ra tia sáng lạnh khiếp người. Trên vòng cổ nối liền một sợi xiềng xích, vừa hay phần đuôi xiềng xích khoác lên lòng bàn tay hắn.

Nhìn tình cảnh này, Tư Hồng Khuynh Yến tỏ ra tức giận nhìn hắn: "Bùi Lăng to gan! Ngươi muốn làm gì bản cung? !"