Chương 1223 - Dị tộc điên dại (1)

"Về phần Phù Sinh cảnh, là nơi mất trật tự, quy tắc hỗn loạn, thời không vỡ nát, nghe nói chỉ cần cố gắng trả giá đủ nhiều, Phù Sinh cảnh có thể thỏa mãn nguyện vọng của bất kỳ người nào."

"Ma môn vì thăm dò Phù Sinh cảnh để được thỏa mãn nguyện vọng, đã tuyên truyền khắp chốn, cổ vũ tán tu thậm chí cả phàm nhân đến đó cầu nguyện, những sinh linh kia bị lừa gạt, hoàn toàn không biết gì. Muốn đi vào Phù Sinh cảnh, nhất định phải mang theo chấp niệm dù chết cũng không hối hận, cho dù như thế, cuối cùng người có thể sống sót đi ra từ đó, cũng lác đác không có mấy."

"Ngược lại trong thế gian lại có thêm 'quỷ dị:..

"So sánh ra, điều kiện tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc thấp hơn ba khu vực nguy hiểm khác rất nhiều"

"Nhưng trình độ nguy hiểm của nơi đây lại không thua kém ba cái trước một chút nào..."

"Thiên Sinh giáo và Luân Hồi Tháp đã thăm dò bí mật ở chỗ sâu trong hoang mạc rất nhiều năm, hy vọng bọn họ đừng làm ra hậu quả không thể thu thập..."

Nói đến chỗ này, vẻ mặt Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ càng nghiêm nghị hơn.

Đám cao tầng chín môn phái lớn đều biết, chỗ sâu trong Vĩnh Dạ hoang mạc chôn giấu một bí mật cực lớn.

Bí mật này... Dù là chín môn phái lớn cũng không dám khinh thường, càng không dám tùy tiện chạm vào!

Chỉ là, người trong Ma môn làm việc không kiêng nể gì cả, không quan tâm hậu quả, thật sự khiến bọn họ không thể yên tâm...

Vào lúc này, hai người đột nhiên đồng thời dừng bước, sau đó nghi ngờ nhìn nhau: Ba tên dị tộc kia đột nhiên dừng lại?

Ninh Vô Dạ hơi nhếch mày, truyền âm nói: "Bị phát hiện rồi?"

"Với chút linh trí này của bọn họ?" Chung Quỳ Việt Cức khẽ lắc đầu: "Không thể nào!"

Ninh Vô Dạ nói: "Đầu tiên chờ chút đã, nếu thật sự phát hiện chúng ta, chắc sẽ quay đầu tìm tới."

Chung Quỳ Việt Cức nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu"

Nói xong, hai người đứng nguyên tại chỗ đề phòng, vô cùng cảnh giác.

Nhưng đợi đã lâu vẫn không phát hiện ba tên dị tộc kia di chuyển.

Sau tròn hai canh giờ, hai người rõ ràng cảm thấy tình huống không thích hợp.

Chung Quy Việt Cức cau mày nhìn Ninh Vô Dạ: "Đi qua nhìn một chút."

Ninh Vô Dạ gật đầu: "Tốt!"

Hai người tiếp tục đi tới.

Trong cảm giác của bọn họ, ký hiệu để lại trên người ba tên dị tộc càng ngày càng gần, nhưng ký hiệu vẫn đứng nguyên tại chỗ, không có chút hành động nào.

Cùng lúc đó, dù có giao châu vạn năm trấn áp, tiếng thì thầm bên tai càng ngày càng mạnh.

Một lát sau, cuối cùng hai người đi tới vị trí của ký hiệu, theo sự chiếu sáng của giao châu vạn năm, bọn họ lập tức thấy ba tên dị tộc đứng thẳng bất động ở tại chỗ, đang dùng móng tay sắc bén xé rách huyết nhục trên người nhau, há to miệng cắn nuốt.

Phát hiện sinh linh tới gần, ba tên dị tộc chậm chậm quay đầu lại, thần thái trong đôi mắt đã biến mất, vô số rắn rết nhỏ bé bò ra khỏi con ngươi, bò đầy cả khuôn mặt.

"Rống! !!"

Sau khi phát ra một tiếng gào thét như dã thú, ba tên dị tộc ném huyết nhục đẫm máu trong tay, tứ chi chạm đất, nhào về phía Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ.

Sắc mặt hai người thay đổi, ba tên dị tộc từng bàn bạc muốn liên thủ chính đạo với bọn họ vào trước đó, đã sa đọa điên dại toàn bộ!

Trong bóng tối dày đặc, vang lên từng tiếng bước chân "cộp cộp cộp'.

Tiếng sột soạt sột soạt vang lên từ bốn phương tám hướng, dường như có vô số rắn rết hốt hoảng rút lui, lại không biết là tiếng thì thầm của chuột hay kiến kỳ quái nào bao quanh vây khốn.

Kê Trường Phù áo bào trắng phần phật đi đầu.

Sắc mặt Sở Ma và Quy Hoành Thu âm trầm, không nói tiếng nào đi theo ở phía sau.

Trong lúc vô thức Bùi Lăng dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu đã tụt lại cuối cùng.

Trong đội ngũ im lặng.

Đột nhiên, Kê Trường Phù dừng chân.

Ánh sáng Thiên Mệnh đăng âm u lạnh lẽo soi sáng ra bóng tối phía trước, có một bóng người mơ hồ.

Vật hình người kia đã rất mơ hồ, càng giống với loại thú đứng thẳng chân trước, tóc xõa chân trần, móng tay nhiều đến mười cái, sắc bén như lưỡi dao. Quanh người hắn ta quanh quẩn khí tức cuồng bạo, tròng mắt màu đỏ thắm lấp lóe sự giận dữ trong bóng tối khiếp người ta hoảng sợ. Rắn rết nhỏ bé bò đầy cả hai gò má, nhìn vô cùng khiếp người.

Hắn ta, không nên nói tu vi của nó rõ ràng là Nguyên Anh đỉnh phong!

Đã gần đến Hóa Thần!

Trong chớp mắt thấy bóng người này, vốn Thiên Mệnh đăng đã ngăn cách một phần tiếng thì thầm Vĩnh Dạ ở bên tai, trong nháy mắt lại bắt đầu bùng lên.

Đủ loại sát ý, phẫn nộ, cừu hận, điên cuồng xông lên đầu!

Kê Trường Phù nghĩ đến việc mình bất ngờ mất đi tu vi và nội tình đều do Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Kính Y, còn có luyện đan sư Vương Cao không biết điều kia! Sở Ma nghĩ đến sư đệ Khang Thiếu Dận chỉ vì một lô đỉnh Yêu tộc lại làm hắn ta mất mặt, trong mắt lóe lên vẻ hung ác nham hiểm; Quy Hoành Thu nghĩ đến Kê Trường Phù ép buộc, lấy Kết Đan đi vào Vĩnh Dạ hoang mạc đây nguy hiểm, âm thầm siết chặt nắm đấm.

Tinh thần Bùi Lăng hơi hỗn loạn, lập tức cảnh giác, lặng yên vận chuyển [Oán Yểm thần thông], trong khoảnh khắc kiềm chế sự mê hoặc đột nhiên tăng cường.