Chương 1474 - Ngọc đá cùng vỡ (2)

Dường như một ngôi sao băng thiêu đốt cắt rách bầu trời, trong chớp mắt chiếu sáng cũng là xa nhau, mang khí thế thẳng tiến không lùi bắn thẳng lên mái vòm.

Rất nhiều tù phạm đều biết đây là Văn Nhân Linh Sắt phản công lúc sắp chết, cũng là một kích mạnh nhất trong cả đời khi vị Hợp Đạo này hồi quang phản chiếu.

Vì vậy, bọn họ không hề có ý đón đỡ, rối rít né tránh.

Họa kích bắn thẳng về phía trước, không đụng phải bất kỳ một phạm nhân nào, trong nháy mắt đánh trúng mái vòm đã che kín vết nứt của Độ Ách uyên.

Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, mái vòm vốn lung lay sắp đổ thoáng chốc vỡ nát, bị họa kích chọc ra một lỗ thủng kích cðỡ hơn trượng.

Lỗ thủng càng lúc càng lớn, theo tiếng "răng rắc, răng rắc" rạn nứt, vết rách ban đầu bị kéo dài ra, toàn bộ mái vòm Độ Ách uyên đột nhiên điên cuồng nứt nẻ như vỏ trứng bị đập.

Nhưng trong thời gian nháy mắt, đã mở rộng đến vài dặm.

Vào lúc này, lỗ thủng để lộ ra cảnh tượng bên ngoài.

Một mảnh hư không mênh mông vô bờ cái gì cũng không có, khó mà phân biệt thời gian và không gian.

Không khí, sát khí, cát đá, sông ngầm dòng nước trong Độ Ách uyên... Tất cả đều mất trọng lượng, nhanh chóng lao mạnh ra giữa hư không.

Phạm nhân khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa" đang muốn tiễn Văn Nhân Linh Sắt nỏ mạnh hết đà một đoạn đường, thấy tình cảnh này đều thay đổi sắc mặt.

Diệt Liên lão ma kịp phản ứng trước tên, lập tức lạnh lùng nói:

"Nơi này không phải lòng đất? !"

Nghe vậy, ánh mắt mọi người lại tập trung vào trên người Văn Nhân Linh Sắt.

Văn Nhân Linh Sắt lấy [Tru Ác Kỳ] làm trụ, gắng gượng chống đỡ không chịu ngã xuống, lạnh lùng trả lời: "Nơi này không phải lòng đất, hơn nữa còn không phải Bàn Nhai giới!"

"Tư Ngục đại nhân đã từng nói, thiên hạ này không có bất kỳ việc gì là tuyệt đối"

"Lao ngục canh phòng nghiêm ngặt thế nào, cuối cùng cũng có một ngày bị người ta tìm ra sơ hở."

"Tư Ngục đại nhân cũng sớm đoán được tình cảnh hôm nay."

"Độ Ách uyên liên quan trọng đại, trong lòng đất cũng tốt, trên mặt đất cũng được, một khi xảy ra bất kỳ biến cố gì, sẽ ảnh hưởng đến thương sinh trong thiên hạ!"

"Chỉ có lưu vong nó ra hư không ngoại vực, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

"Nếu trong Độ Ách uyên còn giới luật, các ngươi còn có thể ở vào lực lượng pháp tắc nơi đây kéo dài hơi tàn"

"Nhưng bây giờ toàn bộ Độ Ách uyên đã thủng trăm ngàn lỗ."

"Bây giờ tầng phòng hộ cuối cùng này cũng bị phá, trong vực sâu trực tiếp nối liền với hư không"

"Ít ngày nữa sẽ hủy diệt hoàn toàn."

"Các ngươi làm nhiều việc ác, thói quen khó sửa, nếu trở lại Bàn Nhai giới, chắc chắn khiến thiên hạ rung chuyển, sinh linh đồ thán"

"Cứ thân tử đạo tiêu ở phương hư không này, coi như kết cục đi!"

Lúc nàng nói chuyện, trong miệng không ngừng trào ra máu tươi, lỗ thủng phía trên mái vòm cũng tiếp tục nhanh chóng mở rộng.

Không lâu sau, không gian gần lỗ thủng bắt đầu vặn vẹo.

Phương hướng khu chữ "Hoàng", từng tù phạm cấp thấp khó mà kháng cự bị hút vào giữa hư không.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, những tù phạm này may mắn còn sống sót trong dư chấn đại chiến vừa rồi, vừa lên không được một nửa, nhục thân đã bị xé nứt thành vô số mảnh vỡ.

Hồn phách vừa chạy ra, cũng không có chút sức lực giãy giụa nào bị xoắn thành bột mịn, trong khoảnh khắc đã tan thành mây khói.

Mưa máu nhao nhao vẩy xuống, lộ ra các phạm nhân khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa" vẻ mặt nghiêm nghị.

Chẳng trách!

Bàn Nhai giới chỉ lớn như vậy, Ma môn tìm kiếm vị trí Độ Ách uyên không biết đã tìm bao nhiêu năm tháng, từ đầu đến cuối cũng không thấy cả cái bóng Độ Ách uyên.

Hóa ra Độ Ách uyên căn bản không dưới đất, thậm chí không ở trong giới, mà bên ngoài giới vực!

Sát khí vô cùng vô tận kia, căn bản không phải gọi là địa sát, mà lấy hư không minh sát chuyển hóa thành.

Vì giữ bí mật này, năm tông ngụy đạo lại lừa gạt cả người mình!

Lúc này, lỗ thủng trên mái vòm càng lúc càng lớn, không chỉ khu chữ "Hoàng", ngay cả phạm nhân khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa" cũng bắt đầu cảm thấy thân thể truyền đến cảm giác xé rách mãnh liệt.

Bọn họ không phải những tu sĩ cấp thấp khu chữ "Hoàng" và khu chữ "Huyền" kia, hiện tại tu vi kém nhất ở giữa sân, cũng có thực lực Phản Hư kỳ, chống cự chút lực lượng xé rách ở trước mắt, tất nhiên cũng không có vấn đề gì.

Chỉ có điều, một khi toàn bộ Độ Ách uyên bị hủy đi, bọn họ phải đối mặt với tất cả lực lượng hư không xé rách, phong bạo hỗn độn, minh sát ăn mòn, không gian loạn lưu ở hư không ngoại vực...

Ngoại trừ cái đó ra, mảnh hư không ngoại vực trước mắt cực kỳ xa lạ, không có biên giới, không có địa đồ hư không... Sau khi tùy tiện tiến vào hư không, ngay cả trên dưới trái phải trước sau cũng không thể phân biệt!

Hư không ngoại vực không có chút linh khí nào, tiếp theo bọn họ chỉ có kết cục pháp lực hao hết, bị bao vây đến chết giữa hư không vô cùng vô tận!

Nghĩ tới đây, Diệt Liên lão ma nhắm hai mắt lại, Truyền Tống Trận Độ Ách uyên và Giám Tâm hồ bị hủy, không để lại một dấu vết phù văn nào, đã không thể suy tính mốc ranh giới.

Nhưng địa đồ hư không...