Chương 1822 - Tiên nhân lạc xuống trần

"Xung quanh... Mỗi dịch trạm... Đều... Có... Có rất nhiều..."

"Sự tồn... Tại giống ta...

"Bây giờ chúng ta... Không có nhục thân... Chỉ có mệnh cách...

"Không phải... Người chết thật sự... Nhưng cũng không phải...

Người sống..."

"Cho nên chúng ta cần... Mệnh cách của người thừa kế Chú... Mới có cơ hội... Giành lấy cuộc sống mới..."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Vậy phải làm thế nào lấy được tạo hóa nơi đây? Làm thế nào rời khỏi nơi này?"

Cánh tay vịn vách quan tài của Tô Tích Nhu không ngừng run run, thở hổn hển trả lời: "Tạo hóa... Tạo hóa là..."

"Đối với chúng ta mà nói, tạo hóa lớn nhất là đạt được... Mệnh cách người thừa kế của Chú!"

"Tạo hóa của người thừa kế, cũng chính là... Mệnh cách của những người nửa đời gần chết chúng ta."

"Chỉ có điều, tu vi của ngươi quá thấp, rất khó làm được..."

"Nơi đây... Có rất ít sự tồn tại có thể giữ được sự tỉnh táo giống ta! Phần lớn tu sĩ nơi này, hoặc là... Đã không thể gọi tu sĩ, đều đã mất đi thần trí, chỉ còn lại... Bản năng giết chóc..."

"Về phần rời khỏi nơi này... Cần... Õ đủ chín dịch trạm mới được..."

Nghe đến đó, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, bây giờ mình đã xe nhẹ đường quen với việc tranh đoạt mệnh cách.

Chỉ là pháp tắc nơi đây rất bất lợi với hắn, hiện tại hắn không thể mở mắt, không thể rời khỏi quan tài này, phải tranh mệnh thế nào?

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng tiếp tục truyền âm hỏi: "Vậy phải làm thế nào thu hoạch được mệnh cách tu sĩ nơi này?"

Thân thể Tô Tích Nhu lay động, trong miệng thở dốc lại không nói thêm gì nữa, dường như không muốn trả lời vấn đề này.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức thôi động [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] đến cực điểm, không chút kiêng dè thải bổ Tô Tích Nhu.

Thân thể Tô Tích Nhu lập tức run rẩy kịch liệt, phát ra tiếng kêu khó mà chịu được.

Nàng là tiền bối của Tô Ly Kinh này, đã từng là một vị Thái Thượng trưởng lão Thánh tông, từng uy áp Thánh Nữ cùng thế hệ, hiện tại lại nằm trong một bộ quan tài, bị một hậu bối tùy ý thải bổ như lô đỉnh.

Trong lòng nàng rất muốn phản kháng đối phương nhưng thân thể chịu sự kích thích trước nay chưa từng có, lại không có hành động phản kháng, ngược lại theo động tác của đối phương không ngừng nghênh hợp với đối phương, một loại khoái cảm cấm kỵ không thể nói được dần nuốt hết nàng...

Lúc này, Bùi Lăng ngắn gọn truyền âm, nói: "Nói!"

Tô Tích Nhu phát ra một tiếng rít gào xen lẫn vô tận vui thích, sau đó dục niệm hoàn toàn chiến thắng lý trí!

Nàng mở miệng nói: "Tiếng gõ cửa kết thúc, ra ngoài, gõ cửa tu sĩ khác..."

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, lập tức hỏi: "Nói cách khác, hiện tại ta có thể ra ngoài? Có thể mở mắt?"

Tô Tích Nhu nói: "Đúng..."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức muốn kiểm tra nhưng ngay sau đó...

"Cốc cốc cốc!"

Tiếng gõ cửa lại vang lên, dường như có người gõ cửa, lại như đang gõ quan tài.

Bùi Lăng nhướn mày, lúc này không mở mắt, chỉ hung hăng véo trên người Tô Tích Nhu một cái.

"A!"

Tô Tích Nhu lập tức phát ra một tiếng kêu sợ hãi uyển chuyển, ngay sau đó thân thể của nàng càng đung đưa kịch liệt hơn...

"Bành bành bành."

Bụi bặm rơi đầy, trong dịch trạm bỏ hoang đầy mạng nhện, quan tài đen kịt không ngừng chấn động...

Hồi lâu sau.

Tiếng gõ cửa đã biến mất.

Bùi Lăng đang ôm chặt Tô Tích Nhu, thấy thế lập tức dừng động tác.

Hắn trực tiếp mở hai mắt ra, chỉ thấy trước mắt là một cái màn rất cổ xưa, ngoài màn là căn phòng đơn sơ, bóng tối u ám, sắc trời vẫn không rõ. Hắn nằm một mình ở trên giường, Tô Tích Nhu trong ngực đã biến mất không thấy gì nữa, quan tài cũng biến mất.

Tất cả chuyện vừa trải qua chỉ như một giấc mộng.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, tin tức mà Tô Tích Nhu tiết lộ cho hắn không có vấn đề!

Thế là, hắn lập tức xoay người đứng lên, đi ra ngoài cửa.

Sau khi Bùi Lăng lặng yên không tiếng động đi tới cửa, thần niệm tản ra từng chút một, phát hiện bên ngoài không người, lúc này mới cẩn thận mở cửa phòng.

"Kẹt kẹt."

Tiếng vang khẽ truyền ra, gió lạnh phía ngoài chưa nhào vào, Bùi Lăng đã sải bước ra khỏi cửa lớn.

Ngoài cửa cũng là một mảnh bóng tối nặng nề, không có đèn đuốc chiếu sáng, lấy thị lực tu sĩ cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút hình dáng đại khái.

Cũng may Bùi Lăng đưa mắt nhìn quanh, sau khi phân biệt một phen, phát hiện hai bên trái phải căn phòng này của mình đều là căn phòng giống nhau như đúc.

Chỉ có điều, phần lớn những căn phòng này đều trống rỗng, cũng không có cái gì. Chỉ có ba gian phòng chia ra truyền đến khí tức của Tô Tích Nhu, Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang.

Bùi Lăng dừng chân im ắng đi đến trước cánh cửa có khí tức Vô Thủy sơn trang, không phát ra tiếng động gì.

Hắn dùng thần niệm quan sát xung quanh, không phát hiện điều thường, lúc này mới đưa tay gõ cửa.

"Cốc cốc cốc... ' Tiếng gõ cửa vang lên.

Tiếng động ngột ngạt mà có tiết tấu quanh quẩn trong đình.

Xung quanh vắng lặng, trong bóng tối đằng xa như có vô số quỷ mị ẩn nấp chờ đợi, tĩnh mịch kiềm chế, hành động bất cứ lúc nào.

Trong phòng yên lặng, không có bất kỳ đáp lại gì.

Bùi Lăng hơi suy nghĩ một chút, chẳng mấy chốc đã hóa thành dáng vẻ Mộng Hối lão ma, trầm thấp nói: "Ta là Mộng Hối Kim Tiên, trong phòng là vị tiên nhân nào, kính xin ra gặp mặt!"

Tiếng nói rơi xuống, trong phòng yên tĩnh như chết.

Nếu không phải khí tức còn đó, hắn sẽ nghi ngờ không người ở lại.