Chương 1738 - Quỷ thần di chuyển

Lâm Phong vốn đã dự định trực tiếp rời đi, nghe xong từ này, sắc mặt lập tức trầm xuống, dám can đảm nhục mạ mình ở trước mặt, những người bịt mặt này nhất định phải trả giá đắt!

Ngay sau đó, hắn ta đưa tay ra sau, rút thần kiếm ra...

Cô mộ độc bia, gió tây ánh tà dương.

Cỏ dài chập trùng như gợn sóng màu loang lổ, tuỳ tiện cuộn trào mãnh liệt ở vùng bỏ hoang.

Cây hỗn tạp khàn khàn lay động, từng mảnh lá vàng bay theo gió, trong cảm giác lạnh thấu xương, mấy con quạ nghi lại trên đầu cành phe phẩy cánh, phát ra tiếng kêu đơn điệu chói tai: "Dát...

Dát... Cạc cạc cạc..."

Bùi Lăng chắp tay đứng một mình ở trước bia mộ, nhắm mắt không nói, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phương hướng nào đó ở sau lưng.

Sau một lát, hắn vẫy tay, mười mấy bộ thi thể bị cách không hút tới.

Những thi thể này vừa rơi xuống đất, máu tươi chưa ngưng kết đã ào ạt chảy xuôi, nhanh chóng rót vào nghĩa địa.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy, tu vi của mình lại bắt đầu khôi phục.

Chỉ có điều, khôi phục rất rất ít.

Vừa rồi đã là Luyện Khí đỉnh phong, nhưng bây giờ vẫn là Luyện Khí đỉnh phong.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức biết, máu tươi có khả năng khôi phục tu vi ít nhất.

Sợ hãi tăng nhiều hơn máu tươi, bây giờ xem ra khả năng khôi phục tu vi của căm hận là nhiều nhất.

"Đúng vậy, giết chóc là đơn giản nhất nhưng chỉ biết giết chóc, đây không phải kỳ thủ, mà là quân cờ..."

"Sợ hãi tốt hơn giết chóc một chút, nhưng sợ hãi chỉ nhằm vào kẻ yếu. Cường giả chân chính, cho dù ngẫu nhiên sợ hãi cũng không rối loạn cõi lòng, cũng như cánh cửa thứ nhất, ta, Hồng Phấn tân nương, Úc sẽ không vì sợ hãi, mà dừng lại không tiến."

"Nhưng căm hận lại khác, căm hận cực hạn có thể khiến đầu óc cường giả choáng váng, từ đó có thể sử dụng cường giả, đây mới là kỳ thủ!"

"Cuối cùng là oán niệm, điều này không khác căm hận lắm, nhưng căm hận có thể khiến người ta mạnh lên, oán niệm lại không, thậm chí có khi... Còn có thể để người ta trở yếu đi!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, oán niệm có thể khôi phục càng nhiều lực lượng hơn căm hận!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lúc một tia trời chiều cuối cùng bồi hồi, một luồng khí tức quen thuộc xuất hiện ở trong cảm giác của hắn, nhanh chóng tới gần.

Bùi Lăng xoay người lại, thấy một bộ váy lụa màu đen nhanh nhẹn tới, da trắng như tuyết dung mạo như hoa, vòng eo như liễu, lại là Lệ Liệp Nguyệt trở về.

Lúc này hắn hỏi: "Lệ sư tỷ, chuyến này như thế nào?"

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, nói: "Đã kiểm tra tất cả thành trấn gần đây, vẫn giống tối hôm qua, không có bất kỳ manh mối gì liên quan tới Úc và Hồng Phấn tân nương"

"Còn tin đồn liên quan tới quỷ thần, đã có thể xác định, tất cả thành trấn, chỉ cần là chỗ có người ở, đều có cả."

"Đúng rồi, ta đã vẽ toàn bộ bản đỏ mặt phía bắc."

"Tất cả thế lực và quỷ thần cung phụng đều được đánh dấu trên đó"

Nói xong, nàng lấy ra một khối ngọc giản giao cho Bùi Lăng.

Bùi Lăng tiếp nhận ngọc giản, nói: "Làm phiền sư tỷ..."

Còn chưa nói hết câu, lại có một khí tức quen thuộc tới gần nghĩa địa, hai người ngẩng đầu nhìn lại đã thấy Yến Minh Họa cung trang hoa phục, ngọc biếc quấn quanh, xinh đẹp như dao tiêu mới nỗ, như một con hạc nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất.

Nàng nhìn Lệ Liệp Nguyệt trở về trước một bước, chợt lấy ra một khối ngọc giản, nhìn qua Bùi Lăng nói: "Bùi đạo hữu, dùng vùng đất này làm trung tâm, đã vẽ xong bản đỏ mặt phía nam"

"Tất cả thế lực và quỷ thần cung phụng cũng được chú thích từng cái ở bên trong."

Yến Minh Họa vừa giao ngọc giản cho Bùi Lăng vừa nói, 'Không tra được tung tích của Úc và Hồng Phấn tân nương, nhưng vừa rồi ta trở về đã nghe nói một việc."

"Trong Đương Thanh sơn có một đám sơn tặc đang di chuyển."

"Chỗ bọn họ cung phụng Đương Thanh đại tiên, hắn cũng ở trong đó."

Quỷ thần di chuyển?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng lập tức hỏi: "Đương Thanh sơn là ở nơi nào? Lại di chuyển đi nơi nào?"

Yến Minh Họa nói: "Đương Thanh sơn dư mạch cách nơi đây khoảng tám mươi dặm thẳng về phía trước, đêm nay bọn họ xuất phát, phương hướng di chuyển là đi theo hướng tây bắc, nghe nói dự định đi về phía Nhạn Hồi cốc."

Nghe vậy, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, lập tức xem xét hai khối ngọc giản.

Sau một lát, hắn xem hết ngọc giản, Đương Thanh sơn và Nhạn Hồi cốc đều ở mặt phía nam, hơn nữa cách nghĩa địa rất xa, căn bản không thể đi ngang qua nơi đây.

Nhưng...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đưa ngọc giản của Yến Minh Họa cho Lệ Liệp Nguyệt nói: "Lệ sư tỷ, ngươi cũng xem bản đồ một chút"

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, tiếp nhận ngọc giản, nhanh chóng xem xét.

Chẳng mấy chốc nàng đã xem hết ngọc giản, sau đó nói: "Bây giờ tu vi của chúng ta đều không cao, nếu muốn ra tay, lúc này phải bắt đầu chuẩn bị."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn sắc trời đã dân tối, nói: "Tất và Đề chưa trở về, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ đều đã gặp nạn.

"Cơ hội lần này, mặc dù không được bỏ lỡ, nhưng phải lấy cẩn thận làm trọng!"

"Hai người các ngươi cùng hành động, chỉ cần dẫn người tới nơi này, đừng đối đầu chính diện với vị quỷ thần kia."