Chương 1505 - Văn Nhân Linh Sắt giao đấu với Tư Hồng Khuynh

Yến (1)

Hắn tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra Truyền Âm Phù cực kì đặc thù, đây là phù lục dùng để truyền âm cự ly xa, chỉ có chuyện khẩn cấp vô cùng quan trọng, Lệ thị mới có thể dùng tờ phù lục này liên hệ với hắn.

Bùi Lăng rót vào một luồng pháp lực thôi động, bên trong lập tức truyền ra giọng Lệ Vô Cữu: "Thánh Tử, bây giờ ngươi ở nơi nào?

"Minh Huyết' tổ sư xuất quan, tự mình triệu kiến, bây giờ ngươi phải trở về tông ngay!"

Tổ sư triệu kiến?

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, lại nghe Văn Nhân Linh Sắt hừ lạnh một tiếng.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng một phát đè lại đầu của đối phương, không để đối phương phát ra tiếng động không nên phát ra.

Sau đó lập tức nói: "Hiện tại ta đang ở cảnh nội Vô Thủy sơn trang, sẽ lập tức về tông"

Lại nghe Lệ Vô Cữu nói: "Tổ sư triệu kiến là cơ hội ngàn năm một thuở, cực kỳ quan trọng, tốc độ ngươi tự về tông quá chậm, hiện tại đợi nguyên tại chỗ không nên di chuyển, lão tổ sẽ đích thân đi qua đón ngươi."

Bùi Lăng vội nói: "Vâng!"

Truyền âm chợt gián đoạn.

Hắn nhìn phù văn cuối cùng dập tắt, lúc này mới buông tay ra, Văn Nhân Linh Sắt lập tức ngẩng đầu lên, che miệng lạnh lùng nhìn hắn.

Thấy thế, Bùi Lăng vội ho một tiếng, nói: "Tông môn muốn ta lập tức trở về, trận luận đạo này chỉ có thể dừng ở đây."

Văn Nhân Linh Sắt mặt lạnh không trả lời, nhưng đúng lúc này một giọng nói kiều mị tận xương đột nhiên truyền vào trong tú lâu: "Văn Nhân Linh Sắt! Nghiệt súc Bùi Lăng kia lại ở chỗ của ngươi?"

"Nhanh chóng giao người ra! Bản cung phải thiên đao vạn quả, chém hắn thành muôn mảnh!"

"Nếu không, bản cung sẽ dạy dỗ cả ngươi!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, người đến là Tư Hồng Khuynh Yến, đối phương lại tìm tới mình nhanh như vậy?

Đang nghĩ ngợi, đã thấy Văn Nhân Linh Sắt lập tức đứng dậy, thi triển thuật pháp lập tức khôi phục vẻ sạch sẽ, ngay sau đó chiến giáp tự động bao trùm thân thể mềm mại, đưa tay một chiêu, Sương Chúc Họa Kích tới tay, trực tiếp giết ra ngoài!

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, hắn vội vàng mặc quần áo tử tế, vẫy tay, [Tru Ác Kỳ] ở bên ngoài tú lâu lập tức xuất hiện trong tay hắn.

Ngay sau đó, giọng nói tức giận của kỳ linh lập tức truyền vào trong tai hắn: "Ác tặc! Có phải lại ra tay với chủ nhân rồi không? !"

Bùi Lăng không để ý đến kỳ linh, nhanh chóng bỏ chạy ra ngoài.

Bên ngoài tú lâu, trong khe núi non nước tươi đẹp, chẳng biết một tòa hành cung bạch cốt đã na di ra từ lúc nào.

Âm phong dây dưa, sát khí quanh quẩn.

Trong khoảnh khắc, vô số chim tước hoảng sợ bỏ chạy.

Trên bảo tọa ở chính điện hành cung, Tư Hồng Khuynh Yến hoa phục nghiêm trang, dáng vẻ quyến rũ ngồi ở nơi đó.

Nàng đã đổi cung trang, nền màu tím nhạt chỉ vàng hoa văn nhạc trạc ngậm hoa, tóc dài búi cao lộ ra cần cổ thon dài trắng nõn, trên búi tóc châu vây thúy quấn, quanh người hoàn bội đỉnh đang, trong cao ngạo lộ ra vẻ quyến rũ tự nhiên.

Lần trước biết được Độ Ách uyên xảy ra chuyện, nàng lập tức tiến đánh đại trận cửa vào Độ Ách uyên.

Chỉ có điều, sau khi đánh phá đại trận, nàng mới phát hiện một đầu khác của Truyền Tống Trận đã sớm bị hủy, nàng căn bản không có cách tiến vào Độ Ách uyên báo thù!

Ngoại trừ cái đó ra, nàng còn mất đi cảm giác với Bùi Lăng.

Cũng may, loại tình huống này cũng không kéo dài quá lâu, nàng nhanh chóng thông qua ấn ký lô đỉnh, cảm giác được đối phương xuất hiện ở phương hướng Luân Hồi tháp.

Mặc dù không biết vì sao ngụy đạo muốn đặt Độ Ách uyên ở phụ cận Luân Hồi tháp, nhưng chuyện này không liên quan đến nàng.

Hiện tại liên tục truy tung gần nửa tháng, cuối cùng tìm ra tung tích của đối phương ở vùng dã ngoại hoang vu này.

Thế nhưng, Văn Nhân Linh Sắt là một rắc rối, trước tiên phải giải quyết nàng mới được!

Ngay lúc Tư Hồng Khuynh Yến đang suy nghĩ, trong tú lâu cách hành cung không xa có một đạo độn quang lóe lên mà ra, hiện ra bóng dáng Văn Nhân Linh Sắt, không có bất kỳ lời nói nhảm gì, Sương Chúc Họa Kích vạch phá bầu trời, trực tiếp đánh xuống hành cung!

Theo động tác của Văn Nhân Linh Sắt, một kích ảnh khổng lồ như dãy núi nguy nga, như che ngợp bầu trời ép xuống.

Sát khí hùng hậu như sóng to gió lớn, gầm thét cuốn về phía hành cung bạch cốt.

Trong hành cung, Tư Hồng Khuynh Yến cười lạnh một tiếng, bóng dáng lập tức biến mất từ trên bảo tọa, xuất hiện ở bên ngoài hành cung, đạp không mà đứng.

Nàng phủi nhẹ váy dài, duỗi ra ngón tay thon dài trắng nõn mềm mại, đầu móng tay đỏ thắm như máu, càng làm nổi bật làn da trắng hơn tuyết, chậm rãi duỗi về phía Văn Nhân Linh Sắt, sau đó dùng sức nắm một cái.

Lập tức, vô số hàng rào huyết sắc hiện ra, dường như ở thời khắc này toàn bộ thiên địa hóa thành lồng giam huyết sắc.

Rất nhiều tơ máu nhô ra từ trong hư không, trong nháy mắt cuốn lấy kích ảnh to lớn, cuốn lấy tú lâu, hơn nữa còn quấn về phía thân thể Văn Nhân Linh Sắt.

Thấy tình cảnh này, sắc mặt Văn Nhân Linh Sắt không thay đổi chút nào, cự ảnh họa kích chỉ hơi bị ngăn trở, lợi dụng lực lượng ngang ngược, trực tiếp xé đứt tất cả tơ máu, tiếp tục đập về phía Tư Hồng Khuynh Yến.

Oanh! !!