Chương 1646 - Giúp một chút... (1)

Tiếng nổ vang to lớn đến cực điểm khiến sinh linh trong pháp tắc chi địa gần như bị điếc tai, chỉ thấy một đạo điện quang màu xanh vô cùng to lớn như trường kích cắt phá bầu trời, chia toàn bộ bầu trời thành bốn năm phần, gào thét rơi xuống.

Ngay sau đó, như kéo đến thiên hà, như sông xuyên chảy ngược, lôi đình vô cùng kinh khủng cùng nhau đánh xuống, thiên uy cuồn cuộn mênh mông.

Lúc này, trong mộng cảnh.

Ngọn đèn khác thường sắp đốt hết sáng lên, kéo cái bóng xung quanh càng thêm dày đặc sinh động.

Trong ánh lửa chập chờn, cái bóng dụng cụ như sống lại, im ắng cười gằn, điên cuồng, nổi giận, muốn bắt lấy Hồng Phấn tân nương, xé nó vỡ nát!

Chính giữa nhà bằng đất, Hồng Phấn tân nương hỉ khăn che mặt, áo cưới vẫn vô cùng tươi đẹp, lít nha lít nhít sợi tơ trải rộng toàn bộ nhà bằng đất, chỉ có điều khuôn mặt bên dưới hỉ khăn đã không còn ung dung bình tĩnh như vừa rồi.

Không biết trận chiến đấu không ngừng không nghỉ đã kéo dài bao lâu, dưới sự vây công của rất nhiều phục khắc thể, khí tức Hồng Phấn tân nương đã trở nên rất hỗn loạn.

Đến tình trạng này, nàng đã biết chỗ nào có vấn đề, nơi này căn bản không phải U Tố mộ chân chính!

Không chỉ có những phục khắc thể này là giả, bao gồm toàn bộ mảnh đất phong "Chúng" này đều là giả!

Nàng là thủ hạ của vị cấm kỵ kia, nàng có thể cưỡng ép tiếp quản phần lớn đất phong trong U Tố mộ, bao quát khối đất phong của "Chúng".

Nhưng hiện tại tất cả mọi thứ trong nhà bằng đất này, nàng không khống chế được cái gì, thậm chí còn không thể rời đi!

"Kẹt kẹt."

Lúc này, cửa lớn lại mở ra, nhưng lần này không có phục khắc thể mới đi vào.

Trong chớp mắt cửa lớn mở ra, tất cả Hồng Phấn tân nương trong phòng, dù là phục khắc thể hay bản tôn, toàn bộ đã mất đi lực lượng.

Trong lòng Hồng Phấn tân nương lập tức giật mình, ngay sau đó đã thấy một bàn tay lớn như che khuất bầu trời, duỗi vào từ bên ngoài đại môn, trước tiên lấy xuống một sợi dây gai từ trên vách, sau đó lấy từng phục khắc thể Hồng Phấn tân nương ra, chọc thủng cái cổ, xuyên dây thừng vào trong.

Thấy sắp đến lượt mình, Hồng Phấn tân nương lập tức nói: "Ta thua! Thả ta rời đi, từ đây tuyệt đối không đến trêu chọc các hạ nữa."

Bàn tay lớn không hề dừng lại, một phát bắt lấy chân thân của nó, đầu ngón tay dùng sức, cũng muốn chọc thủng cổ của nàng để xuyên dây thừng.

Sắc mặt Hồng Phấn tân nương thay đổi, vội vàng nói: "U Tố mộ có tạo hóa mà Chú để lại cho ngươi!"

Nghe vậy, động tác Bùi Lăng hơi dừng lại, sau đó lạnh lùng nói:

"Nói!"

Hồng Phấn tân nương lập tức nói: "Trước tiên ngươi cần phải đồng ý thả ta một con đường sống!"

Bùi Lăng hơi do dự, chẳng mấy chốc nhân tiện nói: "Ba chuyện:

Thứ nhất, nói cho ta biết việc liên quan tới tạo hóa do Chú lưu lại; thứ hai, ta muốn biết một lối đi có thể an toàn rời khỏi U Tố mộ; thứ ba, từ đây nghe lệnh của ta, vĩnh viễn làm việc cho ta!"

Chỉ nghe hai điều kiện trước, Hồng Phấn tân nương không do dự chút nào, đây là việc không hề khó với nàng.

Nhiều nhất là bỏ lỡ một lần cơ duyên thôi.

Nhưng điều kiện cuối cùng...

Hồng Phấn tân nương lập tức lạnh lùng nói: "Hai chuyện trước có thể, nhưng chuyện cuối cùng thì không thể! Ta là..."

Không đợi nàng nói hết lời, lúc này Bùi Lăng một tay chọc thủng cổ nàng, xuyên nàng vào dây gai!

Hiện tại dù là tạo hóa do "Chú" để lại, hay con đường rời khỏi U Tố mộ đều không quan trọng bằng mạng sống của hắn!

Một khi để quỷ vật tân nương này bình an rời đi, chờ đối phương tìm tới càng nhiều quỷ vật trả thù, chẳng những hắn phải chết, Lệ sư tỷ, Yến Minh Họa cũng không thể có bất kỳ đường sống gì!

Bởi vậy, hiện tại hoặc là đối phương thần phục hắn, hoặc là trở thành một bộ phận tu vi của hắn!

Thấy vị truyền nhân "Chú" này căn bản không cho mình cơ hội bàn điều kiện, Hồng Phấn tân nương nhanh chóng truyền âm:

"Ngươi có thể dùng thuật pháp khống chế ta, nhưng ta không thể chủ động nghe lệnh ngươi!"

Nghe nói như thế, động tác Bùi Lăng khựng lại, nghiêm túc suy nghĩ một lượt, lập tức gật đầu: "Có thể"

Nói xong, hắn thả Hồng Phấn tân nương vào nhà bằng đất, sau đó thu hồi bàn tay lớn.

"Phanh"

Cửa lớn lập tức đóng chặt lại.

Ngọn đèn dồn dập thiêu đốt lên, sau khi trải qua sự sáng tỏ ngắn ngủi, lúc này đèn đuốc lại đột nhiên ảm đạm như nến tàn trong gió, vô lực lung lay, dường như có thể dập tắt bất cứ lúc nào.

Cái bóng xung quanh cũng như nhiễm lên một tầng quyết tuyệt và bạo ngược.

Hồng Phấn tân nương đứng ở dưới, không có bất kỳ động tác gì.

Nàng không biết đối phương dùng thủ đoạn gì, nhưng hiện tại lấy thực lực của mình, căn bản không phản kháng được đối phương!

"Kẹt kẹt."

Lúc này, cửa lớn lại mở ra.

Bùi Lăng đi đến, Hồng Phấn tân nương yên tĩnh đứng đó, không có chút ý đồ nhân cơ hội ra tay nào.

Đã thấy Bùi Lăng đột nhiên cắt xuống một khối huyết nhục từ trên cánh tay của mình, ném cho nàng nói: "Ăn hết."

Hồng Phấn tân nương không do dự, lập tức nuốt khối huyết nhục của Bùi Lăng vào.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng bắt đầu đánh ra một đạo lại một đạo pháp quyết ngay trước mặt đối phương, cùng lúc đó pháp lực trong cơ thể hắn nhanh chóng tiêu hao.