Chương 1730 - Chữ bằng máu mới (2)

Trong cánh cửa thứ nhất, hệ thống đã có thể giúp hắn tìm ra manh mối và đường tắt, hiện tại ở cánh cửa thứ hai, tất nhiên hắn cũng muốn thử một chút.

Nếu thành công, có lẽ không cần tốn nhiều sức đã trực tiếp thu tạo hóa ở cánh cửa thứ hai vào trong túi.

Dù thất bại, bây giờ hắn bị nhốt ở trong lãnh địa của mình, đám người Lệ sư tỷ đã rời đi, cũng không cần lo lắng sẽ có bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, hắn lập tức mất đi quyền khống chế thân thể. Cùng lúc đó, khí tức của hắn lập tức khôi phục đỉnh phong, trong chớp mắt tu vi Phản Hư kỳ hiện ra, thời không xung quanh như ngưng kết.

Trên cành cây hỗn tạp cách đó không xa, động tác của quạ đen dừng lại một chớp mắt, rối rít hoảng sợ bỏ chạy, cánh gần như tạo ra huyễn ảnh, trong nháy mắt đã bay vô tung vô ảnh.

Cảm nhận được lực lượng quen thuộc, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, tu vi của mình trực tiếp khôi phục rồi?

Cực kỳ tốt!

Rất không tệ!

Lần ủy thác này kết thúc, có thể cho hệ thống một đánh giá tốt bốn sao, là cái loại không theo giai đoạn!

Lúc Bùi Lăng suy nghĩ, pháp lực trong cơ thể bị hệ thống điều khiển, lấy một trạng thái hoàn mỹ chậm rãi vận chuyển...

Dường như bị khí tức đột nhiên bộc phát làm hoảng sợ, lúc này khắp nơi yên tĩnh im ắng, chỉ có cơn gió mạnh quét qua.

Một lát sau, trên bia mộ bên cạnh đột nhiên hiện ra chữ bằng máu mới: "Tất, Đề..."

Đằng sau hai chữ này còn có một thời gian: "Ba ngày."

Chưa biết rõ ràng đây là tình huống như thế nào, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy thần hồn co rút đau đớn một trận, cùng lúc đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Trong nháy mắt Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn đang muốn triển khai thần niệm, cách không kiểm tra bên "Tất" và "Đề" xảy ra chuyện gì, lập tức phát hiện tu vi của mình lại rơi xuống trở về Luyện Khí kỳ!

Vẻ mặt Bùi Lăng lập tức ngưng kết.

Cơn gió mạnh lồng lộng thổi cỏ tiêu điều, dưới ánh mặt trời khuynh thành, phần mộ cô đơn yên tĩnh đứng sừng sững, bên cạnh mộ phần cây hỗn tạp thưa thớt, chẳng biết đã có mấy con quạ yên lặng nghi lại từ lúc nào.

Rừng rậm.

Cho dù ban ngày, nắng gắt giữa trời, trời quang vạn dặm, sắc trời vẫn chỉ lơ lửng ở trên thụ yêu.

Màu vàng rực rỡ ấm áp như sóng ánh sáng lăn tăn trên mặt biển, phiêu đãng nhẹ nhàng, vô ý trầm luân.

Dưới rừng như biển sâu.

Quanh năm ảm đạm như màn đêm buông xuống, phần mộ lẻ loi trơ trọi, âm trầm lạnh lẽo.

"Két": "két"... Tiếng nhấm nuốt rõ ràng không ngừng vang lên, như vô số người đang ăn liên tục, trong rừng u ám bối rối, một bóng người ăn mặc kiểu gã sai vặt thanh sam khăn nâu, đang kéo toàn thân đẫm máu bước qua mặt đất tơi xốp mục nát ở dưới rừng, đi vào chỗ sâu.

Gã sai vặt dáng người bình thường, trên mặt không có ngũ quan, chỉ có lít nha lít nhít cái miệng.

Lúc này, trong tất cả cái miệng của hắn ta đều đang gặm ăn một khối huyết nhục, mấy cái miệng trong đó dùng sức nhấm nuốt nhất, tiếng xương cốt vỡ vụn "răng rắc": "răng rắc" không ngừng truyền ra.

Người bị kéo đi vẻ mặt hoảng sợ đến vặn vẹo, con mắt hắn ta lồi ra, trần nổi gân xanh, khoa tay múa chân, cuồng loạn hô: "Cứu mạng! Cứu mạng! !! Cứu mạng! !!"

"Cầu xin ngươi thả ta, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi!"

"Chỉ, chỉ cần tha ta một mạng, ta nhất định dâng lên thê nhi, thê tử ta xinh đẹp kiều nộn, hài tử của ta vừa mới ba tuổi..."

"Nếu thê nhi không đủ, ta còn có nhị lão! Còn có huynh đệ! Còn có tỷ muội! !"

"Ta còn có thể tặng tất cả thân bằng hảo hữu, tình cảm như tay chân cho ngươi... Cầu xin ngươi! Thả ta... Thả ta... Cứu mạng! Cứu mạng! !"

Tham Nô không hề để ý tới, tiện tay kéo xuống một đoạn xương tay từ trên người hắn ta, nhét vào trong một cái miệng đã dừng nhấm nuốt.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc..."

Theo tiếng cắn nát xương cốt giòn tan, không ngừng có nước bọt màu huyết hồng nhỏ xuống từ khóe miệng hắn ta.

Sự sợ hãi và tuyệt vọng trong mắt nam tử gần như ngưng kết thành thực chất, tiếng kêu thảm thiết đột nhiên cao hơn một đoạn, xông thẳng lên trời.

Chẳng mấy chốc, phía trước xuất hiện một phần mộ bao phủ trong u ám.

Mộ bia cô độc đứng vững, bên cạnh nó đã chất đống tầm mười bộ thi thể vẻ ngoài thê thảm.

Những thi thể này gần như rơi lả tả khắp nơi, không có một bộ hoàn hảo, có một bộ phận thân thể không cánh mà bay, xương ngón tay, con mắt, lỗ tai, đủ loại di cốt rơi đầy đất, sắc mặt của mỗi bộ thi thể đều ngưng kết đầy vẻ hoảng sợ, dường như trước khi chết đã trải qua sự khủng bố lớn khó có thể tưởng tượng.