Chương 1518 - Vị trí thống lĩnh Thánh đạo (2)

Ngoại trừ Luân Hồi tháp bọn họ không quên sơ tâm, ba tông còn lại chỉ làm việc của mình, quả thực năm bè bảy mảng.

Nếu không phải bên ngụy đạo vẫn nhớ tính mệnh phàm nhân, chỉ sợ trận đại chiến này đã sớm bại!

Hiện tại có cơ hội thống lĩnh thế hệ trẻ tuổi ba tông khác, dù như thế nào hắn ta cũng không bỏ qua cơ hội lần này.

Để nghị này của Thánh Nữ Trọng Minh tông lại hợp ý hắn ta.

Lúc này, thấy Thiếu Phù Đồ Lệnh đồng ý, Lệ Liệp Nguyệt không hề thấy bất ngờ, lại nhìn về phía Vô Thủy sơn trang Đế Tử.

Nàng bình tĩnh hỏi: "Không biết Vân Ngao Tử sư huynh cảm thấy thế nào?"

Đế Tử mày đẹp mắt sáng, cẩm bào vũ quan nghe vậy, chậm rãi đặt hồ lô ngọc trong tay xuống, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Hắn ta là Tiên Đế chuyển thế, mặc dù không có hứng thú với việc như thống lĩnh thiên kiêu cùng thế hệ này, nhưng Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ Lệnh và Thánh Nữ Trọng Minh tông đều muốn nghe mình hiệu lệnh, thế thì cũng có thể đáp ứng.

Đương nhiên, mặc dù vị trí thống lĩnh này nhất định là của hắn ta, nhưng nghĩ đến Thánh Nữ Trọng Minh tông chủ động đưa ra việc này, còn có Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ Lệnh là người đầu tiên đồng ý, tất nhiên cũng có dã tâm với vị trí này.

Sau đó, không tránh được một trận tranh đấu.

Thánh Nữ Trọng Minh tông thì không cần nhiều lời, đối phương là thiên kiêu đỉnh tiêm trong thế hệ này, nhỏ tuổi nhất, thời gian chính vị Thánh Nữ quá ngắn, mới vừa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ mà thôi, tuyệt đối không có khả năng là đối thủ của hắn ta, về phần Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ Lệnh... Chỉ là cửu kiếp Hóa Thần, sao có thể đánh đồng với vạn kiếp Hóa Thần?

Đoạn thời gian trước, hắn ta lợi dụng năng lực Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, giao thủ mười chiêu với Chung Quy Việt Cức vạn kiếp Hóa Thần, cuối cùng ung dung rút đi!

Hiện tại, mặc dù tu vi Thiếu Phù Đồ Lệnh cao hơn hắn ta, nhưng tiên hạ đẳng cuối cùng chỉ là tiên hạ đẳng.

Mình vượt cấp nghiền ép đối phương, nhất định dễ như trở bàn tay!

Nghĩ đến đây, Vô Thủy sơn trang Đế Tử lạnh nhạt trả lời: "Bàn Nhai giới chỉ là một phương huyễn cảnh"

"Thị phi thành bại, sinh tử vinh nhục đều là bọt nước."

"Cái gọi là đại chiến thảo ngụy, cũng chỉ là huyễn cảnh huyễn hóa để chúng ta rèn luyện tâm cảnh."

"Thống lĩnh cùng thế hệ, tranh phong cùng ngụy đạo cũng là một sự rèn luyện."

"Vô Thủy sơn trang ta đồng ý việc này."

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, lại không có ý định hỏi ý một phe Thiên Sinh giáo, lúc này nói: "Tất cả mọi người đã đồng ý, vậy Thánh Tử tông ta có thể tới trong mấy ngày nay, trước đó chúng ta bàn bạc trước một chút về đối tượng chọn làm thủ lĩnh"

Nghe vậy, Thiên Sinh giáo Nhậm Trạc Lân nhướn mày, lập tức nói: "Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất. Ngụy đạo làm điều ngang ngược, để loại khoác lông mang sừng, lân giáp lông vũ cùng cấp với Nhân tộc. Đây là hành động nghịch thiên, ắt gặp Thiên Khiển"

"Chỉ có điều bên ngụy đạo có liên thủ, nhưng cũng không có thống lĩnh trên thực chất"

"Thánh đạo ta làm việc cũng có thể cùng tiến lùi, nhưng tương tự cũng không cần thủ lĩnh gì!"

"Vì vậy, hiện tại điều chúng ta thật sự phải thương lượng, không phải cái gọi là đối tượng chọn làm thủ lĩnh, mà làm như thế nào đối phó ngụy đạo."

Trong lòng Nhậm Trạc Lân rất bất mãn.

Trong bốn người thừa kế Thánh đạo ở đây, thực lực của hắn ta thấp nhất, ngay cả vị trí Thiếu giáo chủ cũng chưa lấy được, đối tượng chọn làm thủ lĩnh này cũng không tới lượt hắn ta, thậm chí người đề xuất Lệ Liệp Nguyệt còn không định hỏi thăm ý kiến của hắn ta!

Cần gì tìm thống lĩnh cho mình, bó tay bó chân?

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt chưa mở miệng, Vô Thủy sơn trang Đế Tử Vân Ngao Tử đã rất ngay thẳng nói: "Chỉ là trận chiến huyễn cảnh, không cần quan tâm thắng thua thành bại?"

"Thân là thống lĩnh cũng tốt, nghe lệnh làm việc cũng được, chỉ cần có thể rèn luyện tâm tính, thân phận địa vị đều là mây bay."

"Nếu ngươi có ý kiến, có thể không tham gia."

"Nhưng sau khi chọn ra thủ lĩnh, ngươi còn có rất nhiều chân truyền, đệ tử Kết Đan trở lên của Thiên Sinh giáo đều phải nghe lệnh!"

Sắc mặt Nhậm Trạc Lân trầm xuống, ngay lúc này Thiếu Phù Đồ Lệnh chậm rãi mở miệng: "Số trời có Luân Hồi, tạo hóa có tròn và khuyết:

"Những năm gần đây, bởi vì tu sĩ và phàm nhân đòi lấy vô độ, phương thế giới này đã khó có thể chịu đựng."

"Nếu không nhanh chóng ra tay giải quyết vấn đề, hậu quả khó mà lường được."

"Bởi vậy, muốn nhanh chóng lấy được ưu thế trong đại chiến thảo ngụy, bắt buộc phải làm điều này."

"Đương nhiên, tất cả mọi người chiến đấu vì phương thế giới này, Luân Hồi tháp ta sẽ không để bất kỳ kẻ nào chịu thiệt thòi."

"Nhậm sư đệ cứ việc yên tâm, chỉ cần ta lên làm thủ lĩnh, phần Thiên Sinh giáo nên được tuyệt đối không thiếu!"

Nói xong, hắn ta nhanh chóng truyền âm cho Nhậm Trạc Lân, "Ngày sau sư đệ đăng lâm vị trí Thiếu giáo chủ, Luân Hồi tháp ta nhất định hết sức ủng hộ, hơn nữa còn đưa lên một món lễ lớn"

Nghe được lời hứa hẹn này của Thiếu Phù Đồ Lệnh, vẻ mặt Nhậm Trạc Lân hơi dịu đi, sau đó truyền âm trả lời: "Thiên Sinh giáo ta không biết làm làm việc liều chết!"

Thiếu Phù Đồ Lệnh lập tức truyền âm nói: "Có thể."