Chương 1877 - Tiên lộ khó đi (2)

Lấy truyền thừa của "Chú", lấy thủ đoạn mà đối phương có thể đạp vào U Tố mộ, lại thông qua trước hai cánh cửa, chỉ cần vị người thừa kế kia đi vào Hợp Đạo sẽ có phần thắng, nhưng Phản Hư hậu kỳ... Tu vi quá thấp!

Lúc này, Quỷ Tang như hơi trầm ngâm, lại nói tiếp: "Người thừa kế này, ngoại trừ tu vi quá thấp, gặp phải tình huống cũng rất đặc biệt...

"Lúc trước, Chú bố trí truyền thừa, hạt giống là bị phong cấm hoàn toàn."

"Lúc đó, chỉ cần người thừa kế tiến vào cánh cửa thứ ba, đi qua chín gian dịch trạm, có thể dễ dàng lấy được hạt giống:

"Sở dĩ hạt giống này ở trong cánh cửa thứ ba, vốn là cơ duyên mà Chú chuẩn bị cho người thừa kế độ kiếp..."

"Hiện tại nó lại thức tỉnh..."

Nghe đến đó, cự nhân trầm thấp hỏi: "Bố trí của Chú đã có thay đổi, ngươi có thể ra tay cứu hắn ra không?"

Quỷ Tang rất thẳng thừng nói: "Không được."

"Vị người thừa kế này không phải Chú Quỷ, mà là một người sống!"

"Người sống tiến vào U Tố mộ, sẽ bị nơi đây chán ghét mà vứt bỏ và nguyền rủa"

"Nếu không phải hắn rất được coi trọng ở tông môn, có pháp bảo trấn tông trấn áp mệnh số khí vận cho hắn, từ lúc hắn tiến vào U Tố mộ đã vận rủi liên tục, vạn chú gia thân."

"Huống chi, chuyến này hắn cũng không có ý chuyển hóa làm người chết, lại lấy thân phận người sống giành truyền thừa vốn nên thuộc về quỷ vật, ngươi phải biết, điều này có nghĩa hắn sẽ cướp đoạt một bộ phận khí vận của U Tố mộ"

"Nể mặt Chú, chúng ta tạm thời dễ dàng tha thứ cho hắn ở lại."

"Nhưng không thể cho hắn bất kỳ sự trợ giúp nào."

"Lấy thân phận người sống, lại muốn có được phần cơ duyên này, hắn nhất định phải dựa vào bản thân"

"Dù tình huống trong cánh cửa thứ ba diễn hóa như thế nào, biến cố như thế nào... Chỉ cần cơ duyên vẫn còn, còn có thể chờ đợi kẻ đến sau."

"Ta sẽ chỉ đứng ngoài quan sát, sẽ không nhúng tay vào bất kỳ việc gì"

"Huống hồ, biến hóa như thế, có lẽ là một vòng trong bố trí của Chú..."

Nói đến chỗ này, hơi dừng lại một chút, Quỷ Tang mở miệng, chậm rãi nói: "Sóng lớn đãi cát, tu sĩ có thể đi đến một bước cuối cùng, ai không phải kinh tài tuyệt diễm cả quãng đường, khiến vô số người cầu đạo nhìn mà than thở, đạo tâm ngăn trở?"

"Nhưng từ xưa đến nay, có bao nhiêu người phi thăng?"

"Tiên lộ đâu có dễ đi như vậy?"

Cự nhân trầm mặc không nói.

Quỷ Tang cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Đôi bên yên lặng một lúc lâu, Quỷ Tang mới nói: "Ngày giờ của ngươi không còn nhiều, tiếp tục chờ nữa, chưa chắc có thể có kết quả ngươi muốn."

"Trở về đi."

"Làm chuyện mà ngươi cần làm."

Vẻ mặt cự nhân kiên nghị, chỉ lắc đầu: "Hiện tại việc ta cần phải làm, chỉ có một việc."

"Ta sẽ tiếp tục chờ!"

Nói xong, hắn ta không còn lưu lại, quay người rời đi.

Tiếng bước chân nặng nề nhanh chóng đi xa.

Cơn gió lạnh thổi qua, con mắt lít nha lít nhít trên thân cây khép lại toàn bộ.

Xung quanh bình tĩnh lại, như sự tĩnh mịch trong mộ địa, chỉ có tường vi hai màu đỏ trắng nở rộ giữa cành lá đen nhánh, tuỳ tiện rực rỡ như máu, trắng hơn tuyết.

U Tố mộ.

Tạo hóa chi địa.

Trong cánh cửa thứ ba.

Dịch trạm.

Đại dường như màn sân khấu bị kéo lên hoàn toàn, rơi vào một mảnh bóng tối gần như hư vô.

Thứ duy nhất tồn tại trong bóng tối là hai bóng người đang đứng cách nhau một khoảng.

Trong đó một bóng người huyền bào giày đen, vác một thanh trường đao hoa mỹ máu tanh, khí chất lạnh lùng như có vô tận Huyết Sát quanh quẩn ở bên, nhìn lại hung bạo tàn ngược, nhưng khí tức và vẻ mặt của hắn ta lại mơ hồ lộ ra vẻ quỷ quyệt.

Người giằng co với hắn đứng ở trong góc, là một bóng người áo lam đeo kiếm, mặt mày lăng lệ, hai con ngươi trong vắt như điện, sắc mặt hắn biến ảo chập chờn như đang cực lực giãy giụa.

Lúc này, Bùi Lăng đã không còn vận chuyển [Thực Nhật bí lục], nhưng vẻ ngoài kiếm tu lại không thay đổi chút nào, thậm chí ngay cả chính hắn cũng cho rằng hắn là Hàn Ảm Kiếm tông Vi Đoan Cư!

Thứ duy nhất khiến hắn cảm thấy không đúng là mệnh cách trong cơ thể đang dùng một tốc độ rất khoa trương, không ngừng xói mòn!

Hắn có vẻ ngoài của Vi Đoan Cư... Có ký ức của Vi Đoan Cư... Có phi kiếm bản mệnh của Vi Đoan Cư...

Hắn là Vi Đoan Cư!

Nhưng hiện tại mệnh cách của mình đang xảy ra chuyện gì?

Cứ tiếp tục như vậy, chẳng mấy chốc hắn sẽ chết!

Rốt cuộc... Là chỗ nào có vấn đề?

Đột nhiên, Bùi Lăng huyền bào giày đen giọng âm u lạnh lẽo, hùng vĩ hỏi lần nữa: "Ngươi là ai?"

Bùi Lăng không chịu khống chế trả lời: "Ta là Vi..."

Vừa nói ra khỏi miệng, sự lo lắng trong lòng hắn đột nhiên tăng lên!

Dường như chỉ cần nói ra cái tên "Vi Đoan Cư" này, hắn sẽ mất đi tu vi, ký ức, tính mệnh... Tất cả những thứ mình từng có!

Khoảnh khắc này như sóng lớn rào rạt nhào xuống, một cảm giác nguy cơ mãnh liệt dày đặc như thực chất xen lẫn khí tức tử vong vô cùng nặng nề đột ngột xuất hiện, gần như trong nháy mắt đã bao phủ Bùi Lăng.

Bùi Lăng đột nhiên tỉnh táo lại!

Lúc này hắn không rảnh quan tâm rốt cuộc mình là ai, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Vạn Hồn Chú]"