Chương 1752 - Mục tiêu tiếp theo

"Nhất là đại dương gia bọn họ, là nhân vật dù gặp phải Tổng tiêu đầu Phúc Nguyên tiêu cục cũng có thể hỏi han nhau vài câu. Ít nhất trước mắt chúng ta tuyệt đối không thể đắc tội Lô Hoa trại."

"Người do chúng ta phái đi, ngoại trừ phải khôn khéo hiểu chuyện, biết nên nói như thế nào, cũng không thể quá yếu."

"Nếu không để bên kia coi thường Đương Thanh trại ta."

Nghe vậy, Tam đương gia lập tức nói: "Đại ca, đã vậy, ta tự mình đi một chuyến là được."

đại dương gia và Nhị đương gia nghe vậy khẽ gật đầu, dặn dò:

"Chuyến này phải cẩn thận!"

Cùng lúc đó, trên một tòa núi nhỏ cách doanh địa không xa, bóng dáng ba người Bùi Lăng, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa chậm rãi hiện ra.

Yến Minh Họa váy lụa màu bồng bềnh, đang nói: "Đã điều tra rõ ràng toàn bộ mấy thế lực gần đây."

"Theo thứ tự là Lô Hoa trại, Triệu gia trang, Hào Kiệt bảo..."

"Bọn họ cung phụng là Lô Hoa đại tiên, Triệu thị đại tiên và Hào Kiệt đại tiên..."

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, vừa rồi hắn trở lại Nhạn Hồi cốc đợi mấy canh giờ, Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa cũng chạy tới.

Từ vùng cô mộ bỏ hoang đến Nhạn Hồi cốc này, một đám sơn tặc đi khoảng ba ngày. Nhưng là tu sĩ căn bản không tốn nhiều thời gian như vậy.

Vì vậy, trước tiên tụ hợp ở đây, sau khi Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa đến còn thuận tiện điều tra tất cả thế lực phân bố trong cốc một lần.

Hơi suy nghĩ, Bùi Lăng nói: "Phải nghĩ cách lấy được chân dung những quỷ thần kia."

"Ta muốn biết dáng vẻ cụ thể của những quỷ thần kia, mới có cách ra tay."

"Thế nhưng, sư tỷ và Yến đạo hữu không cần đặt mình vào nguy hiểm vì chuyện này."

"Ta sẽ giao cho Tất đi làm."

Dù sao "Tất" có bị giết lần nữa cũng có thể khôi phục ở trong cô mộ, nhiều nhất chỉ chờ thêm ba ngày mà thôi.

Lần tạo hóa này có kỳ hạn khoảng một năm, thời gian ba ngày không tính là gì.

Đang nghĩ ngợi, đã thấy Lệ Liệp Nguyệt lập tức nói: "Không cần rắc rối như thế, ta đã biết dáng vẻ cụ thể của những quỷ thần kia"

Sau đó nàng lấy ra một cái ngọc giản trống không từ trong túi trữ vật, áp nó vào mi tâm hơi nhắm mắt lại, chẳng mấy chốc đã ghi nội dung vào trong đó.

Lệ Liệp Nguyệt vừa đưa ngọc giản cho Bùi Lăng vừa nói: "Ngoại trừ dáng vẻ những quỷ thần kia, còn có sân bãi cung phụng những quỷ thần kia, cùng một vài tin đồn hiếm ai biết đều ở bên trong.

Nghe đến đó, Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, lúc trước hắn đã từng nhắc nhở Lệ sư tỷ không nên tới gần bất kỳ quỷ thần gì... Chờ chút Là sưu hồn!

Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, mấy lần Lệ sư tỷ đạt được manh mối đều cực kỳ kỹ càng, hơn nữa có rất nhiều chuyện mà Yến Minh Họa không thể xác định, bên Lệ sư tỷ lại có kết quả rất chính xác.

Lúc đầu hắn tưởng Lệ sư tỷ am hiểu tìm hiểu tình báo hơn Yến Minh Họa, hiện tại xem ra...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ cau mày, sau đó nhanh chóng tiếp nhận ngọc giản, bắt đầu xem xét.

Chẳng mấy chốc, hắn đã xem hết nội dung bên trong ngọc giản, nói: "Cách nơi này gần nhất là Lô Hoa trại Lô Hoa đại tiên"

"Buổi tối hôm nay ra tay với Lô Hoa đại tiên này!"

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều khẽ gật đầu: "Được!"

Bùi Lăng quay đầu nhìn miếu thờ còn đang xây dựng, lại nói tiếp:

"Trước tiên bố trí một chút, sau khi trời tối lại hành động."

"Tránh gây ra tiếng động quá lớn."

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa nói: "Hiểu rõ."

Còn chưa nói hết câu, bóng dáng ba người đồng thời lặng yên biến mất.

Di chỉ Hồng Thạch bảo.

Rất nhiều đống đổ nát khắc nghiệt thê lương biến mất, dấu vết Đương Thanh trại bắt đầu không chút kiêng dè xuất hiện ở trên vùng đất này.

Trên dốc nhỏ góc đông nam, một đám sơn tặc thân thể khoẻ mạnh cởi trần thân trên, vung đủ loại khí cụ đang ra sức đào nền.

Công tượng cầm ống mực, thước cuộn trong tay cất bước như bay, đo đạc, giảng giải, sắp xếp khắp nơi.

Đám người đang bận rộn đến xoay quanh, đột nhiên một cơn gió lạnh thấu xương trùng điệp thổi qua.

Cô cây xung quanh ngăn trở, cành lá chập trùng đong đưa, lá rụng tơ bông bay lả tả.

Cơn gió lạnh này tới cực kỳ đột ngột, trong nháy mắt hoàng hôn vốn sáng lại biến thành cát bay đá chạy.

Tất cả sơn tặc đều vô thức nhắm hai mắt lại.

Chẳng mấy chốc tiếng gió thổi dừng lại, cát đá rơi xuống, xung quanh bình tĩnh lại.

Bọn họ lại mở mắt ra, đã thấy mình bị chuyển đến khoảng đất bằng bên dưới sườn núi, trên khoảng đốc nhỏ mà bọn họ chọn, một tòa miếu nhỏ cửa riêng sân riêng đã trực tiếp hoàn thành xây dựng.

Ngôi miếu thờ này tường vàng cột son, trên cửa lớn sơn đỏ có vòng đồng đầu thú.

Xuyên qua cửa ra vào hơi mở ra nhìn vào trong, đầu tiên là một bức tường điêu khắc Đương Thanh đại tiên hàng phục yêu ma, viên gạch chỉnh tề, cỏ cây thấp thoáng, có vẻ ngay ngắn rõ ràng, tường hòa yên tĩnh.

Rất nhiều sơn tặc lập tức ngu ngơ, sau khi kịp phản ứng, lại không ai đám vào trong miếu xem xét.

Một sơn tặc trong số đó lập tức nói: "Nhanh đi tìm ba vị đương gia tới!"

Được hắn ta nhắc nhở, lập tức có người vội vàng đi tìm ba vị đương gia.

Sau một lát, ba vị đương gia vội vàng đuổi tới, thấy không tới một ngày đã hoàn thành xây dựng miếu thờ cũng giật mình!