Chương 1676 - Ký ức xa lạ (2)

Nhưng cân nhắc đến đây là mệnh lệnh của thiếu gia, nàng cũng không hồi nguyên nhân, lập tức nhân tiện nói: "Vâng!"

Thế là, nha hoàn cầm đũa ngà, chẳng mấy chốc gắp tất cả thức ăn một lần, ngay sau đó lại rót một chung rượu nhỏ trong ánh mắt nhìn chăm chú của "Úc", nâng tay áo che mặt, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó buông chung rượu xuống, nhìn về phía "Úc", do dự nói:

"Thiếu gia, vậy được chưa?"

"Úc" khẽ gật đầu.

Nha hoàn lập tức khom lưng, cung kính lui sang một bên, chờ đợi thiếu gia ăn xong có thể tiến lên dọn dẹp.

Chỉ có điều: "Úc" vẫn ngôi ở chỗ cũ, không hề động đậy.

Hắn ta lẳng lặng chờ đợi, đợi sau nửa canh giờ thấy nha hoàn vẫn không có việc gì, lúc này hắn ta mới đứng dậy tiến lên, cầm lấy đũa ngà nha hoàn vừa dùng qua, chung bát nàng đã dùng qua, bắt đầu ăn uống.

Thịt rượu vào bụng, cảm giác ấm áp lập tức bừng bừng dâng lên.

"Úc" rõ ràng cảm thấy tinh lực, thể lực của mình bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng.

Ăn một lúc, trong đầu hắn ta dân hiện ra một ký ức cực kỳ xa lạ...

Hắn ta nhìn cái bình mạ vàng tô màu cánh sen quấn nhánh cách đó không xa, tiếp nhận dây vải do một nha hoàn dung mạo xinh đẹp đưa tới, sau khi che kín hai mắt lại nhặt ra một cây mũi tên từ trong túi đa bên hông, ước lượng rồi ném về phía trước.

"Cạch"

Chỗ mũi tên rơi như kim thiết va chạm vào nhau, giọng nói vui sướng của nha hoàn truyền đến: "Trúng rồi! Thiếu gia, trúng rồi!"

"Úc" đột nhiên lấy lại tinh thần, phát hiện trước mặt chén bàn bừa bộn, tất cả thịt rượu đã bị hắn ta sử dụng hết trong vô thức, chỉ còn lại chén dĩa trống rỗng.

Hắn ta dần nhíu hàng lông mày, có khoảnh khắc hắn ta thật sự tưởng mình biến thành Tiêu Mông!

Đang nghĩ ngợi: "Úc" chợt phát hiện mình khôi phục lực lượng Luyện Khí kỳ!

Những thức ăn này có thể khôi phục lực lượng bản thể của hắn ta?

Không đợi "Úc" biết rõ ràng vấn đề này, nha hoàn đột nhiên mở miệng: "Thiếu gia, tiểu tỳ dọn dẹp cho ngài?"

"Úc" buông đũa ngà xuống khẽ gật đầu, sau đó lại phân phó: "Lại cho một phần đồ ăn giống như đúc"

Nha hoàn uốn gối nói: "Vâng!"

Cùng lúc đó, một bên khác Tiêu phủ.

"Kẹt kẹt."

Cửa phòng mở ra, Bùi Lăng vừa bước ra cửa lớn, lâ vàng xoay chuyển nhanh chóng bay múa trong đình, trong tiếng xào xạc một cơn gió lạnh đập vào mặt, hắn lập tức cảm thấy cả người lạnh lẽo.

Một cảm giác lạnh lẽo mãnh liệt càn quét toàn thân, chạy thẳng vào cốt tủy, hình như bệnh tình lại nghiêm trọng hơn mấy phần.

Ngay lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng!

Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây.

Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, không nhịn được lập tức ho khan một trận dữ dội: "Hụ khụ khụ khụ khục..."

Hắn ho đến sắc mặt ửng hồng, toàn thân run rẩy, dường như muốn ho ra toàn bộ tim gan phổi.

Cảm nhận được thân thể mình vẫn vô cùng hư nhược, Bùi Lăng nhướn mày lập tức nhận ra đây không phải bị bệnh, mà là nguyền rủat Lúc này Bùi Lăng thi triển [Oán Yểm thần thông], nhưng chẳng mấy chốc phát hiện không có Chú Quỷ đạo cơ, truyền thừa "Chú"

cũng không dùng được.

Hắn nhướn mày, lập tức quay người trở về phòng, cài cửa phòng lại.

So sánh với từng cơn gió lạnh ở đình viện, trong phòng cửa sổ đóng chặt ấm áp hoà thuận vui vẻ, nhanh chóng an ủi thân thể bệnh tật của Bùi Lăng, hắn cảm thấy trạng thái của mình dần ổn định lại.

Đi vòng qua bình phong, trở lại cạnh bàn ngồi xuống, Bùi Lăng nghiêm túc suy nghĩ một lượt, đột nhiên lấy mặt nạ xuống.

Trong chớp mắt mặt nạ rời khỏi khuôn mặt hắn, khí tức của hắn lập tức hạ xuống, lại trở về là phàm nhân.

Cùng lúc đó, một đoạn ký ức hoàn toàn xa lạ hiện lên ở trong đầu hắn.

Hắn cầm trong tay một gốc cây san hô cao cả thước, sau khi quan sát tỉ mỉ khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía nam tử trung niên ăn mặc kiểu chưởng quỹ cách đó không xa, há miệng muốn nói...

Trong hoảng hốt, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, đã thấy đèn lồng mờ ảo, xung quanh có bóng đen lay động, trên ngăn tủ bách bảo bày đầy đồ quý hiếm, cho dù trong lờ mờ cũng khó che giấu trang phục đẹp đẽ, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Sắc mặt Bùi Lăng nghi ngờ, tình cảnh vừa nãy là ký ức của "Tranh thiếu gia", nhưng lại hơi giống là trí nhớ của chính hắn...

Cảm giác kỳ quái như đã tự mình trải qua rất quen thuộc!

Nhận ra điều ấy, sắc mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm nghị, sau đó nhanh chóng đeo mặt nạ lên một lần nữa.

Lúc cảm giác âm u lạnh lẽo chụp lên, khí tức của hắn lập tức khôi phục lại Luyện Khí kỳ, tư duy cũng khôi phục sự tỉnh táo.

Dưới mặt nạ, Bùi Lăng như có điều suy nghĩ, hắn vốn tưởng nơi này là một phương huyễn cảnh hoặc là mình đang dùng nhục thân của những người khác trải qua những chuyện trước mắt.

Nhưng vừa rồi tiếng nhắc nhở của hệ thống...

Mệnh cách của hắn bị trấn áp! Không phải tu vi bị phong ấn, cũng không phải nhục thân bị thay thết Đúng vậy, hiện tại hắn dùng nhục thân của mình!

Chỉ có điều, bây giờ mệnh cách bị phàm nhân áp chế, cũng chỉ có thể làm việc theo đủ loại quy tắc của Tiêu gia như là phàm nhân!