Chương 1053 - Đi con đường nào... (1)

Ngay sau đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên bên tai hắn: "Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu Ngưng Anh cho ngài..."

Tiếng nói chưa dứt, Bùi Lăng liền bị hệ thống điều khiển, mặt không thay đổi đẩy Tông Chủ phu nhân ra, tùy ý ném nàng ở trên bảo tọa.

Sau đó mình đứng dậy xuống đất, mở túi trữ vật ra lấy thiên tài địa bảo ở bên trong.

Nhưng ngay lúc này, chếch phía sau đột nhiên phóng tới một đạo kình khí huyết sắc quỷ quyệt.

Đạo kình khí này im hơi lặng tiếng, tốc độ cực nhanh, trong chốc lát ngay cả Cửu Phách Đao còn nhìn chằm chằm canh giữ ở bên ngoài bình phong cũng không kịp hộ chủ, trong chớp mắt đã đánh trúng sau lưng Bùi Lăng.

Ầm!

Bùi Lăng lập tức bay ngược ra, sau lưng truyền đến một cơn đau đớn, nhưng lại không chịu chút tổn thương nào!

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng hệ thống nhắc nhở khi offline, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, lập tức thấy một thị nữ quần áo xinh đẹp xuất hiện ở bên cạnh Tông Chủ phu nhân, khí tức của nàng đã tới Nguyên Anh, lúc này đang trợn mắt nhìn hắn.

Đây là thị nữ của Tông Chủ phu nhân!

"Phu nhân, bây giờ tiểu tỳ sẽ làm thịt Bùi Lăng này cho phu nhân!" Thị nữ tiến lên đỡ Tư Hồng Khuynh Yến dậy, tức giận nói.

Vừa rồi nàng dẫn người đi xử trí năm ngàn thượng phẩm đồng nam đồng nữ kia cho phu nhân, đã tốn thời gian rất lâu.

Hiện tại các thị nữ khác còn đang làm nốt những công việc sau cùng, nàng sớm trở về phục mệnh với phu nhân, nào biết nàng vừa đi vào đại sảnh đã thấy phu nhân bị Bùi Lăng đè ở dưới người!

Hơn nữa, đã thấy phu nhân mềm mại dựa vào trên người nàng không có bất kỳ đáp lại gì, cánh tay trái của nàng xanh biếc, hiển nhiên đã trúng loại kỳ độc đặc thù gì đó.

Thị nữ lập tức giận dữ nói: "Giao giải dược ra!"

Nói xong, tâm niệm vừa động, vô số hồn nhận đột nhiên sinh ra, cuốn về phía Bùi Lăng như một cơn lốc.

Lúc này Bùi Lăng vừa khôi phục quyền khống chế thân thể, trong chốc ngay cả quần áo cũng không kịp mặt, nhanh chóng thi triển

【

Oán Yểm thần thông

】

hấp thu phẫn nộ và hận ý trên người đối phương...

Rầm rầm rầm...

Sau một lát, chiến đấu kết thúc, Bùi Lăng thay một bộ áo bào mới, vừa rời khỏi bình phong đã vô thức sửa sang quần áo, chỉ thấy sau tấm bình phong trống rỗng, chân truyền tám phái đã không ở chỗ này, hắn không khỏi thay đổi sắc mặt.

Sau đó không chút nghĩ ngợi bỏ chạy ra ngoài...

Biển mây dậy sóng, không biết bao nhiêu ngọn núi ở trong đó.

Một bóng người tựa như quỷ mị như chớp giật lướt qua trời cao, Bùi Lăng thi triển

【

U Quỷ độn pháp

】

tới cực điểm, chạy thẳng đến Truyền Tống Trận tông môn.

Lúc này trong lòng hắn vô cùng lo lắng, phải mau trốn!

Chuyện này, Tông Chủ, Chẩm Thạch Tô thị, Phù Quang Tư Hồng thị, tất cả đều không bỏ qua cho hắn!

Dù Cửu A Lệ thị muốn bảo vệ hắn, chỉ sợ cũng không có khả năng.

Càng quan trọng hơn là, nếu bị Lệ sư tỷ biết...

Chỉ sợ Lệ thị cũng không bỏ qua cho hắn!

Vốn hắn muốn dùng Hư Thiên giới chủng trốn vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Nhưng Hư Thiên giới chủng chỉ có thể để hắn giữ được sự tỉnh táo ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên" một đoạn thời gian, hơn nữa sau khi đi ra vẫn ở nguyên tại chỗ. Nếu là lúc trước, gặp loại tuyệt cảnh cửu tử nhất sinh này, hắn còn có thể trực tiếp ngủ say ở bên trong cùng sư tôn, đến khi sư tôn tỉnh lại.

Nhưng bây giờ hắn đã là chân truyền Trọng Minh tông, còn là chuẩn Thánh Tử mà Trọng Minh tông chiêu cáo thiên hạ, nhờ Tư Hồng Khuynh Yến ban tặng, bây giờ tất cả những việc đồ thành diệt tộc xảy ra trong địa bàn chín môn phái lớn, người khắp thiên hạ đều cho rằng là hắn làm.

Lại thêm chuyện hôm nay...

Lấy tính tình của sư tôn, sau khi tỉnh lại không làm thịt hắn trừ ma vệ đạo đã không tệ rồi, chứ đừng nói đến bảo vệ hắn.

Càng quan trọng hơn là, Kim Tố Miên còn chưa suy tính ra đề kiểm tra của Đan Tổ, hắn căn bản không có vốn liếng để sư tôn mở một con đường cho hắn.

Cho nên, nhất định phải trốn!

Chờ sau khi chạy ra khỏi tông môn, lại lấy thân phận Vương Cao đi vào lãnh địa chính đạo thành thật làm một luyện đan sư...

Không!

Không được!

Không thể đến dưới sự quản lý của chính đạo!

Lệ sư tỷ, Chu Diệu Ly, còn có Vô Thủy sơn trang Tuyệt Tâm Tử đều biết thân phận Vương Cao này của hắn!

Hơn nữa, trừ khi sau này hắn không cần hệ thống tu luyện, nếu không với hắn mà nói, tông môn chính đạo còn nguy hiểm hơn Ma môn!

Lúc đầu Vạn Hủy hải tốt xấu lẫn lộn, thích hợp ẩn thân nhất, nhưng lần trước Tông Chủ từng nói hiện tại U Tố mộ đã để mắt tới hắn, chỉ cần hắn bước vào địa giới Vạn Hủy hải, U Tố mộ sẽ chủ động đi tìm hắn.

Phải đổi một nơi thích hợp... Bất kể như thế nào, hiện tại việc cần kíp nhất là chạy khỏi tông môn trước!

Lúc này, Bùi Lăng đột nhiên ngừng lại, hắn dừng ở trên đầu một ngọn núi, pháp lực trong cơ thể sôi trào mãnh liệt, không ngừng lưu chuyển, khí tức trên người liên tục tăng lên nhưng bản thân hắn lại rất khó chịu!