Chương 1742 - Mê trận (2)

Màn đêm buông xuống, không trăng không sao, khắp nơi mênh mông tĩnh mịch, không nghe thấy chút tiếng động nào.

Thời gian dần trôi qua, tên sơn tặc này càng chạy càng chậm, tay cầm đao cũng vì quá căng thẳng mà bắt đầu run nhè nhẹ.

Lại đi chốc lát, thấy chậm chạp không thể tiếp cận mộ bia, tên sơn tặc này lập tức dừng bước lại, sau đó kiên trì quay đầu hô:

"đại dương gia, cái mộ bia này..."

Mới nói ra được một nửa, sắc mặt sơn tặc lập tức cứng đờ, ngay sau đó một luồng ý lạnh vô cùng mãnh liệt lập tức lan khắp toàn thân hắn ta.

đại dương gia, Nhị đương gia, Tam đương gia, còn có tất cả huynh đệ sau lưng đều biến mất!

Trong mảnh nghĩa địa này chỉ có một mình hắn ta!

Một cơn gió âm u lạnh lẽo đột nhiên thổi tới, tên sơn tặc này vô thức quay người, lập tức phát hiện, vừa rồi dù làm như thế nào cũng không thể tới gần mộ bia kia, bây giờ lại đứng ở trước người mình.

Trên mộ bia trống rỗng, không có một chữ nào, lại có máu tươi như vô cùng vô tận chảy mạnh ra từ bên trong, trong nháy mắt thẩm thấu mặt đất xung quanh...

"A!"

Tên sơn tặc này hoảng sợ lùi lại, vừa lui hai bước đã bị cỏ dài làm trượt chân, trong miệng hắn ta la to, lộn nhào đứng dậy, liều mạng bỏ chạy về phương xa.

Trường đao rơi xuống đất, sơn tặc hoàn toàn không rảnh đi nhặt, sự sợ hãi to lớn đã hoàn toàn chiếm lấy tinh thần của hắn ta, khiến lúc này hắn ta không rảnh suy nghĩ gì hết, chỉ biết là vùi đầu lao nhanh giữ mạng.

"Dát, dát, dát...

Không biết từ chỗ nào vang lên mấy tiếng quạ gáy, tiếng vang khàn giọng chói tai càng có vẻ không rõ.

Xung quanh càng ngày càng lạnh, như rơi vào hầm băng.

Sương tuyết màu xám đen lặng yên lan tràn.

Đột nhiên, sơn tặc thấy trong vùng bỏ hoang trống rỗng phía trước xuất hiện một chiếc xe ngựa nỉ xanh đơn sơ.

Hắn ta lập tức nhận ra, đây là Đương Thanh đại tiên mà Đương Thanh trại bọn họ cung phụng!

Trên khuôn mặt vốn vô cùng tuyệt vọng của sơn tặc lập tức xuất hiện ra sự hy vọng dày đặc!

Đúng vậy, Đương Thanh đại tiên là đại tiên mà Đương Thanh trại bọn họ tế tự, nhất định có thể phù hộ hắn ta!

Nơi này tà môn như thế, quỷ quyệt như thế, tất nhiên là có yêu ma quấy phá, trong tình huống này chỉ có Đương Thanh đại tiên có thể che chở hắn ta!

Lúc này, ngựa kéo xe chạy chậm đã biến mất không thấy gì nữa, cũng chẳng biết các huynh đệ phụ trách trông giữ xe ngựa đã đi đâu.

Nhưng hiện tại tên sơn tặc này hoàn toàn không để ý tới những điều này, lúc này hắn ta tăng thêm tốc độ, chạy như điên về phía xe ngựa.

Chẳng mấy chốc, hắn ta đã đến trước mặt xe ngựa, đang muốn tiến lên kéo màn xe ra, mời đại tiên bên trong ra, nhưng ngón tay vừa chạm vào xe ngựa, toàn bộ toa xe ầm vang đổ sụp như huyễn ảnh.

Lộ ra vẻ ngoài Đương Thanh đại tiên ở bên trong.

Khuôn mặt tượng thần kia như là dã thú, thân thể như nam tử tráng kiện, mắt báo mồm hổ, môi lưỡi khẽ nhếch, hai cái răng nanh vô cùng sắc bén lộ ra bên ngoài, thỉnh thoảng trong mắt lại lướt qua một tia sáng ảm đạm, vẻ mặt lạnh băng hung bạo như sẽ vùng lên thôn phệ người ta tùy thời tùy chỗ.

Sơn tặc lập tức "bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, liều mạng dập đầu, nói lẩm bẩm: "Đương Thanh đại tiên, tín nam là người trong Đương Thanh trại, xưa nay cung phụng đại tiên"

"Cầu đại tiên cứu mạng!"

"Tín nam nguyện lập từ thiết tế đại tiên, lại làm kim thân!"

"Cầu đại tiên cứu mạng! Cầu đại tiên cứu mạng! !"

Cùng lúc đó, trên khoảng đất bằng trống trải trước mộ bia, gió đêm nghẹn ngào, cô dài lật sóng.

đại dương gia, Nhị đương gia và Tam đương gia nhìn mộ bia quỷ quyệt phía trước, sắc mặt vô cùng khó coi.

Vừa nãy phái tên thủ hạ kia đi qua, cứ đi về phía trước, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa ở trong bóng tối, mặc cho bọn họ gọi tên của đối phương như thế nào, đều không có bất kỳ đáp lại gì.

Lại chết một thủ hạ!

Nghĩ tới đây, đại dương gia lập tức nói: "Hướng phải đi! Đổi phương hướng."

"Vâng... Vâng!"

Đám sơn tặc lập tức đồng ý, nhưng rõ ràng trong giọng điệu đã mang theo sự sợ hãi mạnh mẽ.

Ngọn đuốc do dự tại chỗ một trận, liền di chuyển về phía bên phải.

Đội ngũ nhanh chóng rời đi, trong nghĩa địa, thi thể bị đại dương gia chém chết chậm rãi đứng lên, sau đó bước về phía đội ngũ.

Cây cỏ hỗn tạp tiêu điều, lá rụng rào rào, khí tượng suy bại trông đặc biệt đáng sợ ở dưới ánh lửa.

Sơn tặc Đương Thanh trại vội vàng đi trong màn đêm, không khí vô cùng ngột ngạt, không có bất kỷ người nào có tâm tư nói chuyên.

Nhưng đi không bao lâu, ba vị đương gia lập tức thấy phía trước lại xuất hiện toà mộ bia không có một chữ kia!

Lần này, đại dương gia đã không còn dám phái người tới đập mộ bia, mà trực tiếp hạ lệnh: "Đổi đường!"

Vẻ mặt đám sơn tặc bên dưới đã trở nên vô cùng căng thẳng, nghe nói như thế, ngay cả tâm tư đồng ý cũng không có, bước chân hốt hoảng đuổi theo ba vị đương gia.

Nhưng chẳng mấy chốc một tên sơn tặc đi ở sau cùng bị tảng đá vấp ngã một phát, lúc lại ngẩng đầu lên đã thấy xung quanh bóng đêm mênh mông, cây hỗn tạp quạ đen, giữa cành lá màu xám đen như có vô số đôi mắt nhìn không thấy đang nhìn mình chằm chằm từ chỗ tối, phóng tầm mắt về phía trước đã không thấy bóng dáng đội ngũ...