Chương 1001 - Nguyên Anh giao nhân

Vừa xuất hiện, không những vẻ ngoài xuất chúng khiển trong điện mờ tối cũng như phát sáng.

Càng có hơi nước tươi mát chầm chậm tản ra.

Nếu không phải sau tai có vảy dày đặc, gân như không nhận ra thân phận dị tộc của nàng.

Giao nhân.

Khí tức là Nguyên Anh tiền kỳ!

Vẻ mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm túc, không đợi đối phương ra tay, trong hai con ngươi của hắn lóe lên ánh lửa, vô số phù văn nhỏ bé hiện ra đan xen, lại dẫn đầu thi triển

【

Vĩnh Chú thần thông

】

.

Vốn hành động của giao nhân nhẹ nhàng, lập tức trở nên chậm chạp, khí tức đột nhiên hạ xuống, nhưng cảnh giới vẫn giữ ở Nguyên Anh kỳ.

Ánh mắt nó u oán nhìn Bùi Lăng, nỉ non mở miệng, tiếng nói trong trẻo ngọt ngào thấm vào gan ruột người ta: "Nhân tộc nha..."

Nhưng Bùi Lăng không hề do dự, trực tiếp chém ra một đạo đao khí.

Trong đao khí huyết sắc xen lẫn một vòng giáng đỏ vẩn đục, lại đã dùng tới

【

Đọa Huyết Chú

】

mới học trước đó không lâu.

Xoạt!

Đao khí như luyện, tiếng xé gió sắc bén xen lẫn một luồng khí tức nguyền rủa chém về phía đầu giao nhân.

Vào lúc này, giao nhân kia giơ hai tay lên cao, chợt dùng sức ép xuống một cái.

Quanh người nàng đột nhiên xuất hiện từng đầu hải thú to lớn.

Đồng thời xuất hiện với hải thú còn có sóng biển núi cao đột nhiên mà thành, đập vào đầu Bùi Lăng.

Oanh!!!

Đao khí chém sóng lớn thành hai khúc, dư thế không giảm quyết chí tiến lên, chém bị thương vài hải thú bị giao nhân chuyển qua trước mặt làm tấm chắn.

Hải thú bị thương, máu tươi văng khắp nơi nhuộm đỏ nước biển, lại không lùi mà tiến tới, gầm thét lao về phía Bùi Lăng.

Nhưng vọt tới một nửa, khí tức của hải thú lại nhanh chóng lụi bại, thân thể cao lớn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, co quắp... Bọn chúng nhận lấy nguyền rủa!

Rầm rầm...

Sóng lớn dâng trào đập xuống, trong nháy mắt toàn bộ đại điện đều thấm đầy nước biển, lại càng lên càng cao. Tàn phá bừa bãi dữ dội như biến đại điện thành một vùng biển cỡ nhỏ.

Bùi Lăng đứng lơ lửng giữa không trung, trong tầm mắt chỗ đã không còn chỗ cho hắn đặt chân.

Vào lúc này, giao nhân cưỡi đỉnh sóng, hai tay bắt chéo, nhắm mắt hé miệng, tiếng ca như tiếng trời lập tức vang lên: "Ma siết khế..."

Nó dùng một loại ngôn ngữ mà Bùi Lăng chưa từng nghe qua, đẹp đẽ cao xa, uyển chuyển nhu hòa khiến người ta vô thức thu liễm sát ý, say mê đắm chìm.

Vẻ mặt Bùi Lăng hơi hoảng hốt nhưng lập tức ổn định tâm thần, Cửu Phách Đao chấn động, vô số đao khí như tràn đầy trời đất chém về phía giao nhân.

Trong mỗi một đạo đao khí đều ẩn chứa lực lượng nguyền rủa đậm đặc.

Rầm rầm rầm...

Giao nhân đối mặt với đao khí dày đặc rơi xuống, tiếng ca không ngừng, lại đột nhiên chuyển một làn điệu, từ thư giãn biến thành sục sôi.

Cùng lúc đó, nước biển xung quanh nó điên cuồng dâng lên, trong khoảnh khắc dấy lên tầng tầng sóng lớn, nhào về phía đao khí.

Rầm rầm rầm...

Sóng to gió lớn và đao khí sắc bén không ngừng đan xen triệt tiêu, kích thích dư kình khiến xung quanh chấn động từng tầng.

Vốn tạp vật trong điện chìm nổi, chẳng mấy chốc đã bị chấn thành bột mịn.

Nhưng pho tượng trăm tộc và tường điện xung quanh lại vững như Thái Sơn, không hề bị trận đại chiến của hai bên ảnh hưởng.

Bùi Lăng liên tục vung múa trường đao, trong lòng âm thầm so sánh thực lực của giao nhân này, nó lại mạnh hơn tất cả dị tộc trước đó cộng lại.

Thế nhưng, so với lúc Kiều Từ Quang vừa Ngưng Anh, vẫn còn kém một mảng lớn.

Cũng không phải đối thủ hiện tại của hắn!

Nghĩ tới đây, tâm niệm Bùi Lăng vừa động, đã lấy ra

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

.

Món pháp bảo này đã sớm bị hắn luyện hóa, lúc này rót pháp lực vào đã thôi động nó.

"Hì hì... Hì hì ha ha... Ha ha..." Tiếng cười yêu kiều của nữ tử trẻ tuổi đột nhiên vang lên trong điện.

Chẳng mấy chốc, vốn trong quảng điện có sóng cả mãnh liệt, cứ như đã bị vấy bẩn bởi những nét bút thấm đẫm mực nước, nhanh chóng nhiễm lên màu sắc âm trầm quỷ quyệt.

Nước biển màu xanh thẳm không ngừng hóa thành một mảnh đen kịt.

Trong đó có hình bóng lay động ngọ nguậy như người như quỷ như yêu, khi thì huyết nhục khô héo, khi thì bạch cốt trắng xám.

Lại có quỷ khóc ở bốn phương tám hướng, nghẹn ngào rả rích, lại như xen lẫn tiếng cú vọ cười khằng khặc quái dị, từng cánh tay màu trắng xám vươn ra từ trên mặt biển, chộp về phía giao nhân.

Cùng lúc đó, một khung bình phong tinh xảo lơ lửng giữa không trung, từng mỹ nhân vô cùng quyến rũ bước đi khoan thai, thướt tha đi tới, vừa sải bước ra đã đến bên cạnh giao nhân, bọn họ cười đùa, quyến rũ, khéo léo, kéo tóc dài, tay chân và váy áo của giao nhân...

Trong

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

, thực lực của giao nhân bị hạn chế rất lớn, lại thêm

【

Vĩnh Chú thần thông

】

, trong nháy mắt suy yếu đến cực điểm!

Đương nhiên Bùi Lăng sẽ không bỏ qua cơ hội này, lập tức xuất đao.

Xoạt xoạt xoạt...

Lúc đao khí huyết sắc tung hoành, mùi máu tanh tràn ngập.

Sau một lát, khu vực quỷ quyệt do

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

hình thành chậm rãi ổn định, "bịch", thi thể giao nhân chồng chất vết thương mất đi tất cả sinh cơ rơi vào trong nước.

Chẳng mấy chốc đã biến mất không thấy gì nữa.

Đã mất đi lực lượng của giao nhân duy trì, nước biển cũng nhanh chóng rút đi.