Chương 1582 - Ba pháp vạn kiếp (2)

"Hiện tại là mười năm thọ nguyên có thể kéo dài nơi đây không bị U Tố mộ ăn mòn một ngày, tiếp theo thời gian càng lâu cần càng nhiều thọ nguyên"

"Ta muốn lấy trăm năm thọ nguyên trước."

"Chỉ lấy từ trên người một người, không thể phân tán."

Nghe vậy, Phó Huyền Tự không hẻ do dự, nói: "Tiên bối, cứ lấy trăm năm thọ nguyên từ trên người vẫn bối là được."

Mạc Lễ Lan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đừng phản kháng"

Nói xong, nàng giơ tay lên, đứng từ xa đưa một trảo về phía Phó Huyền Tự.

Phó Huyền Tự không làm bất kỳ phòng ngự gì, lúc này lập tức cảm thấy một luồng sinh cơ mạnh mẽ tỉnh thuần trong cơ thể, bị một loại lực lượng khó mà miêu tả cưỡng ép rút ra.

Vốn khuôn mặt hắn ta thư lãng như thiếu niên hai mươi, lại thêm mấy phần gian nan vất vả già nua, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như thường.

Dù sao cũng là tu sĩ Hóa Thần kỳ, Phó Huyền Tự hoàn toàn có thể tiếp nhận một trăm năm thọ nguyên.

Lúc này, một cái bóng màu xanh trong vắt bị Mạc Lễ Lan bắt bỏ vào lòng bàn tay, một tay khác của nàng đánh ra pháp quyết, chẳng mấy chốc quang ảnh trong veo hòa vào cả tòa trà lâu.

Ngay sau đó, cảm giác ảm đạm âm trầm tràn ngập trong cả tòa trà lâu lập tức biến mất.

Ở xng quanh, dường như tầm mắt lập tức rõ ràng hơn.

Miếng băng mỏng và sương tiêu trên mặt đất, trần nhà, bốn vách tường cũng bắt đầu lặng yên tan rã.

Âm khí, hàn ý đều nhanh chóng hạ xuống.

Tạm thời giải quyết vấn đề sinh cơ, Mạc Lễ Lan lại nói: "Tiếp theo, ta sẽ truyền thụ cho các ngươi hai môn thuật pháp"

"Một môn dùng để khóa lại tất cả sinh cơ, như thế có thể đi lại bình thường trong U Tố mộ, cũng không hấp dẫn quỷ vật chủ động tìm tới cửa."

"Môn thứ hai là dùng để thu lấy lực lượng pháp tắc"

Nói xong, nàng xòe tay ra, năm đoàn [Minh Thiên Chi Vụ] hiện ra, sau đó chia ra bay về phía năm người ngoại trừ Bùi Lăng.

Vèo vèo vèo...

Năm người không kịp phản ứng, [Minh Thiên Chi Vụ] đã hòa vào mi tâm của bọn họ.

Trong nháy mắt, trong đầu năm người lập tức thêm hai môn thuật pháp, đều đã hoàn toàn nắm giữ pháp quyết, cách vận chuyển pháp lực ở bên trong!

Mạc Lễ Lan không hề có ý trì hoãn, lập tức chỉ vào vị trí được đánh dấu trên la bàn nói: "Hiện tại các ngươi có có thể đi mang tới lực lượng pháp tắc cho ta."

"Chú ý, trong vòng mười ngày, nhất định phải trở về một lần."

"Nếu không sẽ bị U Tố mộ đồng hóa, hoàn toàn chuyển hóa làm quỷ vật bên trong nó."

Bốn người Phó Huyền Tự nhìn nhau, sau đó Phó Huyền Tự nhanh chóng hỏi; "Chỉ cần tìm được lực lượng pháp tắc, Mạc tiền bối có thể dẫn bọn ta rời khỏi U Tố mộ?"

Mạc Lễ Lan nói: "Không sai!"

Chung Quy Việt Cức nhướn mày, hơi suy nghĩ, lập tức nói: "Hiện tại chúng ta hoàn toàn không hiểu rõ U Tố mộ, nếu toàn bộ cùng hành động, một khi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, sẽ là kết cục toàn quân bị diệt."

"Đến lúc đó không ai có thể đi tìm lực lượng pháp tắc nữa, chắc chắn sẽ làm lỡ việc lớn của Mạc tiền bối."

"Không bằng mỗi người bọn ta hành động, vậy chẳng may gặp chuyện cũng còn có những người còn lại có thể tiếp tục làm việc cho tiền bối."

Vẻ mặt Mạc Lễ Lan bình tĩnh nói: "Có thể. Nhưng cứ như vậy, các ngươi phải chuẩn bị sẵn tiêu hao rất nhiều thọ nguyên"

Chung Quỳ Việt Cức gật đầu: "Không có vấn đề."

Ninh Vô Dạ suy nghĩ, cũng mở miệng hỏi: "Lấy thực lực của tiền bối, vì sao không tự đi lấy lực lượng pháp tắc?"

"Bây giờ ta cũng vì quá suy yếu, mới cần các ngươi làm thay."

Giọng điệu Mạc Lễ Lan bình thản nói: "Nếu không, sao lại cần nói nhảm với những phàm nhân các ngươi như thế?"

Ninh Vô Dạ nhướn mày, sau đó cũng không nói nữa.

Từ lúc bắt đầu Yến Minh Họa đã nhìn chằm chằm vào Mạc Lễ Lan.

Mạc Lễ Lan sư muội vẫn lạc đã lâu, nàng sớm biết chuyện này.

Hiện tại vị Mạc tiền bối này, chắc là ý chí đọa tiên chiếm cứ thi hài của sư muội nàng!

Chỉ có điều, dù hiện tại nàng nhìn thế nào, đối phương cũng sinh cơ bừng bừng, thần hồn và nhục thân phù hợp hoàn mỹ, rõ ràng là người sống sờ sờ, lại không nhìn ra chút dấu vết tá thi hoàn hồn nào.

Nếu không phải hiện tại vị "Mạc Lễ Lan" này có khí chất, tiếng nói, ngữ điệu... Hoàn toàn khác biệt với Mạc sư muội, nàng chắc chắn tưởng đây là Mạc sư muội khởi tử hoàn sinh!

Nghĩ tới đây, Yến Minh Họa cũng mở miệng hỏi: "Xin hỏi Mạc tiền bối, sau khi tìm ra lực lượng pháp tắc, có thể trả lại thi hài sư muội Tố Chân Thiên cho vãn bối hay không?"

Mạc Lễ Lan không hiểu nhìn nàng một cái, lúc này lại nói: "Ngươi phải hồi Bùi tiên hữu"

Hồi Bùi Lăng?

Không đợi Yến Minh Họa suy nghĩ nhiều, ngay sau đó Mạc Lễ Lan thúc giục: "Nếu không có vấn đề khác, các ngươi có thể xuất phát"

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt vội vàng hỏi: "Mạc tiền bối, không biết trong U Tố mộ này có cơ duyên đại đạo Phản Hư không?"

Mạc Lễ Lan cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp trả lời: "U Tố mộ, sinh tử tướng ngộ, nơi này có cơ duyên đại đạo Phản Hư tốt nhất khắp thiên hạt"

"Ví dụ như hiện tại ta muốn tìm những lực lượng pháp tắc này, đó cũng là nơi có khả năng cất giấu cơ duyên đại đạo Phản Hư nhất."