Chương 1353 - Hóa thân Hóa Thần (2)

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, tâm niệm vừa động, đao khí lập tức dừng lại ở chỗ chỉ cách hắn chút xíu, nhẹ nhàng chống đỡ mi tâm của hắn, lại không thể tiến thêm chút nào!

Mạc Lễ Lan tiếp tục ra tay, hai con ngươi nàng đột nhiên chuyển thành thuần trắng, cùng lúc đó xung quanh đột nhiên tối xuống.

Bóng tối sền sệt như vô cùng vô tận, chảy ra từ hư không, trong khoảnh khắc toàn bộ sơn động như bị na di vào Vĩnh Dạ hoang mạc, lại không có bất kỳ một tia sáng gì.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt...

Trong bóng tối, tiếng gió đột nhiên vang lên!

Đao khí giăng khắp nơi, không thấy rõ số lượng, cũng không biết phương hướng của nó, dường như có thể chém Bùi Lăng thành muôn mảnh trong khoảnh khắc...

Trong lòng Bùi Lăng nhanh chóng tỉnh táo lại, Cửu Phách Đao xuất hiện ở lòng bàn tay, thần niệm của hắn khó mà triển khai ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, nhưng trong bóng tối trước mặt lại không bị hạn chế chút nào.

Xoạt xoạt xoạt...

Oanh! !!

Trong bóng tối, vô số đao khí dày đặc lực lượng không có sai biệt đánh vào nhau, tất cả trận pháp bố trí cả trong lẫn ngoài sơn động chịu sự xung kích to lớn, từng cái nổ tung, tổn hại gần như không còn lại không có tác dụng.

Ngay sau đó, toàn bộ sơn động, thậm chí cả ngọn núi cũng bắt đầu lay động, rên rỉ, đổ sụp...

ầm ầm...

Trong tiếng động to lớn, bụi mù tràn ngập, núi đá đi loạn, suối ngầm trào ra, không biết bao nhiêu sinh linh vốn đang ẩn nấp phát ra tiếng kêu hoảng sợ, liều mạng chạy trốn.

ầm ầm... Ẩm âm...

Tiếng đổ sụp không ngừng vang lên, xen lẫn tiếng gào thét của phi cầm tẩu thú, mặt đất không ngừng chấn động, dòng sông điên cuồng cuồn cuộn...

Sau một hồi lâu, bóng tối biến mất, chỉ thấy sắc trời sáng sủa trên đỉnh đầu chiếu thẳng xuống, sơn động đã sớm biến mất, không, là cả ngọn núi lớn đã bị san thành đất bằng.

Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan cùng đạp không mà đứng, phía dưới là đống đổ nát cảnh hoàng tàn khắp nơi, giằng co từ xa.

Mây mù cuồn cuộn trong vùng núi, màu xanh khắp nơi.

Sương mù tràn ngập quanh quẩn, tay áo lay động.

Trong giây lát không nói chuyện, Bùi Lăng như có điều suy nghĩ nhìn qua Mạc Lễ Lan, lực lượng của đối phương đồng căn đồng nguyên với hắn, khí cơ giao hòa không trở ngại như một thể, hiển nhiên là hóa thân của hắn.

Có lẽ là vì ý chí đọa tiên, hóa thân này có thể chống lại mệnh lệnh của hắn ở một mức độ nào đó!

Thế nhưng, hiện tại hắn có thể cưỡng ép khống chế lực lượng hóa thân này, lực lượng mà bản thể hắn khống chế, hóa thân lại không thể nhúng chàm, có thể thấy được điều này từ trong lúc chiến đấu vừa rồi.

Ý chí đọa tiên này... Hình như căn bản không uy hiếp được hắn? ?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hỏi dò: "Ngươi tên gì?"

Ý chí đọa tiên đánh giá hắn, không trả lời mà hỏi lại: "Ban đầu bộ vật chứa này tên là gì?"

Bùi Lăng nói: "Mạc Lễ Lan."

Ý chí đọa tiên nhanh chóng nói: "Sau này ta là Mạc Lễ Lan."

Bản thể của hắn tôn quý cường đại cỡ nào, hiện tại bộ vật chứa này không chỉ vô cùng yếu đuối, còn là hóa thân của Bùi Lăng, tất nhiên không thể sử dụng cái tên đã từng!

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục thử dò xét: "Vậy bây giờ ngươi muốn làm gì?"

Ý chí đọa tiên, không, là Mạc Lễ Lan không chút nghĩ ngợi nói:

"Ta muốn thức tỉnh từ trong mộng cảnh vô tận..."

"Nếu ngươi bằng lòng giúp đỡ ta, đợi sau khi ta thật sự thức tỉnh, có thể làm ba chuyện cho ngươi."

"Nhớ kỹ!"

"Toàn bộ Bàn Nhai giới không có việc mà ta không làm được!"

"Bao gồm để ngươi cởi bỏ trần cốt, đắc đạo thành tiên!"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng cười ha ha.

Nếu hắn tin lời này, vậy hắn thật sự uổng phí thời gian ở Ma môn lâu như vậy!

Hiện tại, mặc kệ đối phương nói ra điều kiện mê người đến mức nào, hắn cũng không thể lấy tính mạng của mình di cược với chữ tín của đối phương.

Hơn nữa, đây là tiên nhân!

Cho dù là đọa tiên, cũng là "Tiên" chân chính.

Dù đối phương lập xuống lời thề tâm ma, hoặc là dùng cách có thể hạn chế toàn bộ Bàn Nhai giới, hắn cũng không tin tưởng đối phương.

Bởi vì đủ loại thủ đoạn có sự trói buộc cường đại với tu sĩ, chưa chắc đã có tác dụng với tiên nhân.

Thế là, Bùi Lăng nghiêm túc suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Giúp ngươi thức tỉnh từ trong mộng cảnh cũng không có vấn đề, nhưng hiện tại tu vi của ta không đủ, ta đã từng có Tiên thể, bị chia ra phong ấn ở trong U Tố mộ và Phù Sinh cảnh"

"Ta không cần ngươi làm ba chuyện cho ta...

"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta chút sức lực, giúp ta đoạt lại lực lượng trước kia là được."

Trong mắt Bùi Lăng, không biết bốn khu vực nguy hiểm đã tồn tại bao lâu ở Bàn Nhai giới, đọa tiên vẫn ngủ say ở Vĩnh Dạ hoang mạc, tất nhiên chỉ biết rất ít những việc xảy ra ở ngoại giới.

Trước đó đối phương xưng hô với hắn là tiên hữu, chắc chắn là có hiểu lầm gì với hắn.

Đều là tiên nhân, bản thể của đối phương bị giam ở Vĩnh Dạ hoang mạc, bản thể kia của hắn bị vây ở U Tố mộ và Phù Sinh cảnh, cũng cực kỳ hợp lý?

Dù sao lời này bị đối phương vạch trần, Bùi Lăng cũng không lo lắng.

Hiện tại đối phương đã bị hệ thống luyện chế thành hóa thân của hắn, không giết được hắn!

Thấy sắc mặt Mạc Lễ Lan lạnh nhạt, không nhìn ra suy nghĩ thật sự trong lòng, nàng bình tĩnh hỏi: "Giúp ngươi như thế nào?"