Chương 1331 - Đi vào Hóa Thần (1)

Ngay sau đó, Ninh Vô Dạ nhấc phi kiếm lên, xoạt xoạt xoạt mấy chục đạo kiếm khí tung hoành như đệt, sau khi ép dị tộc lùi lại, nhân cơ hội đột nhiên bộc phát ra khí thế toàn thân.

Nhưng đợi nửa ngày, kiếp vân vạn kiếp phía trên bầu trời vẫn cuồn cuộn, lại chậm chạp không ngưng tụ kiếp vân mới.

Ninh Vô Dạ lập tức khẽ giật mình, đây là có chuyện gì?

Hóa Thần kiếp đâu?

Nhưng ngay lúc hắn ta hoảng sợ, vô số thuật pháp dị tộc đã đánh đến trước người hắn ta, như muốn trực tiếp nuốt hết hắn ta!

Ninh Vô Dạ đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng trốn tránh sang bên cạnh...

rầm rầm rầm...

Phốc!

Huyết hoa nở rộ, một cánh tay bay lên cao cao, Ninh Vô Dạ không còn thời gian để trốn tránh, chỉ miễn cưỡng tránh được điểm yếu hại, toàn bộ cánh tay trái bị một khí nhận to lớn trực tiếp chặt đứt!

Rất nhiều máu tươi và sinh cơ nhanh chóng xói mòn, sắc mặt Ninh Vô Dạ lập tức trắng bệch, hắn ta không rảnh quan tâm cơn đau dữ dội truyền đến từ chỗ cụt tay, lập tức ngự kiếm đối địch.

Rầm rầm rầm...

Trong giây lát, Ninh Vô Dạ nhanh chóng rơi vào thế yếu, nhưng ngay lúc này một đạo hư ảnh to lớn đột nhiên xuất hiện, một tay đánh bay tất cả dị tộc, một tay bắt lấy Ninh Vô Dạ, nhanh chóng lùi lại.

Hóa Thần? !

Ninh Vô Dạ lập tức giật mình, chỉ trong chớp mắt hắn ta đã bị hư ảnh dẫn tới một người toàn thân vết thương chồng chất, tu sĩ áo bào xám ngọc quan trước mặt là Chung Quỳ Việt Cức!

Chung Quỳ Việt Cức cưỡng ép Hóa Thần!

Nhận ra điều ấy, Ninh Vô Dạ đang muốn hỏi thăm lại nghe hảo hữu nhanh chóng nói: "Đi theo ta, ta có thể tìm tới lối ra!"

Ninh Vô Dạ lập tức gật đầu: "Tốt!"

Phía dưới chín cột đá.

Hình dạng mặt đất xung quanh đã thay đổi liên tục, Bùi Lăng và nữ thi vẫn đạp không mà đứng, kiếp vân trên bầu trời chậm rãi biến hóa.

Theo điện quang di chuyển, dần ngưng tụ.

Sau một lúc lâu, vạn đạo lưỡi đao kiếp lôi hợp lại làm một hóa thành một đạo thông thiên cự nhận, chém thẳng xuống Bùi Lăng!

Một đao kia đánh đâu thắng đó, mang xu thế chém hết tất cả âm vang rơi xuống, dường là toàn bộ bầu trời dùng một bàn tay to lớn vô hình cầm đao, muốn tự mình chém giết Bùi Lăng.

Bóng tối sền sệt như thực chất trong Vĩnh Dạ hoang mạc cũng bị một đao kia bổ ra.

Cùng lúc đó, Bùi Lãng không nghĩ, không nhớ, không sợ, không giận, hai tay nắm chặt Cửu Phách Đao, từ đuôi đến đầu vẫn chém ra một đao!

Ở sau lưng của hắn, động tác của Pháp Tướng Nguyên Anh to lớn không hề khác biệt.

Hai đạo đao khí huyết sắc không khác nhau chút nào đồng thời phát ra, nhanh chóng tụ hợp thành một đao ở giữa không trung!

Chỉ một thoáng, tất cả linh khí, lực lượng âm dương, thậm chí pháp tắc không thể đo lường được của phương thiên địa này...

Đều như để hắn sử dụng, rối rít hội tụ thành một đạo đao khí huyết sắc to lớn ngưng đọng như thực chất, chém về phía lưỡi đao kiếp lôi!

Oanh! !!

Trong bóng tối như chưa từng thay đổi ở Vĩnh Dạ hoang mạc dâng lên một vòng nắng gắt.

Nắng gắt xen lẫn huyết sắc.

Toàn bộ mặt đất lấy chín cột đá làm trung tâm, từng tầng sóng gió nổi lên như thể lưu.

Bụi mù cuồn cuộn như sóng dữ che đậy tầm mắt.

Trong giây lát, đao khí huyết sắc cũng vỡ nát, lưỡi đao kiếp lôi chỉ còn một phần mười ban đầu ầm vang rơi xuống.

Bùi Lăng đạp không mà đứng bị Thiên kiếp còn lại chém trúng, khiến đất bằng phía dưới cũng hóa thành một cái hố trời to lớn.

Hắn trực tiếp rơi vào đáy hố, nằm sấp trong vũng nước, lại không bất kỳ khí tức gì lộ ra, không rõ sống chết.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng kiếp vân quy mô thật lớn vẫn truyền ra tiếng sấm nổ cuồn cuộn, lại đã bắt đầu tiêu tán.

Vạn kiếp, kết thúc!

Bóng tối trong Vĩnh Dạ hoang mạc lập tức trở nên dày đặc.

Trong bóng tối nhanh chóng vang lên tiếng bước chân.

Từng tên dị tộc đi đến bên cạnh hố trời.

Cảm nhận được kiếp lực trên bầu trời nhanh chóng biến mất, nhìn tên tu sĩ Nhân tộc dưới đáy không biết có vượt qua Hóa Thần kiếp hay không, bọn chúng lại không hề do dự, rối rít gầm thét lao về phía đáy hố, muốn xé hắn thành mảnh nhỏ!

Nhưng ngay lúc dị tộc tràn vào đáy hố, sắp lao đến trước người Bùi Lăng: "bịch": "bịch"... Không có chút dấu hiệu nào, vậy mà tất cả dị tộc đã xuống đến đáy hố trời lại bị cắt đến chia năm xẻ bảy, thi khối cùng với máu tươi rơi xuống như mưa Khí thế sắc bén vô song tràn ngập toàn bộ hố trời.

Đây là đao ý!

Ngay sau đó, một luồng khí tức Hóa Thần như có như không lấy Bùi Lăng làm trung tâm, lan tràn về bốn phương tám hướng.

Thịch, thịch, thịch...

Tiếng tim đập đột nhiên vang lên.

Huyết sát như sương nhanh chóng lan ra ăn mòn xung quanh.

Chính giữa huyết vụ chậm rãi hiện lên chín bóng dáng yểu điệu.

Giây lát, chín tên thiếu nữ mặc huyết bào tuyệt sắc đi ra từ trong sương mù.

Dường như đã ngủ say quá lâu, trong ánh mắt đao linh còn về mơ hồ nhưng lúc ánh mắt nhìn đến dị tộc còn sót lại xung quanh, cùng lộ ra ý cười khát máu: "Dám gây bất lợi cho chủ nhân, phải chết!"

"Ừm... Chủ nhân tốt nhất! Đây chắc chắn là huyết thực mà chủ nhân để lại cho chúng ta..."

"Giết giết giết!"

Còn chưa nói hết câu, chín bóng dáng đã xông vào bên trong dị tộc, trắng trợn giết chóc.

Chỉ một thoáng, huyết hoa nở rộ khắp nơi, chân cụt tay đứt rơi đây đất, tiếng gào thét kêu rên không ngừng vang lên...