Chương 1166 - [Thực Nhật bí lục 1 (1)

"Ta là người đầu tiên !"

"Một hai ba, tất cả mọi người là...

Con ngươi Bùi Lăng hơi co rụt lại, cả người đều rùng mình.

Trực giác từ nơi sâu xa nói cho hắn biết, hắn nhất định phải thắng hai trò chơi này!

Nếu không chắc chắn phải chết!

Chỉ có điều, hiện tại đồng thời tiến hành hai trò chơi này, nhưng quy tắc lại mâu thuẫn với nhau.

Muốn thắng, hoàn toàn là một thế chết.

Không thể chờ trò chơi bắt đầu!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cũng không kịp đánh pháp lực vào cho pháp y, vội vàng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện!

Một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Thực Nhật bí lục] cần tinh phách Chú Quỷ, Quỷ Tâm Thạch, U Tịch Trúc Mễ, Âm Minh Trùng Noãn..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ không có tỉnh phách Chú Quỷ, Quỷ Tâm Thạch, U Tịch Trúc Mễ, Âm Minh Trùng Noãn..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí tỉnh phách Chú Quỷ cho ngài..."

"Leng keng! Không kiểm tra ra tỉnh phách Chú Quỷ, Quỷ Tâm Thạch, U Tịch Trúc Mễ, Âm Minh Trùng Noãn...

"Leng keng! Hệ thống đang tìm tài nguyên tu luyện thay thế cho ngài..."

Ngay sau đó, hệ thống khống chế Bùi Lăng, mặt không thay đổi đi đến trước mặt học sinh: "Leng keng! Tìm ra tài nguyên tu luyện thay thế, hệ thống tặng miễn phí một số tàn pháp..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển, pháp lực trong cơ thể lấy một loại phương thức đặc biệt bắt đầu vận chuyển.

Hắn lấy mặt nạ Yêu Lang trên mặt xuống, dù là dung mạo hay khí tức tự thân phát ra, cũng có một loại nhận biết nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được, đều trở nên giống hệt với sơn trưởng!

Tất cả học sinh đều khẽ giật mình, tất cả tiếng kêu gào chơi đùa đều dần nhỏ xuống.

Thấy đám học sinh yên tĩnh lại, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, nắm lấy một học sinh gần đó, trực tiếp hé miệng, gặm cắn...

"Răng rắc"... "Răng rắc"... "Răng rắc"...

Trời tối người yên, mưa như trút nước, xung quanh đều đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Nguồn sáng duy nhất là ánh đèn như đậu trong thủy tạ.

Bùi Lăng đưa lưng về phía đèn đuốc, khuôn mặt giấu trong bóng tối nhìn không rõ, chỉ cảm thấy một đôi mắt sáng như yêu quỷ, hình dáng bên má lại chậm rãi nhúc nhích trong ánh đèn.

Theo tiếng nhấm nuốt giòn tay.

Ánh mắt đám học sinh nhìn Bùi Lăng vô hồn chết lặng, hoàn toàn tĩnh mịch... Mặc cho Bùi Lăng gặm cắn, nhấm nuốt, thôn phệ từng người bọn họ.

Trong toàn bộ quá trình, không có ai chạy trốn, không có ai kêu to, càng không có ai phản kháng.

Dường như đây chỉ là một việc bình thường như ăn cơm uống nước.

Trong lòng Bùi Lăng ngạc nhiên, [Thực Nhật bí lục] này có thể khiến hắn ngụy trang thành nhân vật quỷ dị trong "quỷ dị", đồng thời lừa được "Quỷ dị" trong đó?

Hơi suy nghĩ, hắn chợt phát hiện hình như truyền thừa của "Chú", có rất nhiều thứ đều liên quan đến ngụy trang thân phận!

Trước đó bắt đầu từ [Chú Quỷ đạo cơ], tu sĩ và Chú Quỷ tranh đạo là Chú Quỷ ngụy trang tu sĩ, lừa gạt binh khí bản mệnh; sau đó hắn tranh đạo với "Tang" ở Thiên Ngoại đảo: "Tang" dùng con của mình ngụy trang thành hắn, mà hắn thì bị hệ thống điều khiển, lại ngụy trang thành nhi tử đối phương...

Cuối cùng dẫn đến "Tang" tự tay giải quyết nhi tử của mình, chú lực, truyền thừa và mệnh cách mười hai thành khổ tâm tính toán ngàn năm, đều bị hắn cướp đoạt.

Tiếp theo nữa là Nguyên Anh kiếp.

Hệ thống cũng dùng [Thực Nhật bí lục] ngụy trang thân phận, lừa được sự tồn tại kinh khủng tìm hắn đánh cờ!

Trong tình huống này, hình cũng giống như vậy.

Những học sinh này đều coi hắn trở thành sơn trưởng trong trưởng tư thục.

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lại thôn phệ một học sinh.

Dù những học sinh này bị hắn gặm nuốt thế nào, dường như không có chút cảm giác đau nào, cũng không có huyết dịch chảy ra. Mặc dù thoạt nhìn tình huống miệng vết thương của bọn họ không khác với người sống, nhưng trên thực tế những thứ này căn bản không phải là người!

Tất cả khối thịt bị hắn cắn vào trong miệng đều lập tức hóa thành một luồng năng lượng tỉnh thuần, sau đó theo [Thực Nhật bí lục] vận chuyển, bị hắn hoàn toàn hấp thu...

Theo việc tiến hành gặm nuốt, Bùi Lăng cảm giác được tu vi trong cơ thể nhanh chóng tăng trưởng, hơn nữa mỗi lần thôn phệ xong một học sinh, trong đầu hắn sẽ thêm một môn thuật pháp, cùng rất nhiều ký ức và tâm đắc tu luyện có giá trị cực cao!

Đối với thuật pháp thêm ra trong đầu hắn, hệ thống cũng không có nhắc nhở thu nhận sử dụng, chỉ trực tiếp thêm ra một môn lại một môn thuật pháp trên bảng, dường như chỉ cần là công pháp, thuật pháp, thần thông mà hắn nắm giữ... Hệ thống không cần thu nhận sử dụng từ ngoại giới, mà có thể trực tiếp kiểm tra từ trên người hắn.

Lúc trước hắn nắm giữ môn công pháp [Đoán Cốt quyết] đầu tiên, cũng là như thế.

Lúc này, Bùi Lăng lại thôn phệ hết một học sinh, ong! Lập tức có rất nhiều tâm đắc tu luyện liên quan tới song tu, thải bổ và dạy dỗ lô đỉnh tràn vào trong đầu.