Chương 1589 - Vì sao giết ta?

Nghe vậy, Bùi Lăng không chút do dự, lúc này thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] trực tiếp bỏ chạy về nơi xa.

Hình dạng, khí tức, ám hiệu... Tất cả mọi thứ của Phó Huyền Tự đều không có bất cứ vấn đề gì!

Chỉ có điều, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác cực kỳ không thích hợp!

Hiện tại hai người đã bị quỷ vật vây quanh, loại cảm giác khó chịu mãnh liệt này càng đạt đến cực hạn.

Bởi vậy, vừa rồi Bùi Lăng cố ý hỏi một vấn đề rất hoang đường...

Phó Huyền Tự trả lời, câu trả lời với vấn đề này cũng rất bình thường.

Nhưng vào lúc này trong tình huống này, Phó Huyền Tự không nên tập trung lực chú ý vào vấn đề này, mà là bọn họ đang rơi vào tuyệt cảnh.

Đây là sơ hở duy nhất của đối phương!

Thậm chí thực lực tu vi mà đối phương thể hiện ra vào lúc này, cũng giống như đúc Phó Huyền Tự chân chính!

Từng gốc cây khô cao lớn giương nanh múa vuốt nhanh chóng lùi về sau, trên mặt đất bắt đầu giảm bớt địa y xám đen, di cốt vỡ vụn lại không ngừng gia tăng.

Tốc độ độn pháp [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] chiêu bài của Trọng Minh tông rất nhanh, Bùi Lăng hóa thành một đạo độn quang không cảm nhận được, bay lượn cả quãng đường, những hận ý vây quanh hắn từ từ cách xa.

Nhưng lúc này, một giọng nói tràn ngập tức giận đột nhiên vang lên từ sau lưng hắn: "Bùi thánh tử! Vì sao ngươi muốn nhân cơ hội giết ta? !"

"Bùi thánh tử! Vì sao ngươi muốn giết ta? !"

"Vì sao muốn giết ta?"

"Vì sao giết ta...

Giọng nói càng ngày càng gần, Phó Huyền Tự lại trực tiếp theo sau!

Trong tầm mắt của [Oán Yểm thần thông], những hận ý vừa đi xa cũng đang nhanh chóng tới gần mình.

Bùi Lăng cau chặt lông mày, hơi suy nghĩ một chút, lúc này lạnh lùng nói: "Ngươi không phải Phó Huyền Tự!"

Nghe vậy, quanh người Phó Huyền Tự dần tràn ngập hận ý hùng hậu, cỗ hận ý này vừa xuất hiện, lập tức xông lên trời không như thực chất, lại còn mãnh liệt hơn tất cả quỷ vật trước đó.

Ánh mắt Phó Huyền Tự nhìn chằm chằm Bùi Lăng, lập tức nói:

"Ta là Phó Huyền Tự! Vừa rồi chúng ta còn ước định, ta lấy tên động phủ 'Hàm Tiêu của ta ở Cửu Nghi sơn làm ám hiệu; ngươi lấy tên động phủ "Thúy Lỗi' của ngươi ở Trọng Minh tông làm ám hiệu"

"Mục đích lần này của chúng ta là vì thu lấy lực lượng pháp tắc...

Chẳng mấy chốc, Phó Huyền Tự kể lại toàn bộ việc vừa trải qua, không bỏ sót một chi tiết nào, vô cùng tường tận, không nhìn ra bất kỳ sơ hở nào.

Dường như đối phương thật sự tưởng mình là Phó Huyền Tự!

Trong lòng Bùi Lăng lại cảm thấy nặng nề, quả nhiên là quỷ vật!

Không thể để đối phương tiếp tục đi theo!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thi triển [Oán Yểm thần thông], trong mắt hiện ra ánh sáng màu tím rực rỡ, vô số phù văn kỳ quái bốc lên đan xen, chỉ một thoáng hận ý hùng hậu mênh mông trên người Phó Huyền Tự như thiên hà chuyển ngược, nối liền không ngừng truyền vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Trong giây lát thời khắc, một nửa hận ý to lớn đã bị Bùi Lăng hấp thu, khí tức của Bùi Lăng lập tức vô cùng cường đại, như hung đao ra khỏi vỏ, sát khí quanh quẩn, vô cùng hung bạo.

Ngay sau đó, Bùi Lăng nhanh chóng thi triển [Trường Hận Chú], khí thế quanh người hắn lập tức vượt xa hóa thân đỉnh phong, đạt đến trình độ Phản Hư kỳ.

Giơ Cửu Phách Đao lên, một đường vòng cung huyết sắc nở rộ giữa không trung, ánh đao sắc bén chém xuống đầu Phó Huyền Tự!

Oanh! !!

Một lát sau.

Cây khô che trời xung quanh đã không còn sót lại chút gì, trên mặt đất mảnh gỗ vụn, địa y, cỏ xỉ rêu như bột mịn... Đều đều lát một tầng lại một tầng.

Mặt đất mấp mô, khắp nơi toàn là dấu vết linh hỏa, đao trảm, thuật pháp, đủ loại thần thông.

Cả người Phó Huyền Tự liểng xiểng, chia ra rơi xuống trên mặt đất trong vòng gần mẫu, sắc mặt trắng bệch, khí tức sa sút nhưng trong vết thương lại không có bất kỳ máu tươi nào chảy ra.

Không ngừng có quỷ vật tản ra âm khí cường đại rơi xuống bên cạnh hắn ta, nhưng chỉ nhìn hắn ta một cái rồi trực tiếp rời đi từ bên cạnh.

Không có bất kỳ một quỷ vật nào cảm thấy hứng thú với hắn ta.

Đầu Phó Huyền Tự chật vật lăn một vòng trên mặt đất, hai mắt nhìn chằm chằm phương hướng Bùi Lăng rời đi, hắn ta là Phó Huyền Tự! Vì sao Bùi thánh tử đột nhiên muốn giết hắn ta? Vì sao không tin hắn ta? ! Vì sao không thể nghe hắn ta giải thích kỹ càng? !

Lần này bọn họ tới U Tố mộ... vân vân!

Không đúng!

Bọn họ đi vào U Tố mộ như thế nào?

Sắc mặt Phó Huyền Tự khẽ giật mình, ngay sau đó ánh mắt của hắn ta trở nên càng ngày càng sợ hãi...

Nhớ lại!

Hắn ta đã nhớ lại!

Hắn ta... Đã chết từ lâu!

Bùi thánh tử nói không sai, hắn ta thật sự không phải Phó Huyền Tự!

Hắn ta là...

Nghĩ đi nghĩ lại, khuôn mặt Phó Huyền Tự càng ngày càng dữ tợn, hận ý quanh người cũng càng ngày càng mãnh liệt, thi khối rơi ở xung quanh đột nhiên bắt đầu nhúc nhích.

Một đoạn bắp chân cùng một chân nhanh chóng đến gần, sau đó ghép vào với nhau, nhanh chóng khép lại.

Sau đó là đùi, chẳng mấy chốc một cái chân hoàn chỉnh xuất hiện, tiếp theo là chân phải cùng bắp chân phải, đùi phải... Eo...

Lồng ngực... Cánh tay trái... Cánh tay phải...