Chương 1067 - Về tông

Vì vậy, bây giờ điều làm hắn ta tức giận không phải Bùi Lăng ngủ Tông Chủ phu nhân.

Mà là Thánh Tử tương lai do Cửu A Lệ thị bồi dưỡng lại không thể kiềm chế khi đối mặt với nữ sắc như thế, biết rõ đại điển Thánh Tử chính vị sắp đến, không nghĩ dốc lòng tu luyện lại âm thầm lêu lổng với Tông Chủ phu nhân... Thật sự không hề có tầm nhìn đại cục!

Thôi, nghe nói Bùi Lăng này cũng xuất thân từ thành nhỏ vắng vẻ, cho dù thiên phú tu luyện kinh người nhưng thuở nhỏ không được dạy bảo ra dáng, tầm mắt hạn hẹp cũng là việc khó tránh khỏi.

Cũng may Lệ thị chỉ cần hắn chiếm cứ vị trí Thánh Tử, không bắt hắn phải nhìn xa trông rộng, bày mưu nghĩ kế như thế nào.

Huống chi một thiên tài có thực lực hơn người, tiến cảnh thần tốc lại có nhược điểm rõ ràng, cũng là chuyện tốt với Lệ thị.

Nghĩ tới đây, lão tổ Lệ thị chậm rãi thu liễm khí tức, sau đó bình tĩnh nói: "Việc đã đến nước này, bây giờ ngươi trốn cũng vô dụng. Một khi việc này bị Tô Ly Kinh phát hiện, dù tình huống lúc ấy như thế nào, hắn sẽ không đi giết Tư Hồng Khuynh Yến xuất thân đích nữ Tư Hồng thị, từng đăng lâm huyết tọa Thánh Nữ, chỉ giết ngươi cho hả giận!"

"Thế nhưng, hiện tại cũng không phải tình cảnh thập tử vô sinh."

"Chỉ cần ngươi trở thành Thánh Tử bản môn, đăng lâm huyết tọa Thánh Tử, lấy được truyền thừa Thánh Tử, vào Mệnh Hồn điện bái kiến chư tổ sư, đến lúc đó sẽ có địa vị mà bây giờ không so sánh nổi, Lệ thị ta cũng có lý do bảo vệ ngươi chu đáo."

"Cho dù Tô Ly Kinh muốn giết ngươi, cũng phải xem Lệ thị ta có đồng ý hay không."

"Việc như thế cứ làm ồn ào đến cuối cùng, nhiều lắm là bồi thường cho Tô Ly Kinh một ít linh thạch mà thôi."

"Dù sao, xét đến cùng ngươi cũng là người bị hại trong việc này."

Cái gì??

Bồi thường linh thạch??

Hắn thành người bị hại???

Tông Chủ và Tông Chủ phu nhân sẽ đồng ý?!

Bùi Lăng nghe đến trợn mắt hốc mồm, đúng là lão tổ Lệ thị, chẳng những làm việc bá đạo, hơn nữa há mồm đã nói ra lý đổi trắng thay đen, vặn vẹo chân tướng, lại có thể bình tĩnh nói năng hùng hồn như thế.

Nếu không phải tự mình trải qua, thật sự cũng muốn tin tưởng đây chính là chân tướng.

Lúc trước hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ như vậy!

Trong lòng do dự một chút, Bùi Lăng lập tức cẩn thận nói: "Lão tổ, lúc ấy chân truyền tám phái đều có mặt, cách một lớp bình phong tơ mỏng, chẳng những nghe rõ ràng tiếng động, ánh mắt cũng chỉ hơi chịu ảnh hưởng."

"Cho nên, e rằng bây giờ tám tông môn lớn đều đã biết được việc này."

Nghe vậy, vẻ mặt lão tổ lạnh nhạt, xưa nay Tư Hồng Khuynh Yến này mắt cao hơn đầu, trong mắt không chứa nổi một hạt bụi, lúc tuổi còn trẻ từng lớn tiếng nói, trong thiên hạ căn bản không có nam nhân xứng với nàng.

Lại không ngờ, trong âm thầm còn có nhã hứng như thế, sở thích cũng độc đáo như thế.

Thế nhưng loại chuyện này có làm ồn ào lớn hơn, cũng là vấn đề bên Tư Hồng Khuynh Yến, Bùi Lăng chỉ là một tu sĩ Kết Đan, dù hiện tại đã Nguyên Anh làm sao có thể phản kháng được Tư Hồng Khuynh Yến?

Mặc dù việc này không phải là nhỏ, nhưng Cửu A Lệ thị hắn vẫn gánh nổi.

Ngoại trừ cái đó ra, vì để Tô Ly Kinh yên tâm, cũng để bên Tư Hồng Khuynh Yến hết hy vọng, lễ ký kết đạo lữ của Bùi Lăng và Liệp Nguyệt cũng phải đưa vào danh sách quan trọng.

Tốt nhất phải sắp xếp ngay sau khi Thánh Tử chính vị, nhân lúc lão tổ các phái cũng đến đây, vừa hay làm luôn việc này cho bọn họ nở mày nở mặt. Trong bữa tiệc, mời Tô Ly Kinh và Tư Hồng Khuynh Yến uống chén rượu mừng, hắn ta là lão tổ còn tự mình hạ thấp thân phận nói một vài lời xã giao, cho chút bồi thường, chuyện này sẽ qua đi...

Nghĩ tới đây, Lệ thị lão tổ lập tức nghiêm túc cảnh cáo: "Tám phái biết thì biết, Cửu A Lệ thị ta sẽ tiếp tục chống đỡ chuyện lần này thay ngươi, nhưng tuyệt đối không thể có lần sau nữa! Không cần lo lắng bên Tô Ly Kinh và Tư Hồng Khuynh Yến."

"Chờ sau khi chính vị Thánh Tử, Lệ thị tự sẽ xử lý."

"Hiện tại, ngươi cứ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, về tông cùng lão phu."

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng mừng rỡ, Cửu A Lệ thị lại cường đại như thế!

Lần này hắn đã đắc tội cả... Tông Chủ, Tông Chủ phu nhân, Chẩm Thạch Tô thị, Phù Quang Tư Hồng thị!

Vốn tưởng đây là loại thù hận gần như không chết không thôi, Cửu A Lệ thị căn bản không thể tiếp tục chống đỡ giúp hắn, nhưng không ngờ trong mắt lão tổ Lệ thị, đây căn bản cũng không phải việc lớn gì.

Đối phương không cần cân nhắc chút nào, đã có thể đảm nhiệm nhiều việc giống như lúc trước.

Sớm biết như thế, lúc ấy hắn còn rời tông làm gì?

Trực tiếp tìm Lệ thị là được rồi.

"Đa tạ lão tổ!" Bùi Lăng cảm kích nói, "Đại ân đại đức của lão tổ, đệ tử suốt đời khó quên!"

Vẻ mặt lão tổ Lệ thị thản nhiên, lần này hắn ta xuất quan đã nghe trong tộc nói đến Bùi Lăng này là Ma tử trời sinh, phong cách làm việc của hắn không chịu gò bó, tùy theo tâm trạng, không để ý tất cả lễ nghi trên thế gian, hành vi phóng túng đã đến trình độ tùy ý làm bậy, có thể so với tổ sư khai sơn Thánh tông.