Chương 1509 - Mặt mũi chỉ là tạm thời (2)

"Cho ngươi đi tìm Tư Hồng thị, không phải vì đưa Bùi Lăng vào chỗ chết, đó là chuyện không thể nào"

"Mà là xoa dịu việc này ở trước mặt tổ sư"

"Tư Hồng Khuynh Yến bị Bùi Lăng thải bổ, vậy cũng chỉ có thể thải bổ:

"Sau này ngươi cứ coi như chuyện này không xảy ra."

"Mặt mũi chỉ là tạm thời, sau một ngàn năm, còn ai nhớ rõ tất cả chuyện bây giờ?"

Bầu trời xanh lam, sáng long lanh như lưu ly.

Mây trắng bao quanh như sợi bông, phất phơ như mưa bụi, lúc vui mừng đột nhiên bị một đạo độn quang đột nhiên xuất hiện mở ra, chợt vọt qua.

Một chiếc cốt chu màu trắng bệch nhanh như thiểm điện, nhanh chóng phi độn.

Những ngọn núi và dòng sông san sát bên dưới lướt ngang với tốc độ mà ánh mắt tu sĩ cũng khó phân biệt ra được.

Trong cốt chu, Lệ Tân vừa toàn lực thôi động pháp bảo thay đi bộ này đi đường, vừa truyền âm căn dặn Bùi Lăng: "Chờ chút nữa gặp tổ sư, không được càn rỡ! Ngươi nhất định thu liễm tính tình từ xưa đến nay thật tốt."

"Đừng làm ra bất kỳ hành động lừa gạt gì'"

"Tổ sư đã biết việc ngươi vạn kiếp Hóa Thần, dù tình huống như thế nào đều sẽ bảo vệ ngươi"

"Nhưng điều kiện tiên quyết là tuyệt đối không thể chọc giận tổ sư"

Bùi Lăng gật đầu: "Vâng, vãn bối hiểu rõ."

Trong lòng hắn hơi nghiêm túc, lần này về tông không thể dùng hệ thống tu luyện.

Một khi hệ thống đưa tặng tổ sư cho hắn, e rằng hắn có một vạn cái mạng cũng không đủ chết.

Nghĩ đến đây, hắn lại hỏi: "Tiền bối, Tư Hồng thị chủ tu huyết đạo, vị 'Minh Huyết' tổ sư này là tiền bối Tư Hồng thị?"

Lệ Tân nghe vậy lại lắc đầu, nói: "Thật ra tổ tiên Cửu A Lệ thị, Chẩm Thạch Tô thị và Phù Quang Tư Hồng thị đều từng là thiên kiêu giết ra từ trong đệ tử phổ thông, đời đời truyền lại, mới có thanh thế và địa vị bây giờ."

"Về phần chư vị tổ sư Thánh tông, đều đã trường sinh cửu thị."

"Thứ theo đuổi duy nhất trên đời này là phi thăng lên giới, vì vậy không có bất kỳ một vị nào lưu lại huyết mạch hậu tự"

"Bây giờ Tư Hồng thị nắm giữ truyền thừa huyết đạo, chỉ là một trong trong những thứ mà lúc trước vị 'Minh Huyết' tổ sư này ban thưởng."

"Các tổ sư say mê phi thăng, xưa nay không rảnh để ý tới tục vụ, cũng không thích bị làm phiền"

"Cho nên trước đây rất lâu đã định ra quy củ, ngoại trừ xảy ra việc lớn liên quan đến toàn bộ Bàn Nhai giới, hoặc là sinh tử tồn vong của Trọng Minh tông, sẽ chủ động xuất quan. Bình thường chỉ có Thánh Tử, Thánh Nữ chính vị, cùng Tông Chủ đăng cơ, mới có tư cách tiến vào Truyền Thừa điện bái kiến"

"Ngày đó ngươi chính vị Thánh Tử, nhập điện đoạt được truyền thừa, chỉ là một vị tổ sư trong số đó ban thưởng."

"Nhưng chư tổ sư làm việc tùy ý, mỗi lần ban thưởng cũng không giống nhau."

"Thứ mà đám hậu bối thật sự đoạt được chỉ là số ít"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, hắn còn tưởng các đời tổ sư của Trọng Minh tông đều là trưởng bối tam đại thế gia.

Lúc này suy nghĩ xoay chuyển, lại hỏi: "Vậy chư vị tổ sư đều có tu vi gì?"

Lệ Tân nói: "Về tổ sư khác thì lão phu cũng không rõ ràng."

"Nhưng vị 'Minh Huyết' tổ sư này, chắc chỉ kém mấy trận đạo kiếp cuối cùng là có thể bước vào cảnh giới Đại Thừa."

Nói xong, hắn ta nhìn Bùi Lăng, tiếp tục nói: "Vị trí Tông Chủ Thánh tông, ba trăm năm một nhiệm kỳ."

"Chỉ cần tu vi các đời Thánh Tử Thánh Nữ đạt tới Phản Hư, có thể tự động đăng cơ, trở thành Tông Chủ tân nhiệm sau khi Tông Chủ tiền nhiệm hết thời gian tại vị."

"Trong nhiệm kỳ ba trăm năm có truyền thừa hoàn chỉnh, rất nhiều tài nguyên, trên cơ bản đều có thể tu luyện tới giai đoạn Hợp Đạo trước khi thoái vị"

"Hiện tại Tông Chủ Tô Ly Kinh và phu nhân của hắn Tư Hồng Khuynh Yến, tu vi đều là Hợp Đạo tiền kỳ."

"Chắc Tông Chủ sắp đột phá đến Hợp Đạo trung kỳ:

"Về phần Thái Thượng trưởng lão trong tông môn, phần lớn đều là Hợp Đạo trung kỳ, hiện tại số ít Hợp Đạo hậu kỳ đều đang bế quan, gắng đạt tới đột phá."

"Lão tổ trực luân phiên giống như lão phu cũng không khác Thái Thượng trưởng lão là bao."

"Đến cảnh giới Hợp Đạo kỳ này, mỗi lần tiến lên trước một bước đều vô cùng gian nan"

"Có đôi khi dù hai tên tu sĩ cùng là Hợp Đạo tiền kỳ, hoặc cùng là Hợp Đạo trung kỳ đứng cạnh nhau, thực lực cũng khác biệt như ngày và đêm"

"Tu vi đến cảnh giới này đều là thiên kiêu chân chính đã từng quát tháo một phương, bách chiến bách thắng"

"Mỗi một vị đều từ Thiên Đạo Trúc Cơ, Kim Đan nhất phẩm, Tiên Anh thượng phẩm, cửu kiếp Hóa Thần... Một đường đi tới'"

"Nhưng lần này ngươi vạn kiếp Hóa Thần, vạn năm mới có lại đứng phía trên tất cả Thái Thượng trưởng lão và những lão tổ như lão phu."

"Vì vậy, 'Minh Huyết' tổ sư rất coi trọng ngươi."

Nghe đến đây, Bùi Lăng nghiêm túc gật đầu, nhanh chóng ghi nhớ những điều Lệ Tân đã nói.

Lúc này, cảnh vật xung quanh cốt chu dần quen thuộc, lại đã đến Trọng Minh tông.

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Phía trên huyết hải mênh mông, rất nhiều Mệnh Hồn đăng yên tĩnh thiêu đốt.

Người yếu ớt ánh đèn như hạt đậu, người cường thịnh như mặt trời ban trưa, cao thấp đan xen vào nhau, xa gần lơ lửng như tỉnh hà bàng bạc, lại như biển rộng vô ngần.