Chương 1207 - Ngưng tụ Pháp Tướng (2)

Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài!

Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trọng Minh tông.

Thiên Tuyên Phi cung.

Chính điện.

Một đạo hóa thân của Tô Ly Kinh ngồi trên bảo tọa.

Gia chủ ba nhà Chẩm Thạch Tô thị, Phù Quang Tư Hồng thị và Cửu A Lệ thị cũng để một đạo hóa thân đứng bên dưới.

Lúc này, Tô Thiên Nhai đang bẩm báo: "Thể chất đặc thù 179 người, dược liệu... Tài nguyên khoáng sản... Pháp bảo... Phù khí...

Bây giờ đều đã trang bị pháp chu chở về trong tông, ít ngày nữa có thể kiểm kê nhập kho."

Ngay sau đó, gia chủ Tư Hồng thị cũng đi tới trước bẩm báo:

"Thu hoạch của Tư Hồng thị là..."

Sau gần nửa canh giờ, hắn ta mới đọc xong danh sách, cuối cùng cũng nói những vật này đã được chở về Trọng Minh tông, có thể kiểm kê nhập kho bất cứ lúc nào.

Cuối cùng, ánh mắt Tông Chủ, Tô Thiên Nhai và gia chủ Tư Hồng thị đều nhìn về Lệ Vô Cữu.

Lệ Vô Cữu bình tĩnh nói: "Bẩm Tông Chủ, những ngày qua Lệ thị phá thành nhổ trại, đồ thành diệt tộc, chiến tích như sau..."

Tô Ly Kinh nghe vậy sắc mặt bình tĩnh, những điều mà Lệ thị đang nói đều là Vô Thủy sơn trang và Luân Hồi tháp xông pha chiến đấu ở phía trước, đệ tử Lệ thị theo sau giả vờ thi triển thuật pháp một chút rồi viết vào chiến báo, lấy ra tranh công mà thôi.

Hơn nữa, cho đến tận nay hắn ta cũng không thấy Bùi Lăng xuất hiện!

Thế là, Tô Ly Kinh cắt ngang lời bẩm báo của Lệ Vô Cữu, nói: "Bây giờ đại chiến chính ma đang hừng hực khí thế, người thừa kế chín môn phái lớn đều đã dốc hết sức lực, xung phong đi đầu."

"Sao Bùi Lăng thánh tử mới lên có thể nào tránh chiến đấu không ra?"

"Triệu hồi Thánh Tử, để hắn lập tức ra chiến trường, nâng cao uy danh của Thánh tông ta!"

"Nếu Lệ thị không thể triệu hồi Thánh Tử nghe lệnh, phải giao Mệnh Hồn đăng của hắn ra, để bản tọa tự mình hạ lệnh"

Lệ Vô Cữu nghe vậy, trong lòng cảm thấy nặng nề.

Lần đại chiến chính ma này, Tô Ly Kinh đặc biệt nhằm vào Lệ thị bọn họ, lúc đầu hắn ta còn không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng sau khi đại chiến chính ma chính thức bắt đầu, gần như có thể nghe được việc của Bùi Lăng ở khắp nơi.

Đây cũng là vì Lệ thị bọn họ cây lớn rễ sâu, thực lực đủ mạnh, nếu không xảy ra chuyện như vậy, Tông Chủ đã diệt trừ toàn bộ Lệ thị!

Nghĩ tới đây, trong lòng Lệ Vô Cữu cũng tức giận, tiểu tử Bùi Lăng kia đã cưới nữ nhi Lệ Liệp Nguyệt của hắn ta, lại còn dám ngại không đủ, đi ra tay với Tông Chủ phu nhân...

Quan trọng nhất là, rốt cuộc sao đối phương lại thành công?

Lệ Vô Cữu lấy lại bình tĩnh, sau đó nói: "Bẩm Tông Chủ, Thánh Tử đang chấp hành một nhiệm vụ, chỉ sợ không thể thoát thân trong thời gian ngắn."

"Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, hắn sẽ lập tức đến đây tham chiến, tuyệt đối không có ý tránh chiến tranh"

Sắc mặt Tô Ly Kinh lạnh lẽo, ngắt lời: "Việc Thánh Tử chấp hành nhiệm vụ đã không phải ngày một ngày hai, đến bây giờ vẫn không thu hoạch được gì, vậy cứ dứt khoát từ bỏ! Đại chiến trước mắt, không có nhiệm vụ gì quan trọng hơn tham chiến."

"Ba ngày."

"Nhiều nhất bản tọa chỉ cho thời gian ba ngày."

"Ba ngày sau, Thánh Tử nhất định phải xuất hiện trên chiến trường!"

"Nếu không chậm trễ tình hình chiến đấu, tạo thành tổn thất lợi ích cho Thánh tông, tất cả hậu quả đều do Lệ thị gánh chịu!"

Lệ Vô Cữu cau chặt lông mày, Bùi Lăng là mấu chốt để ngày sau Cửu A Lệ thị chấp chưởng đại quyền Thánh tông, tuyệt đối không thể có việc gì.

Hiện tại, chỉ có thể tốn linh thạch kéo dài thời gian thay hắn...

Hắn ta lập tức gật đầu nói: "Lệ thị sẽ lập tức thúc giục Thánh Tử nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, nếu làm trễ nải tình hình chiến đấu, Lệ thị sẽ bồi thường cho tông môn."

Một lát sau, nghị sự kết thúc, hóa thân của ba gia chủ lập tức tiêu tán, trở về bản tôn.

Tiền tuyến Cửu Nghi sơn, Lệ Vô Cữu đang xử lý quân vụ ở trong đại doanh hơi động một chút, vỗ trán một lát, chợt biết những chuyện xảy ra trong Thiên Tuyên Phi cung, trên trán hắn ta lập tức hiện ra vẻ hung ác nham hiểm, phân phó bên dưới: "Mời chư tộc lão tới đây."

Trong giây lát, cao tầng Lệ thị tham gia trận chiến lần này như Lệ Vô Định lần lượt đến đây.

Sau khi đám người đến đông đủ, Lệ Vô Cữu mở ra trận pháp phòng hộ đại doanh, xác định trận pháp vận chuyển bình thường đã ngăn cách trong ngoài, mới trầm thấp nói: "Vừa rồi Tông Chủ triệu kiến ở trong tông, lão phu đã dùng một đạo hóa thân"

"Gần đây Tô thị và Tư Hồng thị thu hoạch to lớn, ngoại trừ lấp đầy túi tiền riêng trong nhà, còn vận chuyển rất nhiều vật tư về nhập kho tông môn."

"Cho đến tận nay, Lệ thị ta không chỉ gần như không mò được chỗ tốt gì, còn có không ít tộc nhân chết trận"

"Ngoài ra, Tông Chủ còn yêu cầu Thánh Tử lập tức gián đoạn nhiệm vụ, tham gia đại chiến"

Tộc nhân Lệ thị nghe vậy, lập tức chìm trong sự im lặng, bầu không khí vô cùng ngột ngạt.

Sau một lát, một tộc lão đột nhiên hỏi: "Thánh Nữ không đến à?"

Lệ Vô Cữu lắc đầu nói: "Lần trước Liệp Nguyệt giao thủ với Thiên Cơ Tố Chân Thiên xong, có cảm ngộ rõ ràng, bây giờ đang đột phá, mấy ngày nay không tiện làm phiền nàng"