Chương 1409 - Thật ra chúng ta lưỡng tình tương duyệt... (2)

Một khi phạm phải sai lầm... Tình cảnh hiện tại của Tư Hồng Diệu Ly là kết cục sau này của hắn!

Phải biết rằng, dù Tư Hồng Diệu Ly mới nhận tổ quy tông trong mấy năm gần đây, trong người chảy huyết mạch Tư Hồng thị còn bị đối xử như thế, huống chi hắn chỉ là một người ngoài?

Thế là, Bùi Lăng vội ho một tiếng, nói: "Ta và Khuynh Yến của quý gia là lưỡng tình tương duyệt...

Lưỡng tình tương duyệt?

Thân là đệ tử Thánh tông lại lưỡng tình tương duyệt với Tông Chủ phu nhân đương thời của Thánh tông?

Dù Tư Hồng Hàm Dung trường sinh cửu thị, kiến thức rộng rãi, lúc này cũng bị cụm từ "lưỡng tình tương duyệt" của Bùi Lăng chặn cho nghẹn họng nhất thời không ra nói lời.

Một lúc lâu sau, Tư Hồng Hàm Dung mới tiếp tục nói: "Chỉ cần Thánh Tử chịu vào Tư Hồng thị ta, Tư Hồng thị ta sẽ coi như không biết việc của Khuynh Yến"

"Còn có Tư Hồng Diệu Ly này, nếu Thánh Tử thích cũng có thể tùy ý sắp xếp, để nàng cẩn thận hầu hạ"

"Ngoại trừ cái đó ra, tiếp theo Tư Hồng thị sẽ cung cấp cho Thánh Tử tất cả tài nguyên tu luyện, chỉ nhiều chứ không ít hơn Lệ thị!"

Bùi Lăng lắc đầu: "Nhận được sự hậu ái của lão tổ, xin thứ cho ta không thể nghe theo."

Giọng Tư Hồng Hàm Dung lập tức trở nên lạnh lùng, dường như toàn bộ Chân Không Hóa Linh đại trận cũng chịu ảnh hưởng, linh khí vốn như mây như khói lại như chịu sự hoảng sợ gì đó, trong nháy mắt tản ra di chuyển khắp nơi, nàng nghiêm nghị nói:

"Thánh Tử, tuy ngươi còn trẻ tuổi, lại có tiền đồ rộng lớn, đừng vì mấy thứ hư vô mờ mịt mà chậm trễ bản thân."

"Lão phu cho ngươi thời gian mười tức, kính xin Thánh Tử suy nghĩ thật kỹ."

Lúc này, bốn tên nữ tu bên cạnh chịu tác dụng của Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, đã dần thở phào một hơi, nghe cuộc nói chuyện giữa Bùi Lăng và Tống sư muội đã vô cùng hoảng sợ.

Thánh Tử? !

Chẳng trách tên nam tu này trông rất trẻ tuổi, tu vi khí thế lại vô cùng kinh người, vượt xa cùng thế hệ, không ngờ đối phương lại là Thánh Tử Trọng Minh tông!

Ngoài ra, rõ ràng Tống sư muội này đã bị thủ đoạn gì đó của Ma môn điều khiển!

Chỉ có điều, rõ ràng vị ma đầu điều khiển Tống sư muội lại hơi bất đồng ý kiến với vị Thánh Tử này...

Nghĩ vậy, bốn tên nữ tu nhanh chóng trao đổi ánh mắt, trong lòng đều xuất hiện một suy nghĩ, chuẩn bị âm thầm sử dụng thủ đoạn để liên lạc với Tiết cấp trưởng.

Nhưng các nàng vừa có hành động đã ngẩn ngơ, lập tức quên mất tiếp theo định làm gì...

Thế là, bốn tên nữ tu không hiểu ra sao tiếp tục đứng ngoài quan sát.

Hiện tại thái độ của Tư Hồng Hàm Dung rất cứng rắn, căn bản không cho phép từ chối, Bùi Lăng cau mày nói: "Tư Hồng tiền bối, nơi đây là Độ Ách uyên. Nếu ngươi muốn ra tay với ta ở chỗ này, chẳng tốt cho ai cả."

Tư Hồng Hàm Dung lạnh nhạt nói: "Hiện tại Thánh Tử đã muốn Khuynh Yến và Diệu Ly, nhưng lại không chịu trả giá và cố gắng chút nào, trên đời nào có chuyện tốt như vậy?"

"Phải biết rằng, dù là Tông Chủ, cho tới nay cũng chỉ cưới một mình Khuynh Yến từ Tư Hồng thị ta mà thôi:

"Hay là Thánh Tử tưởng, Tư Hồng thị ta là loại nhà nhỏ cửa nhỏ có thể mặc cho ngươi muốn gì cứ lấy?"

Bùi Lăng hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ta có thể giúp Tư Hồng thị cứu vị thiên kiêu bị giam ở trong khu chữ 'Huyền' ra"

Tư Hồng Hàm Dung bình thản nói: "Chỉ là một vị chân truyền, có tài đức gì so sánh với người đã chính vị Thánh Tử."

Nói đến chỗ này, dường như nàng đã mất đi tất cả kiên nhẫn, lúc này nói: "Thời gian mười tức đã đến, Thánh Tử đi cùng lão phu một chuyến đi"

Còn chưa nói hêt câu, Tư Hồng Hàm Dung lập tức ra tay, một phát túm lấy Bùi Lăng!

Lúc này, Tư Hồng Hàm Dung đang dùng thể xác Tư Hồng Diệu Ly ngụy trang Tống Quỳnh Tư.

Luc áo bào trắng bồng bềnh, vẻ mặt nữ tu bình thản xinh đẹp như nhỏ yếu, tay mềm mại không có chút sức lực nào túm ra, đầu ngón tay tinh tế trắng nõn vẫn mang theo chút hồng nhạt, thoạt nhìn rất vô hại.

Nhưng cùng lúc đó, toàn bộ không gian bên trong Chân Không Hóa Linh đại trận như cứng đờ trong nháy mắt, bàn tay trắng nõn kia như chộp tới từ thiên ngoại, che khuất bầu trời, nguy nga rộng rãi, toàn bộ đại trận như đồ chơi trong lòng bàn tay nàng, không chịu nổi một kích!

Bốn tên nữ tu đã giúp đỡ nhau trốn đến nơi hẻo lánh, lại vẫn cảm nhận được áp lực lớn lao tràn trề giáng xuống như muốn ép bọn họ thành bột mịn. Bản năng điên cuồng cảnh báo, nhắc nhở lúc này bọn họ đã gặp phải nguy cơ trước đó chưa từng có. Nhưng bọn họ không có chút suy nghĩ phản kháng nào khi đối mặt với bàn tay này, cả người ngây ra như phỗng, chỉ có thể ngồi chờ chết.

Bùi Lăng nhướn mày, bốn ngón tay phải thành đao, chém về phía trước một cái.

Xoạt!

Đao khí như xuyên, cuồn cuộn mà ra, huyết sắc tràn ngập toàn bộ tầm mắt.

Đao ý sắc bén vô song lập tức chém rách không gian cứng đờ, tuy khí thế còn dư lại đã giảm mạnh, vẫn tiếp tục chém về phía cánh tay Tư Hồng Diệu Ly.

Tư Hồng Hàm Dung hơi ngạc nhiên, đang muốn hành động, tu vi khí tức đột nhiên giảm xuống một đoạn, đồng thời cũng giật mình quên mất tiếp theo mình muốn làm gì.