Chương 1015 - Không ai dám chiến (2)

"Tư Hồng hiền đệ, đã lâu không gặp, nghe nói gần đây ngươi đang tu luyện một môn công pháp, cần hồn phách tinh khiết của hài đồng? Không cần rắc rối như thế, chi bằng lấy U Hồn tinh phách tộc ta để thay thế, chờ chút nữa ta cũng cho người đưa một nhóm qua đó."

"Tô huynh luôn thích thưởng thức trà, gần đây mới có một nhóm Thanh Hồn trà được đưa tới, đến lúc đó kính xin Tô huynh bình luận một hai."

"Lệ hiền đệ thật sự quá khách sáo, vậy ta từ chối thì bất kính, đúng, gần đây Vô Mị hiền đệ đi Phệ Hồn quật tu luyện à? Chỗ kia kham khổ, không tiện ở lâu. Nếu cần tài nguyên có liên quan, tuyệt đối đừng khách sáo."

"Không sai, ba nhà chúng ta đều cùng một cội nguồn, như là một thể, thiếu cái gì cứ nói một tiếng, đừng làm khổ tộc nhân."

"Đây là tất nhiên, tất cả mọi người là huynh đệ thủ túc, sao lại khách sáo..."

Ba vị gia chủ ngươi tới ta đi, nói chuyện khí thế ngất trời, đám tộc lão cũng mỉm cười hùa theo, hòa thuận thân thiết: "Lệ thị thật sự có cách giáo dục, Bùi Lăng này xuất thân hàn vi, nhập môn ngắn ngủi lại có thành tựu như thế này, thật sự khiến chúng ta hổ thẹn."

"Đâu có đâu có, cũng là hắn có chút thiên phú, cũng chịu cố gắng, vận khí không tệ, được mấy lần cơ duyên... Lại nói, Tư Hồng thị và Tô thị chi lan ngọc thụ, mới là chỗ nào cũng có, Bùi Lăng tuổi còn nhỏ, phải không ngừng cố gắng mới được."

"Con đường tu hành dài đằng đẵng, chân truyền chỉ mới là cất bước, sau này Bùi Lăng còn có rất nhiều cửa ải phải vượt qua... Nào, Bùi Lăng, nhanh hành lễ với mấy vị tộc lão đi, mấy vị tộc lão này đều là nhân tài của Tư Hồng thị và Tô thị, đã từng lập xuống công lao cực lớn cho Thánh tông ta. Tùy tiện chỉ điểm ngươi một hai, cũng đủ để ngươi hưởng thụ vô tận."

"Không dám không dám, chúng ta đã già cả, tương lai Thánh tông vẫn phải nhìn Thánh Nữ và thiên kiêu mới lên..."

Rất lâu sau, lần khách sáo này mới có một kết thúc.

Giám Sát điện chủ nhắm mắt nghỉ ngơi đã lâu mới mở mắt, chậm rãi nói: "Người đã tới gần đủ, Lệ gia chủ, điện lễ chân truyền vào chỗ đã bắt đầu luôn chưa?"

Lệ Vô Cữu mỉm cười nói: "Làm phiền điện chủ."

Sau đó dẫn người Lệ thị ngồi xuống.

Thế là, Giám Sát điện chủ đứng dậy đi đến bên cạnh đài cao trong điện, cầm lấy một cái chùy làm từ xương sọ, gõ vào trống da người trước mặt.

Ba tiếng "thùng thùng thùng" vang lên, trong điện vốn đang náo nhiệt vì một đoàn người Lệ Vô Cữu đến đây, trong khoảnh khắc đã yên lặng.

Điện chủ chỉnh lại áo bào đi đến trước đài cao, tuyên bố điển lễ chân truyền bắt đầu.

Giống với Thánh Tử Thánh Nữ chính vị cần đi qua Vạn Tộc Huyết Thê, trong quá trình leo lên còn phải tiếp nhận sự khiêu chiến của đệ tử thiên kiêu những tông môn khác, chân truyền vào chỗ cũng cần tiếp nhận khiêu chiến của đệ tử nội môn mười ba mạch.

Nhưng hiện tại tu vi của Bùi Lăng đang là Kết Đan hậu kỳ, chỉ cần trung ngũ mạch và hạ ngũ mạch không phải đầu bị lừa đá, sẽ không lên đài tìm chết.

Mặc dù ba vị mạch chủ thượng tam mạch cũng là Kết Đan kỳ, nhưng Lệ Hàn Ca là tộc nhân Lệ thị, tất nhiên không thể khiêu chiến Bùi Lăng.

Về phần mạch chủ một mạch U Xà Tô Túy Khinh và mạch chủ Quỷ Chu Tư Hồng Lan, cũng được gia tộc nhắc nhở từ trước, vì vậy dù Tô Túy Khinh cắn môi nửa ngày, vẫn từ bỏ khiêu chiến giống Tư Hồng Lan.

Sau khoảng im lặng ngắn ngủi, điển lễ chân truyền của Bùi Lăng không có chút gợn sóng nào tiếp tục tiến hành.

Giám Sát điện chủ trầm giọng quát: "Cung thỉnh chư tổ sư!"

Tiếng nói vừa dứt, không gian trên đỉnh điện Mục Nghi điện chấn động, đột nhiên hiện ra cung điện nguy nga tĩnh mịch!

Lạnh lẽo, tịch mịch, bóng dáng lay động lộ ra một nửa kiểu dáng của cung điện, lại không thể dùng ánh mắt nhìn cụ thể sâu rộng.

Chính là cung điện mà các đệ tử được thấy lúc điểm Mệnh Hồn đăng nhập tông.

Từng xuất hiện lúc Bùi Lăng đoạt hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn.

Tòa đại điện này xuất hiện lần thứ ba, vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

Vô số đế đèn trôi nổi trong đó, trong mỗi một ngọn đèn đều đốt một ngọn lửa huyết sắc.

Nó cao thấp đan xen vào nhau, chi chít khắp nơi, thoạt nhìn lại như một biển đèn.

Những ngọn lửa kia lớn nhỏ cao thấp không đều, người cường thịnh như mặt trời trên cao, như muốn thiêu cháy tất cả, khiến người ta không thể nhìn thẳng; người nhỏ bé chỉ to như hạt đậu.

Bùi Lăng đột nhiên có cảm ứng, híp mắt nhìn về phía một chiếc đế đèn cao khoảng một thước, trong lòng như có cảm giác, ngọn Mệnh Hồn đăng kia là mình!

Lúc này, phương hướng bên trên biển đèn chầm chậm hiện ra trăm bức tranh.

Trong bóng tối giữa bức tranh và biển đèn, mười mấy bóng dáng đứng trong vầng sáng yếu ớt như thật như ảo.

Hoặc ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, hoặc nghiêng người dựa vào vân sàng, hoặc dựa vào bàn nhỏ, hoặc quỳ ở trong trướng... Khuôn mặt hoàn toàn biến mất trong bóng tối.

Cùng như lần trước, sau khi những bóng người này xuất hiện, tất cả ánh mắt cùng nhìn về phía Bùi Lăng.

Không còn chút ác ý nào, lại vẫn khiến Bùi Lăng cảm thấy dường như có vô số ngọn núi lớn, tràn trề đè xuống.

Chỉ sau một chớp mắt ngắn ngủi, luồng áp lực này đã bị Giám Sát điện chủ và Lệ Vô Cữu lần lượt ra tay đánh tan.