Chương 1077 - Chính vị Thánh Tử (1)

Ngụy đạo đúng là ngụy đạo, lòng dạ hẹp hòi, gà ruột bụng nhỏ, từng người ra vẻ đạo mạo, vô cùng dối trá.

Chút chuyện nhỏ như vậy, lại khiến bọn họ đứng ngồi không yên như thế, thậm chí không dám điều động đệ tử khiêu chiến trên huyết thê... Thật sự buồn cười đến cực điểm!

Nghĩ đến đây, Tô Ly Kinh lập tức trả lời: "Bản tọa lòng dạ độ lượng, vẫn luôn rộng lớn như vậy. Đường đường là Tố Chân Thiên lại lấy loại việc nhỏ này đến ngấm ngầm hại người, cũng quá không phóng khoáng."

Nữ tu cung trang Tố Chân Thiên lập tức bị nghẹn lại, mãi cũng không nói ra lời, cuối cùng vẫn là lão tổ Tố Chân Thiên, Mộ Dung Ký Tuyết trầm giọng nói: "Bội phục!"

Sau đó nhìn nữ tu cung trang kia, ra hiệu nàng đừng nhiều lời nữa.

Cùng lúc đó, ánh mắt tất cả mọi người nhìn về phía Tô Ly Kinh đều vô cùng ngạc nhiên, ngay sau đó bốn tông khác một phương chính đạo cũng nói theo: "Tô tông chủ đại khí."

"Tô tông chủ khoan dung độ lượng, chúng ta mặc cảm."

"Lòng dạ như thế, chúng ta tâm phục khẩu phục."

"Thánh nhân tại thế, có lẽ cảnh giới cũng chỉ như thế..."

Tô Ly Kinh lại cảm thấy chỗ nào đó không thích hợp, hắn ta lại truyền âm hỏi lão tổ Lệ thị: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Lão tổ Lệ thị mặt không đổi sắc, bình tĩnh truyền âm trả lời: "Không có việc gì. Đúng, Tông Chủ, chờ sau khi đại điển kết thúc, lão phu dự định gả Liệp Nguyệt cho Bùi Lăng. Kính xin Tông Chủ, Tông Chủ phu nhân và người tám phái đều ở lại uống chén rượu mừng."

Tô Ly Kinh khẽ giật mình, chợt ngắn gọn nói: "Chắc chắn."

...

Vạn Tộc Huyết Thê.

Lúc yêu quỷ gào thét, u hồn nói nhỏ, huyết quang quanh quẩn, cốt nhục bay tứ tung!

Bùi Lăng cảm thấy toàn bộ thân hình đều như rót đầy chì, mỗi một bước đều đi vô cùng nặng nề, cũng vô cùng khó khăn.

Mười tầng huyết thê cuối cùng này còn khó khăn hơn tất cả huyết thê trước đó cộng lại.

Không chỉ như thế, một đường leo đến nơi đây, tình trạng của hắn đã sớm trượt xuống từ đỉnh phong, dù là tư duy hay phản ứng, pháp lực còn thừa đều giảm xuống rất nhiều.

Vào lúc này, trước mặt chầm chậm hiện ra một bóng người to lớn đỉnh thiên lập địa, quanh người quanh quẩn khí tức Nguyên Anh trung kỳ.

Chính là Long Bá dị tộc!

Bùi Lăng vung trường đao ra, đao khí gào thét, rầm rầm rầm...

Sau một lát, đại chiến kết thúc, Bùi Lăng thành công thông qua khiêu chiến tầng huyết thê này, hắn lại cất bước lên tầng huyết thê thứ tám đếm ngược.

Trong toàn bộ quá trình, hắn vẫn giữ lại một phần tâm thần, đối phó sự tập kích của chân truyền tám phái có thể đến bất cứ lúc nào.

Chỉ có điều, cũng không biết thời cơ chưa tới hay vì nguyên nhân gì khác, cho đến bây giờ chân truyền tám phái vẫn án binh bất động, còn không có cả một người ra sân thử.

Trong chớp mắt đạp vào tầng huyết thê thứ tám đếm ngược, một bóng dáng nhỏ gầy quỷ dị hiện ra, dị tộc rắn ngậm hai lỗ tai.

Sau khi đối phương xuất hiện, không hề do dự trực tiếp ra tay về phía Bùi Lăng.

Rầm rầm rầm...

Một trận lại một trận đại chiến, sau mấy canh giờ Bùi Lăng thành công bước lên tầng huyết thê thứ 9998, lại một tầng nữa là có thể đăng lâm huyết tọa Thánh Tử!

Vào lúc này, trong lòng Bùi Lăng vô cùng cẩn thận.

Càng là đến thời khắc mấu chốt thế này, càng không thể thả lỏng cảnh giác!

Dị tộc tầng huyết thê này chầm chậm hiện ra, vẻ ngoài hắn ta tuấn tú khó phân biệt được nam nữ, tóc vàng mắt vàng, sau tai mọc lên lông vũ màu đỏ vàng, lại là vị dị tộc thứ nhất trong mười tộc nâng khay đoạt giải nhất Thi Đấu Ngoại Môn.

Khí tức quanh người hắn ta là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, chỉ cách Nguyên Anh hậu kỳ một bước!

Rầm rầm rầm...

Sau một trận đại chiến kịch liệt, Bùi Lăng dùng ra hết đủ loại thủ đoạn, thành công giải quyết nó.

Hắn nhanh chóng nhìn quanh một vòng, thấy vẫn không có ai khiêu chiến mình, thầm thở phào, một chân đạp vào tầng huyết thê thứ 9999, huyết tọa Thánh Tử đã ở ngay trước mặt.

Ngay vào lúc này, giọng Tông Chủ Tô Ly Kinh đột nhiên truyền vào trong tai hắn: "Giết chân truyền tám phái."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức dừng lại động tác, mặc dù hắn không muốn có chút sự cố nào vào thời khắc cuối cùng này, nhưng Tông Chủ đã ra lệnh, cũng không dám tùy tiện vi phạm.

Lúc này truyền âm trả lời: "Tông Chủ, Vạn Tộc Huyết Thê chỉ có tiến không có lùi, hiện tại chân truyền tám phái không chịu đi lên khiêu chiến, đệ tử cũng không có cách nào."

Giọng Tô Ly Kinh lại truyền vào trong tai hắn: "Vậy để bọn họ chạy tới khiêu chiến ngươi."

Bùi Lăng nhíu mày, ý của Tông Chủ và lão tổ Lệ thị đều là để hắn nhân lúc leo lên huyết thê để diệt trừ chân truyền tám phái... Điều này sẽ có lợi cho Trọng Minh tông trong tương lai.

Nhưng đối với hắn mà nói, lại không phải chuyện gì tốt.

Chỉ có điều, chưa nói đến không thể vi phạm mệnh lệnh Tông Chủ, chỉ việc lúc trước hắn ngủ Tông Chủ phu nhân, còn trông cậy vào lão tổ Lệ thị che chở, lại không thể coi phân phó của lão tổ như gió thoảng bên tai.

Ít nhất cũng phải làm dáng một chút...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng hơi gật đầu, quay đầu, ánh mắt chậm rãi lướt qua chân truyền tám phái, người bị hắn nhìn qua gần như phản ứng đầu tiên đều là lập tức dời ánh mắt đi chỗ khác.

Thậm chí hai nữ chân truyền chính đạo gò má ửng đỏ, trong mắt lộ ra vẻ tức giận.