Chương 1811 - Dịch trạm

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa không thay đổi sắc mặt, không hẹn mà cùng âm thầm thi triển thủ đoạn kiểm tra trà lâu, không thấy trà lâu có vấn đề gì cũng không nói nhảm, trực tiếp đi vào trong lâu.

"Kẹt kẹt."

Cánh cửa gỗ bị đẩy ra, hai người dẫn đầu đi vào trong lâu.

Hành lang vẫn quạnh quẽ, sương trắng sôi trào mãnh liệt bên ngoài cửa sổ thuỷ tinh, giống hệt với cảnh tượng lúc các nàng rời đi, chỉ là trên ghế không có bóng dáng Mạc Lễ Lan.

Lệ Liệp Nguyệt vừa đi vào bên trong vừa truyền âm cho Yến Minh Họa: "Lô đỉnh ký danh, nếu lần này thành công rời khỏi U Tố mộ, tuyệt đối không thể truyền việc của Bùi sư đệ ra ngoài."

"Chú" từng là một vị cấm kỵ của U Tố mộ, nghe đồn vị cấm kỵ kia đã từng thử qua phi thăng!

Lần này Bùi sư đệ đạt được tạo hóa ở U Tố mộ, mặc kệ có liên quan với phi thăng hay không, đều đủ khiến người ta phỏng đoán.

Một khi tiết lộ ra ngoài, nhất định hậu họa vô tận!

Thậm chí, rất nhiều lão quái vật đã mai danh ẩn tích nhiều năm sẽ nghe tin lập tức hành động, tìm tới cửa...

Bởi vậy, hiện tại ngoại trừ nàng và tên lô đỉnh này, không thể để người khác biết việc này!

Lúc này, thấy Lệ yêu nữ nói nghiêm túc như vậy, Yến Minh Họa cau lại hàng lông mày kẻ đen, không truyền việc của Bùi đạo hữu ra ngoài? Vậy tiếp theo nàng phải làm thế nào để thuyết phục Kiều sư muội gia nhập?

Dù sao, Kiều sư muội và Bùi đạo hữu cũng được coi là lưỡng tình tương duyệt, chỉ có điều vẫn chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, chưa từng tu luyện cùng một chỗ.

Đến lúc đó, chỉ cần giải thích với Kiều sư muội một chút là được.

Ngược lại dường như Bùi đạo hữu cực kỳ thích như thế, hơn nữa trước đó ba người cùng tu luyện, nàng đã đồng ý với Bùi đạo hữu...

Nghĩ tới đây, Yến Minh Họa lập tức lạnh lùng nói: "Không được!"

"Ít nhất phải để Kiều sư muội biết chuyện này:

Sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt lạnh lẽo, lập tức nói: "Kiều Từ Quang?"

Yến Minh Họa khẽ gật đầu, nói: "Không sai, Kiểu sư muội và Bùi đạo hữu đã từng bái đường trước mặt mọi người, là đạo lữ được Bùi đạo hữu cưới hỏi đàng hoàng, không cho người khác biết chuyện này còn có thể thông cảm được, lại không thể giấu giếm Kiều sư muội."

Bái đường trước mặt mọi người?

Cưới hỏi đàng hoàng?

Lệ Liệp Nguyệt lập tức khẽ giật mình, trừ nàng ra, Bùi sư đệ còn bái đường với những nữ nhân khác? ?

Vì sao cho tới bây giờ nàng chưa nghe nói đến?

Lúc này, bọn họ đi tới trước thang lâu, Lệ Liệp Nguyệt tập trung ý chí, lạnh lùng nói: "Dù như thế, cũng không thể truyền ra ngoài!"

Hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa cau lại, nàng và Kiều sư muội nói một ít chuyện tu luyện, chẳng lẽ còn phải nhận được sự đồng ý của Lệ yêu nữ hay sao?

Thế nhưng, yêu nữ ma đạo hành vi cổ quái cũng là chuyện thường, nàng cũng không cần thiết nói nhảm nhiều với yêu nữ này!

Nghĩ tới đây, nàng bình thản nói: "Ta nghe Bùi đạo hữu."

Lệ Liệp Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nói: "Được."

Lúc đang nói chuyện, bọn họ đã đi lên bậc thang.

Đi vòng qua một ngã rẽ, Lệ Liệp Nguyệt nói: "Không biết lúc nào Bùi sư đệ mới đi ra, ta muốn bế quan tu luyện mấy ngày."

Yến Minh Họa khẽ gật đầu, hiện tại ở nơi nguy hiểm như U Tố mộ, thực lực càng mạnh càng tốt. Nhân lúc này tạm thời an toàn, nhất định phải vững chắc cảnh giới tu vi với trình độ lớn nhất.

Thế là, nàng cũng nói: "Ta cũng dự định tu luyện một phen."

Lúc này hai người đã đi đến lâu hai, Yến Minh Họa tùy ý chọn một gian phòng tu luyện, đi vào bên trong.

Lệ Liệp Nguyệt tiếp tục đi về phía trước, chẳng mấy chốc đã đến cửa căn phòng mà nàng đã dùng trước đó, nàng đẩy cửa ra, không phát hiện trong phòng có bất cứ điều khác thường nào, liền đi vào.

Nhưng vừa vượt qua cánh cửa, cửa lớn lại "phanh" một tiếng, tự động khép lại!

Lệ Liệp Nguyệt nhíu mày, lập tức cảnh giác, nhưng ngẩng đầu nhìn lên đã thấy một vị lão giả áo choàng lông, con ngươi đen nhánh, khí tức quanh người thu liễm gần như không có, ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, đang lẳng lặng nhìn mình!

Là lão tổ!

Lệ Liệp Nguyệt khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức âm thầm thi triển thủ đoạn, kiểm tra thân phận người tới.

Một hồi lâu sau, nàng mới khom mình hành lễ: "Đệ tử Lệ Liệp Nguyệt gặp qua lão tổ!"

Nói xong, nàng còn nói thêm: "Đệ tử và Bùi sư đệ bị hóa thân Tô Ly Kinh chặn giết, đi nhầm vào U Tố mộ. Nơi đây ngăn cách trong ngoài, không thể sử dụng đủ loại thủ đoạn, không biết lão tổ tìm đến như thế nào?"

Sắc mặt Lệ Tân bình tĩnh, thong thả nói: "Bùi Lăng đại đạo Phản Hư, hồn đăng xuất hiện dị tượng, lão phu theo đó tìm tới."

"Lần này tiến vào U Tố mộ là vì đưa ngươi và Bùi Lăng rời đi."

"Bây giờ Bùi Lăng ở đâu?"

Lệ Liệp Nguyệt ngắn gọn nói: "Bùi sư đệ tìm được một tạo hóa, bây giờ đang thu lấy, chỉ sợ tạm thời không thể thoát thân"

Nghe thấy Bùi Lăng đang thu lấy tạo hóa, Lệ Tân khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đã vậy, lão phu đưa ngươi trở về trước."

Nói xong, hắn ta cũng mặc kệ Lệ Liệp Nguyệt có đồng ý hay không, quanh thân hai người lập tức hiện ra lít nha lít nhít hồn ảnh, hồn ảnh trùng điệp như thực chất, trong khoảnh khắc đã ảm đạm.

Khi tất cả hồn ảnh đều nhạt như cánh ve, bóng dáng Lệ Tân và Lệ Liệp Nguyệt đã biến mất không thấy gì nữa.