Chương 1101 - Thân phận tạm thời

Nhưng hạng nhất Vương Cao lại kinh tài tuyệt diễm, chỉ tốn thời gian một ngày đã giải được tàn phương, dẫn đầu tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Về sau, lại lấy thời gian cực ngắn trong "Tiểu Tự Tại Thiên", hoàn thành hai nhiệm vụ truyền thừa Đan Tổ... Nếu không phải lão ma đầu Vô Thủy sơn trang ra tay làm loạn, không biết vị luyện đan sư thiên tài này sẽ đi đến một bước nào...

Có thể nói, trong đại điển luận đan kỳ trước, thiên phú luyện đan của Vương Cao này cũng là số một!

Chỉ có điều đối phương đúng là thiếu niên Đan sư thiên tài thành danh, lòng dạ cũng cực cao.

Tu vi chỉ Kết Đan đã bắt đầu chuẩn bị vật liệu Hóa Thần...

Cần biết, tán tu bình thường có thể Kết Đan đã vừa lòng thỏa ý...

Nghĩ tới đây, Tôn Mục Kiến lập tức nói: "Không dối gạt tiểu hữu, từ trước đến nay loại vật liệu này chỉ lưu thông trong số nội môn đệ tử chín môn phái lớn, chưa từng giao dịch ra bên ngoài."

"Tán tu muốn lấy được, trừ khi gặp phải cơ may lớn, tạo hóa lớn gì đó."

"Nhưng cơ duyên tạo hóa tốt hơn, cũng phải có thực lực đi lấy, còn có thực lực bảo vệ mới được."

"Tiểu hữu thiên tư tung hoành, tiền đồ vô lượng, sao không vào Cửu Nghi sơn ta làm Đan sư cung phụng. Đến lúc đó tiểu hữu cứ chuyên tâm luyện chế đan dược, Cửu Nghi sơn ta sẽ tự chuẩn bị đầy đủ tất cả thứ cần thiết tu hành cho tiểu hữu"

Bùi Lăng nghe vậy lại lắc đầu.

Hiện tại hắn chỉ cần lấy vật liệu, sẽ lập tức tìm một nơi rừng sâu núi thắm không người để bế quan tu luyện, đâu có sức lực luyện đan thời gian dài cho Cửu Nghi sơn?

Đây cũng là lý do hắn dùng thân phận Vương Cao đi lại ở đây.

Bởi vì cái thân phận này đã lấy được thanh danh nhất định ở Lưu Lam hoàng triều, làm việc ở chính đạo sẽ rất thuận tiện.

Hơn nữa, thông thường mà nói, sẽ không có người suy nghĩ thân phận của hắn theo hướng ma tu.

Nhưng nếu sử dụng thân phận này trong thời gian dài, tuyệt đối không có khả năng!

Hiện tại người biết thân phận này của hắn chỉ có ba người Lệ sư tỷ, Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử.

Trong đó bên Lệ sư tỷ cũng không có vấn đề gì, dù sao hắn không dùng thân phận này, Cửu A Lệ thị cũng có thể tìm tới hắn.

Còn Chu Diệu Ly...

Chỉ cần đối phương còn muốn thu hoạch Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan từ chỗ của hắn, tuyệt đối không tiết lộ bí mật của hắn cho Tư Hồng thị.

Còn Vô Thủy sơn trang Tuyệt Tâm Tử...

Bùi Lăng tiếp xúc với nàng rất ít, chỉ biết đối phương tự xưng là Tiên Tôn giáng thế, dưới tình huống bình thường cũng không chủ động để lộ thân phận của hắn.

Nhưng hắn cũng không thể trông cậy vào một người đầu óc không bình thường, hơn nữa cũng không quen thuộc với hắn, sẽ luôn giữ vững bí mật cho hắn.

Bởi vậy, hiện tại hắn chỉ tính tạm thời sử dụng thân phận Vương Cao này lấy sự tin tưởng của tu sĩ chính đạo, chờ sau khi thành công mua được vật liệu Hóa Thần: "Vương Cao" cũng vĩnh viễn biến mất...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Đa tạ tiền bối hậu ái, nhưng bẩm sinh vãn bối tùy ý, sớm thành thói quen làm tán tu, nếu không lúc trước đã trực tiếp ở lại Lưu Lam hoàng triều."

"Kính xin tiền bối ra giá, chỉ cần có đan phương, vãn bối có thể luyện chế bất kỳ đan dược gì."

"Hơn nữa có thể cam đoan ít nhất là thượng phẩm"

"Dưới tình huống bình thường, đều có thể đan thành cực phẩm"

Nghe vậy, Tôn Mục Kiến nhướn mày, sau khi suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Nếu là tán tu bình thường, dựa theo quy củ tuyệt đối không cho phép bán ra vật liệu Hóa Thần. Dù sao không biết có phải ma tu cải trang cách ăn mặc hay không, hoặc là sau khi tiến vào tu sĩ cấp cao làm xằng làm bậy, giết hại một phương,"

"Nhưng Vương Cao đại sư là hạng nhất đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều, có hoàng triều chứng thực, cũng không phải không thể phá lệ"

"Nhưng loại phá lệ này chỉ nhằm vào hạng nhất đại điển luận đan hoàng triều."

"Tiểu hữu muốn lấy, trước tiên cần phải chứng minh ngươi thật sự là vị Vương Cao đại sư kia."

Bùi Lăng gật đầu: "vãn bối có thể luyện chế một lò Khước Tử Nghịch Mệnh Đan ngay tại đây."

Tôn Mục Kiến mỉm cười: "Được."

Nói xong tránh ra một chỗ, thuận tiện cho Bùi Lăng thi triển.

Chỉ thấy Bùi Lăng lấy ra đan lô và đủ loại dược liệu từ trong túi trữ vật, sau đó tay phải nhẹ nhàng nhấn một cái vào ngực, âm thầm đánh một đạo pháp lực vào ba kiện pháp y bên dưới áo bào đen.

Vì để phòng hệ thống đưa tặng lung tung trong lúc tu luyện, sau khi hắn rời khỏi Trọng Minh tông đã thiết kế bản vẽ pháp y thêm lần nữa, đồng thời dùng hệ thống rèn đúc mấy chục kiện.

Về sau đi rất nhiều phường thị, tìm một vài tán tu không quen biết để luyện hóa những pháp y này.

Hơn nữa, hắn cố ý thiết kế những pháp y này rất mỏng nhẹ, một lượt mặc vào ba cái ở trên người.

Như thế dù một kiện trong đó xảy ra vấn đề, cũng còn hai kiện làm thủ đoạn sau đó.

Hiện tại những pháp y này giống với món pháp y đầu tiên, đều có thể cắt ngang hệ thống uỷ thác, chỉ là cách thức cắt ngang khác biệt, so sánh ra bây giờ cách cắt ngang của loại pháp y này càng bí ẩn hơn.

Ngay sau đó, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn luyện đan, một khóa uỷ thác [Khước Tử Nghịch Mệnh Đan]"