Chương 1645 - Vào đại mộng của ta (2)

Trong lòng nàng lập tức căng thẳng nhưng pháp lực của nàng chưa khôi phục, không khởi động được lần [Tru Ác Kỳ] thứ hai, đã không kịp thi triển thủ đoạn khác!

"cẩn thận!" Yến Minh Họa vội vàng lên tiếng nhắc nhở, đã thấy Bùi Lăng không nhúc nhích tí nào, pháp quyết trên tay đột nhiên dừng lại.

Ngay sau đó, quanh người hắn đột nhiên bộc phát ra bóng tối đậm đặc như thực chất, trong nháy mắt nuốt sống quỷ vật tân nương.

Yến Minh Họa khẽ giật mình, lập tức bỏ chạy về phía Bùi Lăng.

Nàng vừa tiến vào trong, cảm giác thần niệm ngăn cách, tầm mắt bị ngăn trở, đủ loại thủ đoạn dò xét cũng không dùng được, dựa theo ký ức vừa rồi từng bước một đi đến bên cạnh Bùi Lăng, thấy quỷ vật tân nương hóa thành hỉ khăn đã rơi vào trước chân Bùi Lăng.

Yến Minh Họa không chút do dự, đột nhiên đánh một chưởng về phía hỉ khăn.

Oanh!"

Hỉ khăn không có bất kỳ phòng ngự gì, lúc này bị chưởng kình đánh vào trong đất.

Chỉ có điều, cùng là quỷ vật Phản Hư đỉnh phong cho dù tiếp nhận một kích toàn lực của Yến Minh Họa từ chính diện, hỉ khăn vẫn không có dấu hiệu tổn hại chút nào.

Yến Minh Họa đang muốn tiếp tục ra tay, lại nghe Bùi Lăng đột nhiên truyền âm nói: "Ngươi khôi phục trước, quỷ vật này đã không đủ đáng sợ."

Nghe vậy, Yến Minh Họa ngẩn ngơ, nhưng chẳng mấy chốc đã gật đầu, nói: "Tốt!"

Ngay sau đó, nàng ngồi xếp bằng bên cạnh Bùi Lăng, lấy ra đan dược ăn vào, bắt đầu khôi phục.

Trong mộng cảnh.

Hồng Phấn tân nương tiến vào nhà bằng đất càng ngày càng nhiều.

Trận chém giết trong phòng dần trở nên cực kỳ kịch liệt.

Áo cưới tàn tạ, hỉ khăn vỡ vụn, tứ chi rải rác như một cơn mưa to đỏ trắng đan xen, lốp bốp rơi xuống đây đất.

Sợi tơ lít nha lít nhít giăng khắp nơi, chân thần hồng Phấn tân nương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dù phục khắc thể tiến vào nhiều như thế nào, từ đầu đến cuối bị nàng áp chế toàn diện.

Bùi Lăng yên tĩnh nhìn tất cả, sắc mặt không có chút biến hóa nào.

Thi triển tiên thuật thành công, đối phương đã vào đại mộng của hắn, dù thực lực mạnh hơn cũng không có tác dụng!

Trên thực tế, nếu không phải lần này hóa thân không ở đây, hắn không thể đơn độc thi triển [Minh Thiên Chi Vụ], trận chiến đấu vừa rồi sẽ không nguy hiểm như vậy.

Cũng may Yến Minh Họa đủ phối hợp, đầu tiên là thu lấy lực lượng pháp tắc thay hắn, sau đó lại tranh thủ thời gian ngắn ngủi để hắn thi triển [Minh Thiên Đại Mộng 1...

Lần này [Minh Thiên Đại Mộng] do hắn thi triển, bởi vậy trực tiếp dùng mộng cảnh và quy tắc do hệ thống dựng sẵn trước đó.

Nhưng phạm vi đại mộng khác lúc hệ thống thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] rất xa.

Thế nhưng, vây khốn quỷ vật tân nương này lại là dư xài.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, cửa lớn nhà bằng đất trong mộng cảnh lại mở ra.

"Kẹt kẹt."

"Phanh."

"Kẹt kẹt."

"Phanh."

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Kiếp lôi trùng điệp dần tiêu tán, kiếp lực nồng đậm tràn ngập toàn bộ pháp tắc chi địa, khí tức âm u lạnh lẽo, ảm đạm đã sớm không còn sót lại chút gì, thay vào đó là sinh cơ vô cùng dư thừa.

Trên mặt đất dân sinh ra cỏ nhỏ lông xù.

Vòng kiếp lôi thứ năm kết thúc, kiếp vân phía trên bầu trời vẫn buông xuống, điện quang tím xanh gào thét di chuyển, vòng kiếp lôi thứ sáu nhanh chóng bắt đầu.

Như thác nước hùng tráng bị người ta gián đoạn, vô số lôi đình điện quang sôi trào mãnh liệt, gào thét rơi xuống.

Ánh sáng trắng thật lớn lập tức nhấn chìm phương thiên địa này.

Cũng không biết qua bao lâu, lôi nghỉ điện thu, trong chớp mắt vòng kiếp lôi thứ sáu kết thúc, khí tức Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên cất cao một đoạn, trở nên vô cùng cường thịnh.

Tu vi, khí tức và thực lực của nàng đã bước vào lĩnh vực lục kiếp Hóa Thần.

Đối diện nàng, cuối cùng hận ý trên người nữ tử da người đã bị kiếp lôi tẩy đi toàn bộ, thiếu nữ tái nhợt xinh đẹp không giãy giụa nữa, yên tĩnh thuận theo trôi nổi giữa không trung, bị kiếp lực trùng điệp cọ rửa đã có một nửa thân thể hóa thành dáng vẻ Lệ Liệp Nguyệt!

Lực lượng của nữ tử da người điên cuồng tràn vào trong cơ thể Lệ Liệp Nguyệt.

ầm ầm!

Vòng kiếp lôi thứ bảy hoàn thành ấp ủ như một đạo dòng sông lôi đình ầm ầm dậy sóng, chảy ngược mà xuống.

Thiên uy huy hoàng, khí tượng hùng vĩ mỹ lệ không thể tưởng tượng nổi.

Thật lâu sau, một vòng kiếp lôi này kết thúc, chỉ một lát sau vòng kiếp lôi thứ tám ngang nhiên rơi xuống.

Cuối cùng lôi thiểm điện minh như vô cùng vô tận biến mất sạch sẽ trong tiếng nổ của ngàn vạn lôi đình to lớn, lộ ra bóng dáng váy đen đứng giữa không trung.

Kiếp lực rải giữa thiên địa như trường hà trào lên nhanh chóng tụ hợp vào trong cơ thể nàng, trong chốc lát ngắn ngủi đã tạo thành một vòng xoáy kiếp lực to lớn.

Trung tâm vòng xoáy, tóc dài Lệ Liệp Nguyệt bay múa, váy dài phần phật, hai mắt khép hờ đang toàn lực ứng phó hấp thu kiếp lực, khí tức của nàng đã rất gần cửu kiếp Hóa Thần.

Toàn bộ khuôn mặt nữ tử da người đối diện nàng không xa đã hoàn toàn nhất trí với bản thể của nàng.

Ngay lúc này, kiếp vân đen nghịt bị điện quang nứt nề như mạng nhện chiếu sáng lên, một vòng kiếp lôi cuối cùng giáng xuống.

Oanh! !!