Chương 1138 - Ta dốc hết vốn liếng truyền thụ (1)

Mỗi lần cái kéo đâm một cái, lại có máu tươi ào ạt chảy ra từ trong người giấy, cứ như đang đâm vào trên thân thể người sống.

Kê Trường Phù đi ra ngoài cửa, hành lễ với phu tử.

Phu tử nhẹ gật đầu, nói: "Kê phu tử, vất vả."

"Các học sinh đang lúc thanh xuân tươi đẹp, tính tình khó tránh khỏi hơi bộp chộp ngang bướng, ngươi là phu tử, cần dẫn dắt thật tốt"

"Đây đều là tương lai của trường tư thục Khê Ngọ ta"

"Ngày khác bọn họ học thành tài, đều có chỗ tốt cho ngươi và ta."

"Đúng rồi, chỗ ở của các ngươi...

Hắn ta nói đến chỗ này, Kê Trường Phù đột nhiên thay đổi sắc mặt, không hiểu sao trên thân xuất hiện từng lỗ máu, máu tươi nhanh chóng tuôn ra, thẩm thấu qua áo bào của hắn ta.

Cùng lúc đó, sinh cơ của Kê Trường Phù cũng bắt đầu không ngừng tiêu tán, khí tức cả người đột nhiên hạ xuống!

Thấy cảnh này, hàng lông mày kẻ đen của Chung Quỳ Kính Y cau lại, tình huống này cực kỳ không thích hợp!

Nhưng rốt cuộc là nơi nào xảy ra vấn đề?

Lúc này, sắc mặt phu tử trầm xuống, giọng nói nghiêm khắc quát lớn: "Thân là phu tử, dạy bảo học sinh là việc thuộc bổn phận.

Sư chọn đồ, đồ cũng chọn sư, bây giờ ngươi gặp chuyện như vậy, nhất định là có chỗ che giấu, không dốc hết vốn liếng truyền thụ, vì vậy khiến trong lòng đám học sinh oán hận"

Nói xong vung tay áo dài một cái, giọng căm hận nói: "Đây là trừng phạt mà ngươi nên nhận, chết cũng là đáng đời!"

Kê Trường Phù người đầy máu tươi bắn mạnh ra, áo bào trắng đã bị nhuộm thành huyết sắc, hắn ta vô lực quỳ rạp xuống đất, vào lúc này băng trán trên mi tâm hắn ta đột nhiên lấp lóe ánh sáng nhạt, chợt lan tràn ra vô số đường vân huyết sắc như mạng nhện, như một tấm lưới tỉnh mịn bao phủ cả người Kê Trường Phù.

Trong giây lát, sinh cơ quanh người hắn ta nhanh chóng khôi phục, vết thương khép lại, không lâu sau đã thoát khỏi cảnh sắp chết, chuyển nguy thành an.

Thấy Kê Trường Phù chậm rãi đứng lên, đủ loại thương thế đều đã biến mất, ngay cả khí tức cũng khôi phục trạng thái đỉnh phong, Chung Quỳ Kính Y lập tức híp mắt, là "Trời không tuyệt người" của Thiên Sinh giáo!

Chỉ có điều, suy nghĩ này vừa xuất hiện, Chung Quỳ Kính Y lập tức nghi ngờ, Thiên Sinh giáo là cái gì?

Sắc mặt Kê Trường Phù trắng bệch, thở dốc từng ngụm, hiếm khi nào trong đôi mắt khôi phục một tia tỉnh táo.

Nhưng tia tỉnh táo này đang lấy tốc độ hắn ta khó có thể tưởng tượng nhanh chóng lãng quên.

Nhân lúc này, hắn ta nhanh chóng dùng ngón tay thấm máu trên áo bào, vẽ mấy chữ bằng máu trên cánh tay...

Lúc này, phu tử từ tốn nói: "Đi học đường chữ Giáp, còn có một vị phu tử.

Nghe vậy, Chung Quỳ Kính Y và Kê Trường Phù lập tức gật đầu:

"Được."

Ngay sau khi đồng ý, hai người lập tức hoàn toàn lãng quên tình cảnh vừa rồi, dường như chưa xảy ra điều gì hết, đi theo phu tử đến học đường chữ Giáp.

Học đường chữ Giáp.

Trong học đường ảm đạm, trong mười mấy cái bàn không có một ai, có vẻ đặc biệt trống rỗng.

Ngước mắt nhìn ra, học đường to như vậy chỉ có một người một lò Bùi Lăng.

Tiếng miếng sắt gõ vào nhau vang lên, nhưng Bùi Lăng lại không hề có ý "tan học".

Trong lò đan truyền ra tiếng "phanh phanh": "phanh" nặng nề, theo tiếng đấm đá vách lò là tiếng nguyền rủa và kêu to thê lương của mấy tên học sinh cuối cùng.

Bùi Lăng mặt không biểu tình, không quan tâm, tiếp tục thủ pháp lưu loát luyện chế đan dược.

Chẳng mấy chốc, theo đan hỏa bay vút lên và hệ thống không ngừng đánh vào pháp quyết, đồ vật bên trong đan lô dần không giãy giụa nữa, tiếng gào cũng nhanh chóng yếu ớt xuống, cuối cùng không một tiếng động.

Ngay lúc phu tử dẫn Chung Quỳ Kính Y và Kê Trưởng Phù đi tới cửa, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên bên tai Bùi Lăng:

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức cảm giác mình quên lãng rất nhiều chuyện quan trọng!

Hắn cau mày, ngẩng đầu nhìn xung quanh một chút không khỏi khẽ giật mình, những học sinh trong học đường chữ Giáp đâu? ?

Vừa mới kết thúc tiết học, còn không đợi hắn tuyên bố tan học, tất cả đã chạy rồi?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thấy phu tử ngoài cửa, lập tức không trì hoãn nữa, cất tất cả đan dược, cất kỹ lò luyện đan, đi ra ngoài.

Ra cửa, hắn thi lễ với phu tử, chợt cau mày nói: "Sơn trưởng, đám học sinh học đường chữ Giáp thật sự quá mất tập trung vô lễ!"

"Ta dụng tâm dốc hết vốn liếng truyền thụ, bọn họ chẳng những không dụng tâm nghe giảng, ngược lại nhân lúc ta thể hiện đan đạo cho bọn họ xem, lại chuồn mất"

"Hành vi như vậy, không có chút tôn sư trọng đạo mà học sinh nên có, cũng phụ lòng đám phu tử chúng ta tận tình khuyên bảo!"

"Cứ thế mãi, học thức tăng lên như thế nào? Về sau có thành tựu như thế nào?"

Phu tử không nói một lời, vẻ mặt quỷ dị nhìn chằm chằm Bùi Lăng.

Bùi Lăng vẫn bình tĩnh nhìn hắn ta.

Sau một lát, phu tử chậm rãi nói: "Vương phu tử, hôm nay ngươi vất vả rồi."

"Ngày mai, lão phu sẽ sắp xếp học sinh học đường chữ Bính và học đường chữ Ất đến học đường chữ Giáp."