Chương 1016 - Chân truyền thứ tư

"Chư tổ sư ở trên!" Giám Sát điện chủ chắp tay chào, trầm giọng nói, "Nội môn đệ tử Bùi Lăng, tu vi đã tới Kết Đan, đan thành nhất phẩm! Dựa theo quy củ do tổ sư đặt ra đã nhận nhiệm vụ chân truyền, thăm dò di tích cổ Đát La Trạch, thuận lợi thu hồi một món bảo vật Long Bá tộc."

"Toàn bộ quá trình là Giám Sát điện, Cửu A Lệ thị, Chẩm Thạch Tô thị, Phù Quang Tư Hồng thị chứng kiến, xác nhận không sai!"

"Mời chư tổ sư kiểm tra khế sách, quyết định danh phận chân truyền!"

Giây lát, trong quảng điện bay ra một đạo khế sách, Bùi Lăng nhận ra đúng là phần mà mình đã ký ở Giám Sát điện trước đó.

Trên khế sách chảy ra máu tươi cuồn cuộn.

Cùng lúc đó, hắn cảm thấy một loại cảm giác kỳ diệu lóe lên trong đầu, dường như thần hồn và nhục thân của mình đều cùng một nhịp thở với phần khế sách này.

Lúc này, khế sách đang tuân theo lực lượng từ nơi sâu xa, kiểm tra hành vi của hắn.

Không lâu sau, tất cả máu tươi đột nhiên nhảy một cái hóa thành hỏa diễm, đốt cháy khế sách không còn!

Bùi Lăng cũng cảm thấy loại lực lượng khó mà miêu tả có liên quan đến mình kia lập tức biến mất.

Trong quảng điện, bóng người ở giữa chậm rãi mở miệng: "Tốt."

Giám Sát điện chủ khẽ gật đầu, xoay người nhìn về phía Bùi Lăng: "Đệ tử Bùi Lăng!"

Bùi Lăng khom lưng: "Có đệ tử."

"Đệ tử Bùi Lăng." Giám Sát điện chủ thản nhiên gật đầu, không chút rung động nào nói, "Đoạt hạng nhất ở Thi Đấu Ngoại Môn, anh dũng tinh tiến, không ngừng cầu đạo."

"Dù thấy quê cha đất tổ xảy ra biến cố, người thân chết đi, đạo tâm lại chưa từng long đong, ngược lại tâm tính lột xác xây thành Thiên Đạo Đạo Cơ!"

"Sau này vào nội môn, chấp chưởng một mạch Kiêm Tang dạy bảo đệ tử, cùng nhau giải quyết sản nghiệp, mọi việc đều ngay ngắn rõ ràng."

"Tuy không thẹn với vị trí mạch chủ, cũng không quên tu vi bản thân. Bắt đầu từ Trúc Cơ đã nghênh chiến đệ tử Xuân Đàn Thiên Sinh giáo, Hoắc Triệu Cảnh Trúc Cơ hậu kỳ, chém hắn ở Mai gia bảo thuộc địa giới Thánh tông, hơi lộ ra thực lực."

"Sau nhiều lần trà trộn vào địa giới tông khác, đồ thành diệt tộc, nâng cao uy danh Thánh tông ta!"

"Đêm trước, phù đảo Vạn Hủy hải lại xuất hiện, lại lấy tu vi Kết Đan đoạt được cơ duyên từ trong tay chân truyền Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang đã Ngưng Anh."

"Một trận chiến nổi tiếng, vang danh thiên hạ!"

"Tu vi đan thành nhất phẩm đã có thể chiến Nguyên Anh."

"Tâm tính của hắn, tàn sát thiên hạ, chém giết dị tộc, luôn đi theo con đường của tổ tiên Thánh tông ta."

"Nay đã hoàn thành nhiệm vụ chân truyền, do Giám Sát điện, Cửu A Lệ thị, Chẩm Thạch Tô thị, Phù Quang Tư Hồng thị cùng chứng kiến, khế sách kiểm tra, chư tổ sư tán thành, trở thành chân truyền thứ tư của Thánh tông ta!"

"Chân truyền là người thừa kế đạo thống chân chính của một tông." Không đợi đám người có phản ứng, Giám Sát điện chủ vội nói tiếp, "Bùi Lăng đã là chân truyền, chưởng quản đạo thống chân chính của Thánh tông ta."

Lệ Vô Cữu là người đầu tiên hưởng ứng: "Lúc trước Lệ thị ta do tiểu nữ chấp chưởng năm đạo truyền thừa hồn, đao, chỉ, trận, khí của Thánh tông, bây giờ tiểu nữ tấn vị Thánh Nữ, trong năm đạo truyền thừa này có thể giao đao đạo, hồn đạo cho chân truyền mới lên."

"Ngoài ra, trong tay tiểu nữ còn chút tài nguyên, cũng lấy ra ba tòa khoáng mạch, một phần tư cửa hàng và Huyết Yêu động quật, Thi m địa đủ loại, giao cho chân truyền mới lên quản lý."

Nghe vậy, gia chủ Tư Hồng thị mỉm cười, chậm rãi nói: "Trong tay chân truyền Tư Hồng Diệu Ly của Tư Hồng thị ta quản lý chư đạo, nguyện lấy ra huyết đạo giao cho chân truyền mới lên."

"Về phần tài nguyên, nguyện ý giao ra..."

Chờ hắn ta nói xong, Tô Thiên Nhai cười ha ha, giọng điệu ôn hòa nói: "Tộc ta sẽ giao truyền thừa đan đạo cho Bùi Lăng, cũng chuyển mười toà dược trận và hai nơi thú lan."

Chân truyền mới lên chấp chưởng bốn đạo truyền thừa, lại thêm rất nhiều tài nguyên, cũng gần đủ rồi... Giám Sát điện chủ nhanh chóng tính toán trong lòng một lượt, nhẹ gật đầu, lại chắp tay hành lễ về phía quảng diện: "Chư tổ sư chứng kiến, bắt đầu từ hôm nay chân truyền Bùi Lăng mới lên chấp chưởng truyền thừa đao đạo, hồn đạo, huyết đạo, đan đạo của Thánh tông."

"Ngoài ra, chân truyền mới lên còn chấp chưởng các sản nghiệp..."

Một lát sau, vẫn là bóng người ở giữa quảng điện gật đầu: "Được."

Từ đó, danh phận, tài nguyên, quyền lực của chân truyền Bùi Lăng đã được quyết định!

Giám Sát điện chủ xoay người nhìn phía dưới, trầm giọng phân phó: "Chúng đệ tử chúc phúc chân truyền mới lên!"

Ngay sau đó, mười hai mạch ngoại trừ Kiêm Tang dựa theo sắp xếp thực lực, lần lượt dâng lên hậu lễ cho Bùi Lăng.

Một mạch Kiêm Tang do u Dương Tiêm Tinh dẫn đầu, là người cuối cùng tiến lên chúc mừng mạch chủ.

Mười hai mạch chúc mừng xong là đến lượt chân truyền.

Bởi vì Lệ Liệp Nguyệt đã tấn vị Thánh Nữ, Chu Diệu Ly chưa đến, lúc này chỉ có một mình Tô Chấn Hòa xuất hiện.

Hắn ta ngồi trên chỗ ngồi khuôn mặt hơi méo mó trong chớp mắt mới đứng lên, lấy ra hạ lễ gia tộc chuẩn bị từ túi trữ vật, từng bước một tiến lên, đến trước mặt Bùi Lăng, âm trầm nói: "Bùi sư đệ, chúc mừng!"

Bùi Lăng bình tĩnh tiếp nhận: "Tạ Tô sư huynh."

Hai người nhìn thẳng vào nhau, Tô Chấn Hòa thở sâu, quay đầu rời đi.

"Ca ca!" Tô Túy Khinh thấy thế vội vàng đuổi theo.