Chương 1784 - Giết đến tận cửa

Trong tầm mắt của nàng, toàn bộ cánh rừng đều bị từng chữ vân triện tạo thành mê trận vây quanh, sau khi những phàm nhân này đi vào, dù đi như thế nào cũng không thể đi ra ngoài.

Phát hiện Lệ Liệp Nguyệt đến đây, Yến Minh Họa lập tức quay đầu, hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Lệ Liệp Nguyệt tùy ý liếc nhìn đội ngũ hiến tế, sau đó nói: "Là Hồng Phấn tân nương."

"Hơn nữa, tu vi không khác gì chúng ta."

"Bùi sư đệ để chúng ta lập tức ra tay!"

Yến Minh Họa khẽ gật đầu: "Tốt!"

Còn chưa nói hết câu, bóng dáng hai người lập tức biến mất.

Cây khô cô mộ, cơn gió cuồn cuộn.

Kiệu hoa chế tác tinh tế xinh đẹp trống rỗng lơ lửng, Hồng Phấn tân nương che hỉ khăn ngồi trong kiệu hoa đột nhiên nhận ra điều gì đó, lập tức quay đầu nhìn về một phương hướng.

Giữa không trung, bóng dáng "Tù" chậm rãi hiện ra, lập tức nói:

"Đội ngũ đến đây hiến tế bị người ta ngăn cản."

"Thủ hạ của Bùi Lăng đã tìm tới."

Hồng Phấn tân nương cau mày ngài, tới thật nhanh!

Mới ba ngày, thủ hạ Bùi Lăng đã tìm tới cửa!

Mặc dù mấy ngày qua nàng đã không quan tâm đến việc mở rộng lãnh địa, toàn lực tăng tốc độ khôi phục tu vi, nhưng thời gian thật sự quá ngắn, hiện tại tu vi của nàng và "Tù" vẫn chỉ có Nguyên Anh đỉnh phong, muốn khôi phục lại Hóa Thần, ít nhất còn cần mấy ngày nữa.

Nghĩ tới đây, Hồng Phấn tân nương lập tức lạnh lùng nói: "Toàn lực ra tay!"

"Dùng tất cả át chủ bài!"

"Tù" khẽ gật đầu: "Hiểu rỡ"

Nói xong, hắn ta giơ tay lên, đưa ra một chiếc lồng hàng mây tre lá từ trong hư không.

Đi ra khỏi rừng cây, trước mắt là một mảnh bãi cỏ bát ngát, mênh mông vô bờ.

Một dòng suối nhỏ uốn lượn đến từ đằng xa, róc rách chảy xuôi.

Phong cảnh như vẽ nhưng lại yên lặng như tờ, không có chút tiếng vang nào, ngay cả gió thổi vào bụi cỏ cũng như âm u lạnh lẽo hơn nhiều.

Giữa cỏ dài chập trùng, lộ ra bùn đất màu đỏ thẫm.

Dường như máu tươi thẩm thấu, âm u lạnh lẽo sâm nhiên.

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa bình tĩnh đạp vào mảnh bãi cỏ này.

Ngay chớp mắt bọn họ dừng chân: "Tạch tạch tạch ken két...

Từng bộ tử thi hư thối cao độ lập tức thức tỉnh, tranh nhau chen lấn leo ra từ lòng đất.

Những tử thi này gào thét điên cuồng lao về phía Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa.

Vẻ mặt hai người không có chút biến hóa nào, một tay Yến Minh Họa bấm niệm pháp quyết như hoa lan, dừng ở trước ngực, thản nhiên nói: "Phá!"

Xoạt!

Một đạo sóng khí màu sáng đột nhiên sinh ra, trong nháy mắt quét ngang toàn trường.

Chỉ trong khoảnh khắc tất cả tử thi bị ép thành tro tàn, hôi phi yên diệt!

Nhẹ nhõm giải quyết những tử thi này, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa tiếp tục đi và phía trước.

Bọn họ chưa đi bao xa, đột nhiên...

Oanh! !!

Một bức tượng thần cao lớn quái dị từ trên trời giáng xuống, cứ thế ném ra một cái hố to trên mặt đất.

Sóng khí gào thét lan ra bốn phương tám hướng, chặn đường đi của hai người.

Hình dạng bức thần tượng này như gốc cây cổ xưa, phía trên gốc cây là năm sáu con mắt, ngoài ra còn mọc bảy cánh tay, mỗi một cánh tay đều mọc lít nha lít nhít lông tơ, cùng giáp dài vô cùng bén nhọn.

Tượng thần rơi xuống đất, lập tức mở ra tất cả con mắt, khí tức quanh người cuồng bạo khát máu như muốn hoàn toàn xé nát người đến xâm phạm.

Lệ Liệp Nguyệt tiến lên trước một bước, khí tức đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt vượt trên tượng thần.

Ngay sau đó, nàng trực tiếp vỗ xuống một chướng.

Oanh! !!

Sau một lát, hài cốt tượng thần tản ra đây đất, chất lỏng màu lam lục hắt xuống khắp nơi như mưa rào, bãi cỏ vốn um tùm bị huyết dịch thiêu đốt loang lổ, nhìn lại mấp mô như vết thương ghê rợn to lớn.

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa tiếp tục đi về phía trước.

rầm rầm rầm...

Ngay sau đó, tám bức tượng thần ngoại hình quái dị, khí tức âm u lạnh lẽo sâm nhiên đồng thời giáng lâm.

Tám bức thần tượng này đều là gỗ không phải gỗ, giống thú không phải thú, quỷ dị quái đản, quanh người quanh quẩn khí thế bạo ngược, hung lệ dày đặc, sau khi rơi xuống đất không hề do dự lập tức ra tay.

Rễ cây thô to như mãng xà không ngừng chui ra từ mặt đất, điên cuồng quất về phía Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa; lá vàng đây trời, trên mỗi một mảnh lá cây đều ẩn chứa nguyền rủa cực kỳ ác độc; cành lá lượn quanh, tiếng quỷ khóc từng cơn như muốn trực tiếp chui vào trong đầu kẻ xâm lấn...

Toàn bộ chiến trường âm khí đại thịnh, như rơi vào hầm băng.

Bông tuyết màu xám đen bay lả tả, bay xuống từng đoàn lớn.

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa cực kỳ bình tĩnh nhìn tình cảnh này, hai người lập tức ra tay, chưởng ảnh đây trời, quyền phong lạnh thấu xương...

Bên cạnh cây khô, trên không cô mộ.

Kiệu hoa nhẹ nhàng trôi nổi: "Tù" đạp không mà đứng, trong tay nhấc chiếc lồng hàng mây tre lá.

Xuyên qua khe hở có thể thấy bên trong giam giữ ba bóng dáng.

Ba người đứng thẳng tắp, nhìn lại thân hình cử chỉ đều giống nhau như đúc, dường như là con rối được đúc tạo nên từ một mô hình.

Bọn họ im lặng đứng yên, khuôn mặt mơ hồ như chưa hoàn thành, quanh người không có bất kỳ sinh khí gì như ba bộ tử thi.

Mặt đất khẽ chấn động, nơi xa truyền đến tiếng động mơ hồ.

Trong kiệu hoa, Hồng Phấn tân nương nhăn lại mày ngài, lập tức cảm giác lãnh địa của mình giảm bớt một chỗ!