Chương 1476 - Độ Ách uyên vỡ nát (1)

Thủ đoạn mà Mạc Lễ Lan vừa thi triển, là một môn tiên thuật?

Thế nhưng, vì sao lần này hệ thống thu nhận sử dụng, không có nhắc nhở trước?

Nghĩ đến, Bùi Lăng nhanh chóng phản ứng lại, hiện tại Mạc Lễ Lan là hóa thân của hắn, thủ đoạn mà đối phương thi triển không phải tới từ "ngoại giới"!

Giống như trước khi hắn kích hoạt hệ thống đã nắm giữ [Đoán Cốt quyết], hệ thống trực tiếp thu nhận sử dụng từ trong đầu hắn, không cho bất kỳ nhắc nhở gì...

Nhận ra điều ấy, Bùi Lăng di chuyển người, lại đến gần Mạc Lễ Lan hơn.

Hiện tại Độ Ách uyên vô cùng nguy hiểm, chỉ có ở chỗ của vị đọa tiên này... Không, là ở bên cạnh ý chí Chân Tiên, mới càng thêm an toàn.

Đặc biệt là đối phương vừa thi triển một môn tiên thuật!

Lúc này, Mạc Lễ Lan không để ý đến Bùi Lăng, nàng khép hai mắt lại, bắt đầu tiến vào chợp mắt.

Bóng tối xung quanh như yên tĩnh lại, không che giấu rất nhiều sự vật có cảm giác nhìn trộm thấy không rõ bắt không được, không thể hình dung không thể miêu tả như trước đó, tiếng xột xoạt biến mất không còn tăm tích, hóa thành một mảnh yên bình thuần túy.

Thấy Mạc Lễ Lan vẫn im lặng không nói, trong lòng Bùi Lăng vẫn đang suy nghĩ lời nói của vị ý chí Chân Tiên này.

Độ Ách uyên không ở sâu dưới lòng đất, mà ở giữa hư không?

Nếu là vậy cũng khó trách, lúc trước hắn uỷ thác tu luyện nhiều lần như vậy, hệ thống không dẫn hắn rời khỏi Độ Ách uyên một lần nào!

Đặc biệt là lúc tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], vốn tưởng không có sơ hở nào, nhất định có thể thuận lợi rời khỏi Độ Ách uyên, không hiểu sao lại gây ra rắc rối.

Lúc ấy, Tư Hồng Diệu Ly truyền tin tức đến, rõ ràng Tư Hồng Khuynh Yến ở ngay gần lối ra Độ Ách uyên.

Nhưng hệ thống lại không kiểm tra ra Tư Hồng Khuynh Yến, ngược lại tặng đạo lữ mới Văn Nhân Linh Sắt cho hắn...

Thế nhưng, hiện tại những điều này không quan trọng, vấn đề chân chính là Độ Ách uyên ở hư không ngoại vực, trong đó Truyền Tống Trận và Giám Tâm hồ đã bị Văn Nhân Linh Sắt hủy đi, hắn phải làm thế nào mới có thể trở về Bàn Nhai giới?

Suy nghĩ đảo quanh, Bùi Lăng lại nhìn Mạc Lễ Lan, tỏ ra điềm nhiên như không có việc gì hỏi: "Sau khi làm xong việc này, ngươi dự định trở về như thế nào?"

Hai mắt Mạc Lễ Lan vẫn nhắm lại, sau khi im lặng một lát mới thản nhiên trả lời: "Hiện tại tu vi của bộ vật chứa này quá thấp, ta sẽ thông qua lực lượng bản thể để trở về."

Nghe xong nàng thật sự có thủ đoạn trở về, trong lòng Bùi Lăng lập tức chắc chắn, nói: "Dù sao nơi đây cũng là hư không ngoại vực, lực lượng của ngươi chưa khôi phục hoàn toàn, vì để phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì, tốt nhất hai chúng ta phải cùng đi, cũng có thể quan tâm lẫn nhau."

Hàng lông mày kẻ đen của Mạc Lễ Lan cau lại, nhanh chóng nói:

"Tiếp theo, ngươi không nên tùy tiện khống chế bộ vật chứa này."

"Về phần là cùng trở về hay tách ra trở về, cũng không đáng kể"

Nghe vậy, Bùi Lăng thầm thở phào một hơi, cực kỳ tốt, vấn đề trở về Bàn Nhai giới đã được giải quyết!

Nghĩ vậy, hắn cũng có tâm trạng nghe ngóng việc khác, lúc này ngắm nhìn bóng tối sền sệt yên tĩnh xung quanh, không nhịn được hỏi: "Một chiêu này của ngươi tên là gì?"

Mạc Lễ Lan ngắn gọn nói: " [Minh Thiên Chi Vụ] " Bùi Lăng khẽ gật đầu, hắn đã biết [Minh Thiên Chi Vụ] này, chỉ không biết tên gọi cụ thể, ngược lại là môn tiên thuật mà đối phương vừa dùng...

Thế là, hắn tiếp tục hỏi: "Tiên thuật ngươi vừa thi triển tên là gì?"

Mạc Lễ Lan bình tĩnh trả lời: " [Minh Thiên Đại Mộng] "

Bùi Lăng lập tức đặt tên cho tiên thuật này ở trên giao diện hệ thống.

Ngay sau đó, hắn lại hỏi: "Tiên thuật này có tác dụng gì?"

Thấy Bùi Lăng cứ hỏi hết cái này đến cái kia, hơn nữa còn hỏi không có chút ý nghĩa thường thức nào, Mạc Lễ Lan lập tức hơi mất kiên nhẫn, lạnh nhạt nói: "Chẳng mấy chốc ngươi sẽ biết!"

Độ Ách uyên.

Giữa không trung, thuật pháp, thần thông gào thét đan xen, lúc lực chấn động kinh khủng tràn ngập, lỗ thủng mái vòm đã lan tràn tới toàn bộ trên không Độ Ách uyên.

Lực xé rách giữa hư không càng ngày càng mạnh, gần như tất cả tù phạm khu chữ "Hoàng" và khu chữ "Huyền" đều bị xé rách thành mảnh vỡ.

Huyết vũ không ngừng vẩy xuống, tiếng kêu thảm thê lương của tù phạm ngắn ngủi mà bén nhọn.

Trong cái hố khu chữ "Huyền", Văn Nhân Linh Sắt thân chịu trọng thương cầm cờ đứng đó, yên tĩnh nhìn đám tù nhân khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa" tự giết lẫn nhau.

Từ sau một kích toàn lực ném ra binh khí bản mệnh, khí tức của nàng như nến tàn trong gió, chỉ còn lại một hơi cuối cùng. Thế nhưng, chỉ cần [Tru Ác Kỳ] trong tay không ngã, nàng sẽ không lập tức chết đi.

Hiện tại phạm nhân hai đạo chính ma đấu đến chết đi sống lại, lúc này vẫn là minh hữu kề vai chiến đấu, ngay sau đó là phản đồ trở mặt thành thù.

Tình thế giữa sân thay đổi trong nháy mắt, địch bạn khó phân biệt, ngược lại không ai ra tay với nàng.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Huyết nhục bay lả tả, thần hồn phá diệt, trong trận chém giết càng ngày càng kịch liệt, tù phạm sống sót càng ngày càng ít.