Chương 1642 - Có xảy ra chuyện bất ngờ không? (2)

Mười ngón tay tinh tế liên tục bắn vào hư không, sợi tơ như vô cùng vô tận che ngợp bầu trời...

ầm ầm! !

Ngay lúc này, điện quang tím xanh phát ra ánh sáng rực rỡ, trong nháy mắt chiếu khắp toàn bộ phương thiên địa này, khí tức chí dương chí cương nhét đầy pháp tắc chi địa, khí tức lôi kiếp tùy ý tràn ngập, xua tan tất cả âm tà.

Lệ Liệp Nguyệt váy đen bồng bềnh, máu vẩy trời cao, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức lại liên tục tăng lên, âm khí ngưng tụ quanh người như thực chất, ngàn vạn đôi mắt màu mực không ngừng mở ra từ trong nàng...

Tình hình chiến đấu hai nơi càng ngày càng nghiêm trọng.

Bến tàu.

Nước biển màu mực lăn tăn như sống lưng cá.

Phía trên bầu trời mây đen buông xuống như nghiêng như đổ, như mưa gió nổi lên.

Cơn gió lạnh trùng điệp mãnh liệt thổi đến từ bốn phương tám hướng.

Bông tuyết màu xám đen bồng bềnh như tơ liễu ngày xuân rơi xuống như điên cuồng.

Vài cột cờ yên tĩnh đứng sừng sững, đèn lồng lắc lư theo gió, bên trong ánh lửa ảm đạm quỷ quyệt, soi sáng ra huyết nhục đầm đìa đây đất.

Mùi máu tanh dày đặc tùy ý tràn ngập, dòng máu róc rách chảy xuôi trên bến tàu tạo thành một dòng suối nho nhỏ. Huyết nhục đỏ trắng giao thoa, di cốt trắng xám, nội tạng đủ mọi màu sắc, gương mặt đen nhánh, tóc hoa râm... Như một trận mưa rào gấp rút mà đến, rầm rầm rơi xuống đất, kích thích từng đợt máu bắn tung tóe.

Giữa không trung, áo bào xanh của Phó Huyền Tự tản ra, đứng chắp tay, bình tĩnh nhìn tình cảnh trước mặt, sắc mặt không thay đổi chút nào.

[Mạt Đạo Khuynh Tiên], uy năng thật sự không tầm thường!

Đây đã là con quỷ vật ngư dân thứ ba mà hắn ta chém giết, bất kỳ thực lực một con nào đều phía trên Hóa Thần hậu kỳ. Nhưng cho dù như thế, lại không có chút sức phản kháng nào trong tay hắn ta!

Đây vẫn chỉ là tiếp cận tiên thuật, chứ không phải tiên thuật chân chính.

Khó có thể tưởng tượng, uy năng tiên thuật chân chính sẽ như thế nào?

Bên cạnh cột cờ, mặc dù sắc mặt Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ vẫn tái nhợt, khí tức lại đã có chỗ khôi phục, tự mình lấy ra pháp bảo bản mệnh, toàn lực vận chuyển [Khí Dĩ Tái Đạo] thu lấy lực lượng pháp tắc nơi đây.

Thấy lại một trận chiến đấu kết thúc, Chung Quỳ Việt Cức đột nhiên hỏi: "Phó sư huynh, thọ nguyên của ngươi..."

Phó Huyền Tự lắc đầu, trả lời ngắn gọn: "Không sao"

Nghe vậy, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đồng thời nhướn mày, lập tức hiểu ra hình như hiện tại Phó sư huynh có thực lực kinh người thế này, chắc chắn là dùng thọ nguyên đổi lấy!

Ninh Vô Dạ thấp giọng nói: "Phó sư huynh, xin lỗi, chúng ta tưởng ngươi đã xảy ra chuyện gì, cho nên..."

"Đừng tự trách" Phó Huyền Tự bình tĩnh nói: "Chúng ta đều nhận sự dạy dỗ từ khi còn nhỏ, vứt bỏ đồng bạn không để ý là làm trái đạo tâm. Đổi thành ta là các ngươi, cũng sẽ lựa chọn đi ra tìm người. Hơn nữa, lần này nếu không phải Trọng Minh tông Bùi Lăng có thực lực hơn người, có lẽ ta thật sự xảy ra chuyện."

"Thế nhưng, sau lần này các ngươi không được tiếp tục làm ẩu như vậy."

"Chờ hoàn thành thu lấy lực lượng pháp tắc nơi đây, chúng ta còn phải tiếp tục đi tìm Yến sư muội."

Nghe đến đó, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đều thay đổi sắc mặt, Ninh Vô Dạ lập tức hỏi: "Yến sư muội cũng rời khỏi trà lâu?"

Chung Quỷ Việt Cức cau mày nói: "Lúc ta và Ninh sư đệ rời đi, cố ý dặn dò Yến sư muội, để nàng ở lại trong trà lâu chờ Phó sư huynh trở về..."

Trong lòng Phó Huyền Tự thầm than, lúc mình rời khỏi trà lâu cũng dặn dò ba người như vậy...

Nghĩ tới đây, hắn ta chậm rãi nói: "Yến sư muội cùng hành động với Trọng Minh tông Lệ Liệp Nguyệt."

"Vừa rồi ta và Bùi Lăng trở lại trà lâu, sau khi phát hiện các ngươi đều đã rời đi, trải qua sự bàn bạc ngắn ngủi, quyết định ta đi tìm hai người các ngươi, Bùi Lăng thì đi tìm Lệ Liệp Nguyệt và Yến sư muội."

"Hy vọng tất cả thuận lợi, tất cả mọi người bình an vô sự:

Nghe vậy, Ninh Vô Dạ do dự một lúc nhưng vẫn nói: "Phó sư huynh, Bùi Lăng này hung danh truyền xa, mỗi lần làm việc đều ngoài ý muốn, tùy tâm sở dục."

"Thân là đệ tử Trọng Minh tông, từng thải bổ Tông Chủ phu nhân trước mặt mọi người, nghe nói hắn còn không bỏ qua cả nữ thi"

"Mặc dù cho đến bây giờ, dường như Bùi Lăng cũng không có bao nhiêu địch ý với chúng ta, lại khẳng khái giúp đỡ."

"Nhưng Yến sư muội dung mạo xuất chúng, để hắn đi cứu, không xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì chứ?"

Phó Huyền Tự nghe vậy lập tức lắc đầu, nói rất chắc chắn:

"Trước đó ta cũng lo lắng vấn đề này."

"Nhưng vừa rồi cùng Bùi Lăng thu lấy lực lượng pháp tắc, nếu không phải vị Thánh Tử Trọng Minh tông này ra tay cứu giúp, sớm đã không có tính mệnh."

"Tính tình và cách làm người của hắn khác hẳn với trong tin đồn."

"Hơn nữa, nếu thật sự là hạng người tội ác tày trời, sao có thể được Tru Ác tiền bối công nhận?"

"Bây giờ ta không lo lắng Bùi Lăng có vấn đề, chỉ lo lắng hắn không thể kịp thời tìm tới Yến sư muội"

Nghe đến đó, Chung Quỳ Việt Cức trầm ngâm nói: "Vậy những tin đồn liên quan tới Bùi Lăng..."

Phó Huyền Tự bình tĩnh nói: "Những cái kia ta cũng không rõ ràng, nhưng ta tin tưởng thứ ta nhìn thấy."