Chương 1620 - Cá lớn

Mạc Lễ Lan nghe vậy nhíu mày, nàng có rất nhiều tiên thuật!

Nhưng nào có Hóa Thần kỳ có thể sử dụng tiên thuật? Dù là [Minh Thiên Đại Mộng] của nàng cũng cần lực lượng pháp tắc mới có thể thôi động.

Mặc dù [Khí Dĩ Tái Đạo] có thể lấy pháp bảo bản mệnh tạm thời gánh chịu lực lượng pháp tắc, nhưng lực lượng pháp tắc như thế, tu sĩ không điều khiển được.

Trừ khi người vốn là tiên nhân như mình và Bùi tiên hữu, mới có thể lấy lực lượng thần hồn vô cùng cường đại cưỡng ép di chuyển lực lượng pháp tắc, để bản thân sử dụng!

Nghĩ tới đây, Mạc Lễ Lan lập tức lắc đầu nói: "Không có tiên thuật Hóa Thần kỳ, nhưng ta có thể cho ngươi một môn thuật pháp đặc biệt, rất thích hợp cho tình huống hiện tại của ngươi."

Phó Huyền Tự lập tức hỏi: "Thuật pháp gì?"

Mạc Lễ Lan bình tĩnh nói: " [Mạt Đạo Khuynh Tiên] "

Nước biển như mực, sóng ánh sáng như vảy.

Màu sắc đen như mực thâm trầm khó lường, đại dương mênh mông tuỳ tiện như che giấu vô số yêu ma quỷ quái, quỷ quái quái dị.

Trời cao bao la ảm đạm, cơn gió lạnh lẽo thổi tới từ bốn phương tám hướng, dõi mắt đều là thuỷ vực mênh mông như vô biên vô hạn.

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đã bay một ngày một đêm về một phương hướng nào đó, từ đầu đến cuối không thấy bất kỳ lục địa hoặc là hòn đảo nào, thậm chí cũng chưa từng thấy một khối đá ngầm lộ ra mặt biển.

Xung quanh không có vật gì, chỉ có nước biển màu sắc đen nhánh yên lặng dao động dưới cơn gió lạnh lẽo.

Hai người càng ngày càng cảm thấy không thích hợp, theo lý mà nói hiện tại bọn họ đã rời khỏi địa giới U Tố mộ, nhưng âm khí trên mặt biển lại không tiêu tán hoặc là suy yếu chút nào, vẫn lạnh lẽo thấu xương.

Ròng rã một ngày một đêm, cũng không thấy bất kỳ vật sống gì.

Quan trọng nhất là cho đến hiện tại, bọn họ vẫn không thể sử dụng thủ đoạn liên hệ với tông môn!

Dường như bọn họ vẫn luôn ở trong U Tố mộ.

Chung Quỳ Việt Cức đột nhiên dừng lại độn pháp, đạp không mà đứng, trầm giọng nói: "Tình huống không đúng, đi vẻ!"

Ninh Vô Dạ gật đầu: "Tốt!"

Hai người lập tức thay đổi phương hướng, bỏ chạy về bến tàu lúc đến.

Lần này, bọn họ chưa phi độn bao xa, mặt biển vẫn gió êm sóng lặng dần nổi sóng gió.

Soạt... Soạt... Soạt...

Sóng nước vốn lấp loáng, mặt biển như lưng cá bắt đầu xóc nảy chập trùng, lắc lư lên sóng cả rõ ràng.

Thoạt đầu hai người không để ý, nhưng chẳng mấy chốc sóng gió càng lúc càng lớn.

rầm rầm...

Một cơn sóng lớn đột nhiên dấy lên thế nước khí thế hung hăng đi mấy chục trượng mới hung hăng đập xuống, cơn gió mạnh nổi lên thổi bay áo bào hai người.

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ lập tức bay lên cao hơn, nhưng ngay sau đó sóng lớn mới ra lập tức tăng vọt, cũng vỗ tới chỗ cao.

Hai người nhận ra tình huống có vấn đề, càng bay càng cao.

Ngay lúc này, toàn bộ mặt biển núi thổ sóng thần, vô số nước biển màu mực tranh nhau chen lấn tăng vọt như là thiên địa điên đảo, toàn bộ hải vực trút xuống bọn họ. Trong nháy mắt đã hình thành một cái thủy lao to lớn che khuất bầu trời, bao vây hai người ở bên trong.

Chung Quỳ Việt Cức lập tức lấy ra ngọc tỉ bản mệnh, đánh về phía nước biển.

"Keng!"

Ninh Vô Dạ tâm niệm vừa động, trường kiếm sau lưng lập tức ra khỏi vỏ, kiếm ý bừng bừng phấn chấn, kiếm khí bắn tứ tung chém về xung quanh.

rầm rầm rầm...

Lực lượng trấn áp, kiếm khí sắc bén... Hai người lấy ra thủ đoạn, thủy lao không ngừng lắc lư, lại không có chút dấu hiệu vỡ nát nào.

Cùng lúc đó, phạm vi thủy lao vẫn còn tiếp tục co vào, không gian hai người có thể xê dịch càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng, lượng lớn nước biển xông vào chỉ còn lại không gian chật hẹp đủ để hai người đứng thẳng tựa lưng vào nhau, màu mực, màu xanh sẫm, mực lam, xanh đậm... Dòng nước chảy xiết, đủ loại mạch nước ngầm đan xen vào nhau.

Vòng xoáy khổng lồ, dòng nước mạnh mẽ như một bàn tay khổng lồ vô hình vô cùng to lớn, gắt gao đè lại hai người, bọn họ điên cuồng hạ xuống, lăn lộn, trước mắt nhanh chóng lướt qua đủ loại kỳ quái.

Lực trùng kích kinh khủng làm Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ lập tức như hai chiếc thuyền con bị sóng gió đánh xuống, bị mạch nước ngầm mãnh liệt kéo vào sâu trong biển, một thân tu vi mất đi tác dụng...

Soạt!

Thuyền dừng đỗ ở cầu tàu.

Một ngư dân tuổi già đầy mặt sầu khổ lại đứng vô cùng vững vàng, mặc cho bên mạn thuyền đánh cá chập trùng xóc nảy như thế nào, dường như dính trên boong thuyền, chưa từng di chuyển một bước.

Thủ pháp của hắn ta thành thạo kéo một tấm lưới đánh cá, chẳng mấy chốc ngư dân lôi kéo lưới đánh cá đến trên cầu tàu, chậm rãi đi vào bến tàu.

Lần này bắt cá, số lượng không nhiều, chỉ có hai con cá đặc biệt lớn.

Không lâu sau, ngư dân đi đến dưới cột cờ bến tàu, hắn ta dựa vào cột cờ chậm rãi ngồi xuống, nhưng không lập tức mở lưới ra, mà cách lưới đánh cá, nắm lấy một con cá lớn, đưa đến trước mặt dò xét.

"Ba ba ba."

Sức lực của con cá lớn này rất lớn, cố hết sức giãy dụa, ngư dân gần như bắt không được, nước biển mặn bắn đầy cả mặt mũi hắn ta.

Hắn ta lập tức nắm toàn bộ lưới đánh cá, hung hăng hất lên ngay tại chỗ.