Chương 1511 - Đệ tử không có ý kiến gì (1)

Dù hiện tại thực lực của Bùi Lăng không bằng mình, nhưng hiển nhiên giá trị của hắn đã không kém mình!

Vì vây, lúc này trong lòng hắn ta không nắm chắc một chút nào.

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Tô Ly Kinh ra khỏi hàng, trước tiên thi lễ một cái với tổ sư, sau đó mới nói: "Bẩm tổ sư, việc này có liên quan đến thê tử Tư Hồng Khuynh Yến mà ta cưới hỏi đàng hoàng."

"Thánh Tử Bùi Lăng công khai thải bổ chính thê của ta trước mặt chín tông ngay lúc ta đang bế quan"

"Việc này chứng cứ vô cùng xác thực, kính xin tổ sư làm chủ cho ta.

Tô Ly Kinh không giấu giếm chút nào, làm loạn loại chuyện này đến trước mặt tổ sư, mặt mũi của mình đã sớm vứt sạch cũng không quan tâm việc che giấu gì nữa.

Nghe vậy, sắc mặt "Minh Huyết" tổ sư không có chút thay đổi nào, mặc dù việc này làm trái nhân luân đạo nghĩa, thậm chí xa rời chính đạo, tùy ý làm bậy chỗ, có thể nói là lật đổ sự nhận biết của rất nhiều người, nhưng ở trong mắt một sự tồn tài như hắn ta, chỉ là trao đổi lợi ích mà thôi.

Nam tu lấy thê tử chỉ vì mua một vật liệu song tu cố định.

Nữ tu lấy phu quân là vì tìm một công cụ song tu ổn định.

Sau khi tu sĩ lấy thê tử lại tìm những nữ nhân khác, nói rõ vật liệu tu luyện không đủ, cho nên phải tăng thêm vật liệu mới.

Sau khi nữ tu lấy phu quân lại tìm nam nhân khác, cũng là như thế.

Chúng sinh trong thiên hạ, vạn vật trong thế gian đều không thể rời khỏi hai chữ "lợi ích".

Hiện tại việc này, Tông Chủ bế quan, chính thê của hắn ta bị Thánh Tử thải bổ trước mặt mọi người, xé mở vẻ ngoài của chuyện này, truy cứu bản chất, là Tông Chủ không dùng hết vật liệu tu luyện bị Thánh Tử vụng trộm dùng thôi.

Cách giải quyết cũng rất đơn giản, để Thánh Tử trả lại vật liệu tu luyện dùng thừa, lại cho ra một số linh thạch nhất định để bồi thường là được!

Nghĩ tới đây, căn cứ nguyên tắc xử lý theo lẽ công bằng, tuyệt đối không làm việc thiên vị: "Minh Huyết" tổ sư nhìn qua Bùi Lăng, lại nói: "Thánh Tử, lời này của Tông Chủ có đúng hay không? Có bỏ sót gì không?"

Ánh mắt "Minh Huyết" tổ sư như thực chất, âm u lạnh lẽo nghiêm nghị như có thể nhìn thấu toàn bộ suy nghĩ của mình, trong lòng Bùi Lăng lập tức run lên, không dám có bất kỳ giấu giếm nào ra khỏi hàng bẩm báo: "Có!"

Phía trên huyết tọa mặt người, bóng dáng "Minh Huyết" tổ sư mờ mịt, ánh mắt âm u lạnh lẽo nhìn qua Bùi Lăng, thản nhiên nói:

"Nói"

Bùi Lăng gật đầu, tu vi của vị tổ sư này sâu không lường được, cực kỳ khủng bố!

Trên đường đến đây, lão tổ Lệ thị đã dặn dò tuyệt đối không thể nói dối ở trước mặt đối phương.

Hơn nữa, lúc ấy có không ít người nhìn thấy chuyện này, rất dễ tra ra chân tướng.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nói: "Bẩm tổ sư, đệ tử thật sự từng có tư tình với Tông Chủ phu nhân, nhưng lúc đó là chân truyền tám tông môn khác cưỡng ép đi theo sau lưng đệ tử. Sau khi tiến vào cung điện trong hồ, căn bản là chân truyền tám tông khác âm thầm nhìn trộm việc đã xảy ra!"

"Chưa hề trải qua sự đồng ý của đệ tử!"

"Vì vậy, nhiều nhất việc này chỉ tính là tư tình, tuyệt đối không phải đệ tử công khai thải bổ Tông Chủ phu nhân"

Nói xong, hắn lại bổ sung: "Ngày đó, lúc đệ tử xuất phát từ động phủ, toàn bộ quá trình không nói một chữ với chân truyền tám tông, rất nhiều người có thể làm chứng cho việc này."

"Minh Huyết" tổ sư bình tĩnh nghe, vẻ mặt vẫn không có chút biến hóa nào.

Đây là trao đổi ích lợi.

Cũng giống như vừa rồi, Thánh Tử muốn trộm sử dụng vật liệu tu luyện của Tông Chủ, không ngờ bị người ta phát hiện và truyền đi thôi.

Phương thức xử lý cũng giống với vừa rồi.

Lúc này, lại nghe Tô Ly Kinh hừ lạnh một tiếng, hắn ta chỉ có thể cưỡng ép kiềm chế tức giận ở trước mặt tổ sư, lập tức ánh mắt lạnh lùng nhìn qua Bùi Lăng, lạnh nhạt nói: "Vậy lần ở Vĩnh Dạ hoang mạc thì sao? Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo, Hàn Ảm Kiếm tông, Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành cùng rất nhiều Thái Thượng trưởng lão ở đây đều nghe rõ ràng!"

"Ngươi chẳng những thải bổ chính thê của bản tọa ở trước mặt mọi người, còn ăn nói ngông cuồng, chính miệng nói Tư Hồng Khuynh Yến là lô đỉnh của ngươi!"

"Nếu đây cũng không tính là công khai, vậy có cái gì tính là công khai?"

"Hiện tại, cả thiên hạ đã biết việc này!"

"Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo đều có thể làm chứng"

"Hình như việc này có chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi dám lừa gạt tổ sư, ngươi muốn như nào!"

Chuyện này thật sự quá mất mặt, vốn Tô Ly Kinh không muốn lấy ra nói. Nhưng Bùi Lăng này lại nói chỉ có tư tình với Tư Hồng Khuynh Yến?

Đây thật sự buồn cười đến cực điểm!

Thật sự coi người trong thiên hạ đều bị mù?

Nếu là tư tình, sao có thể làm loạn đến toàn bộ thiên hạ, không ai không biết không người không hay?

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, sao Tông Chủ biết được việc lần đó ở Vĩnh Dạ hoang mạc?

Không đúng!

Bây giờ không phải lúc nghĩ vấn đề này!

Hắn lập tức nói: "Lần đó là phu nhân chủ động đến tìm gặp riêng đệ tử, mấy lời nói lô đỉnh đó chỉ là thú vui chốn khuê phòng thôi."

"Về phần, tại sao Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo làm thế nào biết được, đệ tử lại không biết chút nào"