Chương 1369 - Ra oai phủ đầu (1)

"Nguyên Anh kỳ? !" Khương Du Nghĩa lập tức hoảng sợ nói.

Phạm Bình đi qua, một cước giẫm lên mặt người mới, cười gằn nói: "Tôn ti có khác, trưởng ấu có thứ tự"

"Điều Tiết cấp trưởng nói với các ngươi, chỉ là quy củ của năm tông chính đạo."

"Lão tử làm tiền bối, hôm nay dạy các ngươi quy củ chân chính của khu chữ 'Hoàng"

Ngoại trừ Bùi Lăng, sắc mặt những người mới khác đều thay đổi.

Tu sĩ Nguyên Anh kỷ!

Dù người đứng phía sau đối phương đều không ra tay, mấy người bọn họ cùng tiến lên tuyệt đối không phải đối thủ của tu sĩ Nguyên Anh!

Thấy cuối cùng vẻ mặt của những người mới này đã bắt đầu hoảng sợ, Phạm Bình rất hài lòng.

Chỉ là khi hắn ta dùng ánh mắt tàn nhẫn lần lượt lướt qua đám người, thưởng thức ánh mắt vô thức né tránh của đối phương, ánh mắt nhìn sang Bùi Lăng lập tức nhướn mày.

Trên mặt đối phương không có bất kỳ cảm xúc gì, dường như đã nhìn lắm thành quen với tình cảnh trước mắt, trở nên thờ ơ.

Phạm Bình cười lạnh một tiếng, lúc này đưa tay chỉ vào Bùi Lăng, lạnh lùng nói: "Ngươi, ra!"

Vẻ mặt Bùi Lãng bình thản, không nói một lời lại đi ra từ trong đám người.

Phạm Bình đánh giá vài lần, hỏi: "Đệ tử chín môn phái lớn?"

Mặc dù vừa rồi vị kia đã đón đi một vị đệ tử chín môn phái lớn.

Nhưng hiện tại tiểu tử này quá bình tĩnh!

Dáng vẻ không có gì đáng sợ kia không giống phô trương thanh thế.

Hắn ta lo lắng vị kia sơ sót mất đồng bạn, vì vậy muốn xác nhận thân phận của đối phương trước, sau đó lại ra tay.

Bùi Lăng đi đến bên cạnh hắn ta, trực tiếp truyền âm phân phó:

"Đưa ta đi tìm một chỗ thích hợp tu luyện."

Lúc nói chuyện, trong mắt Bùi Lăng lóe lên phù văn.

Nghe giọng nói của hắn, vốn khuôn mặt Phạm Bình vô cùng dữ tợn lại đột nhiên khẽ giật mình, ngay sau đó ánh mắt hắn ta nhìn về phía Bùi Lăng biến thành tuyệt đối phục tùng.

Ngay sau đó, Phạm Bình nhanh chóng trả lời: "Đi theo ta!"

Hắn ta xoay người, động tác thô lỗ đẩy đám người ra cho Bùi Lăng, đi ở phía trước dẫn đường.

Bùi Lãng theo sau lưng.

Nhìn hai người nhanh chóng rời đi, đám người xung quanh hơi có vẻ ngạc nhiên nhưng chẳng mấy chốc đã không quan tâm nữa.

Phạm Bình tính tình lỗ mãng tàn bạo, mỗi một lần có người mới tới, hắn ta đều việc nhân đức không nhường ai công kích trước, có lẽ lần này cũng không khác là bao, chắc chắn phải tra tấn tên kia thật tốt chứ không có chuyện nể mặt người mới.

Đã vậy, những người mới còn dư lại sẽ thuộc về bọn họ.

Thế là, lại có một tên phạm nhân cũ khuôn mặt âm nhu, về mặt lạnh lẽo đứng ra, nói: "Chúng ta tiếp tục."

Còn chưa nói hết câu, hắn ta trực tiếp ra tay, một cước đá một người mới ra xa: "răng rắc" một tiếng, xương cốt đã đứt! Tên người mới kia lấy khuỷu tay chống xuống đất, vội vàng bò dậy, vội vàng nói: "Các ngươi chơi cái gì? ! Tiết cấp trưởng nói..."

Phạm nhân cũ khuôn mặt âm nhu kia hoạt động tay chân, thản nhiên nói: "Quy định thứ nhất ở khu chữ 'Hoàng; tôn trọng tiền bối."

"Lúc tiền bối dạy quy củ phải im lặng, cẩn thận nghe, cẩn thận nhớ."

"Không biết lúc nào nên dùng đầu lưỡi, tiền bối có thể xử lý thay:

"Nói hay lắm!" Phạm nhân cũ khác cười ha ha một tiếng, rối rít xông lên phía trước, vây quanh những người mới đấm đá một trận, lớn tiếng hô quát: "Lão tử tốt bụng dạy quy củ cho các ngươi, ai dài dòng một chữ nữa! Hả? !"

Phanh phanh phanh...

Lập tức, trong cốc vang lên từng tiếng nắm đấm đánh vào da thịt, theo đó là tiếng kêu thảm liên tiếp...

Tình cảnh lập tức rơi vào hỗn loạn.

Trong hạp cốc.

Từng cơn âm phong lạnh lẽo thấu xương, trong cốc lồng lộng gió có tiếng gào khóc thảm thiết, dường như xen lẫn một vài tiếng động khác.

Đám người Niếp Bích Lưu và Tiêu Giám ôm cánh tay đứng ở dưới kệ sắt, tùy ý tán gẫu: "Nghe nói tháng trước Trương sư huynh được điều đi từ nơi này, mấy hôm trước chém giết mấy chục ma tu trên chiến trường, một phát đột phá, thật sự khiến người ta hâm mộ.

"Ta cũng nghe nói, còn có Cam sư tỷ, nghe nói lúc thủ thành, chiến sự thảm khốc, nỗi lòng Cam sư tỷ lay động, đã lĩnh ngộ kiếm ý phá diệt... Đây là một trong mấy loại kiếm ý được Hàn Ảm Kiếm tông coi trọng nhất..."

"Ôi, lúc trước Trương sư huynh và Cam sư tỷ còn ở Độ Ách uyên, mỗi ngày đối mặt, vốn tưởng tất cả mọi người cứ tiếp tục như vậy, lại không ngờ bọn họ còn có cơ duyên như vậy. Tháng sau, nếu bên ngoài còn cần người, ta sẽ chủ động xin đi."

"Dù sao chúng ta tuổi tác đã lâu, muốn dựa vào tu luyện từng bước để tấn thăng, lại là muôn vàn khó khăn..."

"Đừng chỉ nhìn hai vị sư huynh sư tỷ này, chẳng lẽ các ngươi còn không biết? Cùng nhóm đó còn có Lý sư huynh, Thành sư đệ, Tần sư muội được điều đi... Đều đã thân tử đạo tiêu, mất mạng dưới tay ma tu.

Nghe vậy, đám người không khỏi im lặng.

Mấy người mà bọn họ đang bàn tán, đều là đồng liêu sớm chiều ở chung nhiều năm.

Từ trước đến nay năm tông chính đạo cùng tiến lùi, giữa đệ tử trong môn đều lấy sư huynh đệ tỷ muội để xưng hô, ít có mâu thuẫn, cộng thêm những năm gần đây ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, tình cảm không cạn.

Bây giờ không nói đến hai vị đột phá và lĩnh ngộ kiếm ý, mấy người còn lại đều là đồng bạn quen thuộc, lại từ đó sinh tử cách biệt...