Chương 1049 - Hành động đáng sợ! (2)

"Nói tóm lại, Tư Hồng Khuynh Yến này là một trong hai sự tồn tại nắm toàn bộ đại quyền của Trọng Minh tông, chưa bàn đến phẩm hạnh của nàng, lại không thể không lễ."

Dù sao, bọn họ nhận lời mời đến đây, dù không sợ sống chết cũng không phải chủ động tìm chết, không cần thiết cố ý mạo phạm vị Tông Chủ phu nhân lòng dạ tàn nhẫn này.

Nghe vậy, Sở Vũ Thường truyền âm hỏi: "Thương sư huynh, Bùi Lăng dẫn bọn ta tới đây gặp vị phu nhân này làm gì?"

"Cái này cũng không rõ." Trong giọng Thương Phù Phong hiện ra vẻ nghi ngờ, truyền âm trả lời, "Nghe nói Tư Hồng thị nâng đỡ yêu nữ Chu Diệu Ly, tranh đoạt Thánh Nữ với Lệ Liệp Nguyệt xuất thân Lệ thị lại thất bại."

"Bây giờ Lệ thị lại im hơi lặng tiếng bồi dưỡng ra một vị chuẩn Thánh Tử."

"Có lẽ Tư Hồng Khuynh Yến ghen ghét Lệ thị, cho nên nhân lúc Bùi Lăng chưa trở thành Thánh Tử, triệu hắn đến đây dạy dỗ một hai."

"Không thì cần gì để đám người chúng ta cùng tiến vào?"

"Đoán chừng đợi chút nữa sẽ kiếm cớ quát tháo Bùi Lăng, trừng trị hắn thật tử tế ngay trước mặt mọi người."

Thu Vị Ương không nhịn được truyền âm nói: "Thương sư huynh, trên yến tiệc hôm qua, Bùi Lăng này không hề khách sáo với Tô Chấn Hòa, có thể thấy được tính tình kiêu ngạo."

"Người như vậy, e rằng sẽ không mặc cho Tông Chủ phu nhân dạy dỗ?"

Thương Phù Phong mỉm cười nói: "Thu sư muội có chỗ không biết, môn phong Trọng Minh tông là mạnh được yếu thua."

"Việc này, trải qua đời đời thuần hóa đã ăn sâu vào trong lòng bọn họ, biến thành sự nhận biết đương nhiên."

"Mặc dù tối hôm qua Bùi Lăng tỏ ra kiêu ngạo không nghe theo, nhưng đó là vì hắn mạnh hơn Tô Chấn Hòa mà thôi."

"Tông Chủ phu nhân có tu vi cao thâm, tàn nhẫn xảo trá, đối mặt với loại ma đạo cự phách này, Bùi Lăng có hung hãn thế nào chắc chắn sẽ thu hồi tất cả khí phách, thành thật quỳ xuống, không dám làm càn chút nào..."

Đúng vào lúc này, bên trong bình phong, mơ hồ có thể thấy Tông Chủ phu nhân giơ lên quạt tròn, nửa che môi son phần cằm trắng như tuyết, giọng nói mềm mại đáng yêu hỏi: "Bùi Lăng, chuyện gì?"

Chân truyền tám phái lập tức dừng truyền âm, tập trung toàn bộ sự chú ý đến cuộc nói chuyện của Tông Chủ phu nhân và Bùi Lăng.

Nhưng bọn họ đợi nửa ngày, từ đầu đến cuối không nghe được Bùi Lăng đáp lời.

Ngay sau đó, xuyên qua giao tiêu chỉ thấy Bùi Lăng bước lên thềm son, hình như tới gần đáp lời với Tông Chủ phu nhân.

Sau đó nhanh chóng vang lên vài tiếng xé vải, theo tiếng trâm vòng giòn vang rơi xuống đất.

Chân truyền tám phái rất nghi ngờ nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, còn đang trầm ngâm, không lâu sau đã nghe được bên trong dần có tiếng động kỳ quái, đầu tiên là tiếng nhục thể ngã xuống giường, tiếp theo lại một tràng tiếng váy sam bị xé rách, sau đó là tiếng thân thể va vào nhau, thỉnh thoảng còn kèm theo tiếng Kim Linh và nam nữ hơi thở dốc...

Trong chốc lát, chân truyền tám phái dù chính hay ma đều ngây ngốc.

Bình phong giao tiêu yên tĩnh đứng sừng sững, Cốt Hỏa bốn phía bị sóng khí tràn ra không ngừng chập chờn, chân truyền tám phái hai mặt nhìn nhau ánh mắt mơ hồ, bọn họ cảm giác như đang nằm mơ, không phân biệt rõ mình là ai? Mình ở đâu? Mình muốn làm gì?

Sau lúc này, trong bình phong truyền đến giọng nói yếu ớt của Tông Chủ phu nhân: "Dừng, dừng tay... A..."

Nghe vậy, đám người như mới tỉnh từ trong mộng, mặc kệ là một phương ma đạo hay một phương chính đạo đều khiếp sợ nhìn bình phong.

Chỉ thấy trên giao tiêu chiếu rọi ra hai bóng dáng xếp chồng triền miên, một người yểu điệu quyến rũ, không có sức xụi lơ trên bảo tọa, một người rắn rỏi mạnh mẽ đang giữ vòng eo của đối phương, động tác mạnh mẽ.

Hồn hỏa chập chờn phác họa hình dáng hoang đường quái dị của hai người, đan xen xếp chồng lại không thể che giấu sự hương diễm và hừng hực trong đó. Tiếng Kim Linh khe khẽ tăng thêm hứng thú.

Chân truyền tám phái trợn mắt hốc mồm, đây... Đây là cái gì?

Chẳng lẽ Bùi Lăng đang cùng Tông Chủ phu nhân...

Hơn nữa còn ngay trước mặt nhiều người như vậy???

Một phương Ma đạo mờ mịt truyền âm thảo luận: "Điều này... Điều này không thể nào..."

"Tông Chủ phu nhân vội vàng triệu Bùi Lăng đến đây là vì song tu với Bùi Lăng?"

"Chắc là mệnh lệnh của Tông Chủ phu nhân, nếu không cho Bùi Lăng một vạn lá gan, hắn cũng không dám..."

Còn chưa nói hết câu, bên trong liên tục vang lên giọng Tông Chủ phu nhân: "Bùi Lăng! Ngươi căn bản đang tìm cái chết! Lập tức dừng lại! Nếu không bản cung lột da của ngươi ra, luyện ngươi vào linh hỏa, nung khô ngàn năm!"

"Thứ không biết chết sống, Tư Hồng thị sẽ không bỏ qua cho ngươi... Ngươi đang muốn đối địch với toàn bộ Thánh tông?!"

"Ngươi... A... Ngươi... A... A... Ngươi đừng tưởng có Lệ thị làm chỗ dựa, thật sự có thể muốn làm gì thì làm! Lần này Lệ thị cũng không giữ được ngươi!"

"Súc sinh!!! Cơn giận của Tư Hồng thị và Tô thị, ngươi căn bản... A... Không chịu đựng nổi..."

Chân truyền một phương ma đạo nghe vậy, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối hình chiếu trên bình phong, so sánh với sự dũng mãnh của Bùi Lăng, lúc này Tông Chủ phu nhân như một con rối mặc cho người ta định đoạt, xinh đẹp bất lực, quyến rũ năn nỉ.

Song tu không hề kỳ lạ ở Ma môn, chỉ có điều...

Bây giờ bọn họ đã không thể tiếp tục suy nghĩ!