Chương 1201 - Khủng bố (1)

"Nếu ta ra ngoài lại gặp phải Kê Trường Phù, chỉ sợ lại liên lụy đến sư tỷ nhiều hơn."

"Cho nên chỉ có thể để sư tỷ đi làm việc tuần tra này."

Nghe lời này, Yến Minh Họa không nhịn được khẽ nhíu mày, trước kia Kiều sư muội vẫn cực kỳ nghe lời nàng, chưa nói đến lần này lại luẩn quẩn không đi, thậm chí còn muốn nàng đi...

"Không sai, hiện tại ở xung quanh đây chỉ có ta mới có thể đối phó Kê Trường Phù" Lấy lại bình tĩnh, Yến Minh Họa chậm rãi nói: "Lần trước Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều dẫn theo Vương Cao rời thành làm sạch nước sông đã gặp Kê Trường Phù, vì vậy mới bị ép vào trong 'quỷ dị, chưa thể giải quyết vấn đề nguồn nước Mạc thành"

"Đến nay nước dùng trong Mạc thành còn phải ở lại vào đệ tử am hiểu thuật pháp Thủy hệ của Cửu Nghi sơn."

"Đối với cuộc sống của tu sĩ và phàm nhân cả thành, đều rất bất lợi."

"Hơn nữa con sông bên cạnh Mạc thành có phạm vi ảnh hưởng cực lớn, nếu tiếp tục trì hoãn, chỉ sợ truyền nọc độc ngàn dặm, vô số sinh linh gặp nạn, nhất định phải nhanh chóng giải quyết!"

"Hiện tại ta muốn dẫn Vương Cao đại sư rời thành, hoàn toàn hóa giải dịch bệnh trong nguồn nước."

"Nếu Kê Trường Phù còn ở lại gần đây không đi, có ta ở bên cạnh, hắn cũng không có gan dám ra tay với Vương Cao đại sư."

Kiều Từ Quang ngẩn người, lời nói này Yến sư tỷ có lý có cứ, trong chốc lát nàng không tìm được lý do để cãi lại, nhưng nàng luôn cảm thấy hình như mục đích thật sự của Yến sư tỷ không chỉ như thế...

"Yến sư tỷ, ma tu gian xảo, Kê Trường Phù là người âm hiểm độc ác" Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nàng lập tức nói: "Đã biết sư tỷ ở đây, chỉ sợ sẽ không hành động đơn độc. Nếu hắn gọi thêm đồng bọn, ngóc đầu trở lại. Đến lúc đó bản thân quấn lấy sư tỷ, lại để đồng bọn của hắn đối phó Vương Cao đại sư, chẳng phải lần nữa lại đẩy đại sư vào tình cảnh nguy hiểm?"

"Ta thấy không bằng ta cũng đi chung"

Thấy lúc đầu cặp sư tỷ muội Tố Chân Thiên này còn rất tốt, đột nhiên không hiểu sao lại tranh giành, da đầu Bùi Lăng tê dại đứng ở một bên, lại không dám nhiều lời một chữ.

Sợ bọn họ nhớ tới nơi này còn có người sống là mình.

Hiện tại hắn rất muốn lập tức chạy trốn giữ mạng, nhưng lối ra duy nhất của phòng luyện đan lại bị Yến Minh Họa tận lực ngăn cản, nếu trực tiếp phá cản trở mà ra... Mạc thành còn mở đại trận hộ thành, không có Đậu Đại giúp đỡ mở đại trận, hắn không ra được!

Cách giả chết cũng đã dùng một lần với Yến Minh Họa, chắc chắn đối phương sẽ không bị lừa nữa.

Trực tiếp truyền tống vào "Tiểu Tự Tại Thiên"?

Cũng có cách này, nhưng sau khi đi ra thì làm sao bây giờ?

Cũng không thể nghỉ ngơi trong "Tiểu Tự Tại Thiên" ba mươi năm...

Nhưng ngay lúc trong lòng Bùi Lăng nóng như lửa đốt, vắt hết óc suy nghĩ cách đối phó, bên tai đột nhiên vang lên truyền âm của Yến Minh Họa: "Vương Cao, nếu ngươi đã làm ra việc kia với ta, vì Sao còn muốn ra tay với sư muội của ta? !"

Cái này...

Hắn còn chưa ra tay!

Bùi Lăng lập tức đổ mồ hôi lạnh, đang muốn giải thích lại nghe Kiều Từ Quang đồng thời truyền âm cho hắn: "Bùi đạo hữu, hiện tại ngươi và Yến sư tỷ là quan hệ như thế nào? Vì sao sư tỷ quan tâm ngươi như vậy?"

A... Đây cũng là vì hắn bị "quỷ dị" mê hoặc...

Mô hôi trượt xuống dọc theo mép mặt nạ, nhưng Bùi Lăng lại không có tâm trạng lo lắng những điều này, vội vàng truyền âm giải thích: "Yến đạo hữu, mọi việc không như ngươi tưởng tượng, ta và Kiều sư muội của ngươi trong sạch, cũng như xảy ra chuyện gì hết...

Rõ ràng quan hệ của hắn và Yến Minh Họa cũng cực kỳ không đứng đắn, nhưng chẳng biết tại sao lại có ảo giác bị bắt gian tại giường?

Đương nhiên, nếu hắn và Kiều Từ Quang thật sự xảy ra chuyện gì, đó lại là chuyện khác. Nhưng vấn đề là giữa hắn và Kiều Từ Quang thật sự không có gì hết!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm cho Kiều Từ Quang nói:

"Kiều đạo hữu, ta và Yến đạo hữu từng kề vai chiến đấu ở trong 'quỷ dị, vì vậy Yến đạo hữu hơi thưởng thức ta mà thôi"

Bùi Lăng vừa giải thích vừa âm thầm vận pháp lực, sấy khô toàn bộ mồ hôi lạnh trên người.

Cho đến bây giờ, hắn còn không biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!

Tin tức tốt duy nhất là hình như Yến Minh Họa cũng không có ý vạch trần thân phận của hắn...

"Bây giờ ngươi theo ta rời thành, ta có lời muốn nói riêng với ngươi, ngươi để Kiều sư muội đừng đi theo." Truyền âm của Yến Minh Họa lại vang lên bên tai Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, Kiều Từ Quang cũng truyền âm nói: "Đã chỉ là thưởng thức, vậy ngươi khách sáo một chút, để sư tỷ đi về nghỉ ngơi đi"

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên rất cứng ngắc nhưng chẳng kịp chờ hắn nghĩ kỹ tìm từ, đã thấy Yến Minh Họa và Kiều Từ Quang đã dừng tranh chấp, hai người đồng thời nhìn về phía hắn.

Trong nháy mắt, Bùi Lăng sinh ra một ảo giác mãnh liệt.

Dường như hắn còn đang độ Nguyên Anh kiếp, hai sự tồn tại kinh khủng ngồi trên bàn cờ đang cùng lúc dùng ánh mắt vô cùng đáng sợ nhìn chăm chằm vào hắn...

"Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác [Khô Tâm thuật]"

Mạc thành.

Một tòa tiểu viện riêng u tĩnh.