Chương 1227 - Liên thủ? (1)

Trên con đường này, Bùi Lăng lại đưa xương sống lưng dị tộc mà mình vừa phá giải cho Ngọc Tuyết Chiếu, phát hiện Ngọc Tuyết Chiếu cũng không có bất kỳ điều khác thường gì.

Sau khi thử mấy lần, hắn nhanh chóng xác định, máu tươi chảy ra lúc dị tộc điên dại mới chết có vấn đề.

Ngoài ra, từ đầu đến cuối Kê Trường Phù đều rất bình tĩnh, cho dù vừa rồi thấy phản ứng của Ngọc Tuyết Chiếu cũng không hề tỏ ra ngạc nhiên gì, không ngoài dự đoán vị Thiếu giáo chủ này nhất định biết điều gì đó!

Đang nghĩ ngợi, bên tai đột nhiên vang lên truyền âm của Quy Hoành Thu: "Khang sư đệ, Thiếu giáo chủ lừa gạt chúng ta tới đây, nhất định có dụng ý khó dò."

"Lấy tu vi của hắn, tiếp theo ba người chúng ta phải liên thủ cùng tiến lùi, mới có chút hy vọng sống."

Còn chưa nói hết câu, Sở Ma cũng truyền âm cho Bùi Lăng:

"Khang sư đệ, mặc dù trước đó ngươi và ta có chút hiểu lầm, nhưng chỉ là việc nhỏ."

"Hiện tại ba người chúng ta ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, nhất định phải đồng tâm hiệp lực mới có thể đối đầu với mưu đồ của Thiếu giáo chủ."

"Nếu không, lần này chỉ có một mình Thiếu giáo chủ có thể sống sót đi ra ngoài."

Liên thủ?

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, tu vi của Quy Hoành Thu và Sở Ma đều chỉ có Kết Đan đỉnh phong, nếu hắn là Khang Thiếu Dận thật sự. Cho dù ba người liên thủ, nếu đối mặt với Kê Trưởng Phù, cũng không có chút sức phản kháng nào.

Thế nhưng, điều này không ảnh hưởng đến việc hắn nhân cơ hội tìm hiểu chút tình huống.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bình tĩnh truyền âm hỏi: "Không biết Quy sư tỷ biết những điều gì về Vĩnh Dạ hoang mạc này?"

"Sở sư huynh nói năng chắc chắn như thế, chẳng lẽ biết mưu đồ của Thiếu giáo chủ?"

Sở Ma nhanh chóng truyền âm trả lời: "Vĩnh Dạ hoang mạc là một trong bốn khu vực nguy hiểm, căn bản không phải địa vực mà Kết Đan chúng ta có thể bước vào. Ngày xưa, ta cũng không đặc biệt để ý đến, vì vậy biết không nhiều"

"Chỉ biết nơi đây cất giấu rất nhiều dị tộc."

"Nhưng những dị tộc này bị Vĩnh Dạ hoang mạc ảnh hưởng, đều sa đọa thành điên dại, không có bất kỳ linh trí gì có thể nói."

"Vốn những dị tộc này có thực lực cao thấp không đều, nhưng tổng thể mà nói cũng không quá mạnh"

"Bởi vì dị tộc cường đại thật sự đều đã bị tiền bối Thánh đạo ta chém giết gần như không còn, chỉ có những người yếu như sâu kiến kia, không được coi trọng mới có cơ hội chạy trốn khắp nơi."

"Căn cứ vào một vài ghi chép của Thánh giáo, sau khi dị tộc trốn vào Vĩnh Dạ hoang mạc nghe tiếng thì thầm Vĩnh Dạ đều sa đọa, biến thành điên dại lại khiến thực lực tăng trưởng vô cùng kinh khủng"

"Ít nhất cũng là Nguyên Anh"

"Bị điên càng lợi hại, thần trí càng thất thường, thực lực càng mạnh"

Cùng lúc đó, Quy Hoành Thu truyền âm cũng đại khái giới thiệu tình huống của Vĩnh Dạ hoang mạc, trên cơ bản giống hệt với lời nói của Sở Ma nhưng còn bổ sung thêm một điều: "Tổng cộng số con đường tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc, sẽ không vượt qua ba đường."

"Trong đó có hai đường nằm trong tay Luân Hồi tháp, không có người dẫn đường của bọn họ thì không thể tiến vào."

"Con đường hiện tại là Thánh giáo ta và Luân Hồi tháp cùng quản lý."

"Ngoại trừ cái đó ra, nghe nói trong Vĩnh Dạ hoang mạc cất giấu một bí mật to lớn."

"Nhưng tình hình cụ thể của bí mật, chỉ có Thiếu giáo chủ, còn có những trưởng bối như Giáo Chủ, Thái Thượng hộ pháp kia mới biết được."

"Đương nhiên, mục đích hiện tại của chúng ta là còn sống rời khỏi nơi đây, biết bí mật này cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì với tình cảnh hiện tại."

"Bây giờ chúng ta còn ở bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc, tạm thời chưa gặp phải nguy hiểm gì"

"Nhưng tiếp theo càng đi vào trong, càng nguy hiểm"

"Chúng ta căn bản không thể đối phó với sự nguy hiểm ở nơi này."

"Thiếu giáo chủ đưa chúng ta tới đây, căn bản không nghĩ để chúng ta còn sống trở về!"

Nghe vậy, Bùi Lăng mặt không đổi sắc, hiện tại Kê Trường Phù đã trở nên yếu đi, chỉ cần đối phương có cách còn sống ra ngoài, hắn cũng không có vấn đề gì.

Nghĩ đến đây, hắn lại truyền âm hỏi: "Không biết sư tỷ dự định sẽ làm như thế nào?"

"Sư huynh có tính toán gì?"

"Đương nhiên là có!" Quy Hoành Thu truyền âm trả lời: "Dọc theo con đường này, ta đã rải một loại thuốc bột trên đường, cho nên đường trở về đã không có vấn đề gì."

"Hiện tại thiếu là một thủ đoạn ngăn cản tiếng thì thầm Vĩnh Dạ giống Thiên Mệnh đăng"

"Nhưng vừa bàn bạc với Sở sư đệ một lượt, đã có cách giải quyết."

Sở Ma cũng truyền âm nói: "Hiện tại Quy sư tỷ đã sắp xếp trên đường trở về. Vấn đề duy nhất là tiếng thì thầm Vĩnh Dạ, cũng may đã có cách giải quyết việc này."

Bùi Lăng hơi híp mắt, thời gian hắn đứng hàng chân truyền, đăng lâm vị trí Thánh Tử thật sự quá ngắn, phần lớn thời gian cũng không ở trong Trọng Minh tông, mặc dù truyền thừa huyết tọa Thánh Tử đã bổ sung một phần nhược điểm cho hắn, nhưng từ trước đến nay bốn khu vực nguy hiểm thần bí khó lường.

Lúc đầu trọng điểm của Trọng Minh tông đặt ở Thanh Yếu sơn, những năm gần đây đặt ở Phù Sinh cảnh, lại không đọc nhiều về Vĩnh Dạ hoang mạc.

Vì vậy, những điều liên quan tới bí mật nơi đây, hắn lại biết không nhiều bằng chân truyền Thiên Sinh giáo.