Chương 1601 - Vừa làm xong

Ngay sau đó, giọng Bùi Lăng vang lên từ một bên khác trong nhà bằng đất: "Có thể!"

Phó Huyền Tự hít sâu một hơi, lại nói: "Ta còn có một chiêu cuối cùng, nếu Bùi thánh tử có thể chạy đi, kính xin Thánh Tử cũng che chở các sư đệ sư muội của ta vào thời khắc mấu chốt!"

Nói xong, hắn ta không chờ Bùi Lăng trả lời, khí tức quanh người nhanh chóng tăng vọt, rõ ràng đang chuẩn bị tự bạo!

Nhưng đúng lúc này.

"Kẹt kẹt."

Cửa gỗ đơn sơ lại mở ra.

Nhưng lần này lại không có bất kỳ người nào đi vào.

Trong cửa chớp mắt gỗ mở ra, tất cả Bùi Lăng và Phó Huyền Tự trong nhà bằng đất, dù thật hay giả đều lập tức mất đi pháp lực và quyền khống chế thân thể.

Phó Huyền Tự giật mình, vừa bắt đầu tự bạo đã bị cắt ngang.

Ngay sau đó, một bàn tay cực kỳ lớn duỗi vào, đầu tiên là gỡ xuống dây gai chưa hoàn thành treo trên vách tường, sau đó bắt từng Phó Huyền Tự ra ngoài, lần lượt chọc thủng cái cổ, xuyên qua dây gai, thắt nút, treo lên... Phó Huyền Tự thật cũng ở trong đó!

Ngay sau đó, bàn tay khổng lồ này lại bắt tất cả Bùi Lăng trong nhà bằng đất, cầm dây gai còn lại cũng dùng cách giống thế xuyên qua tất cả Bùi Lăng.

Làm xong tất cả, chủ nhân bàn tay khổng lồ mang theo hai chuỗi Phó Huyền Tự và Bùi Lăng còn đang giãy dụa, lập tức đứng dậy.

Không biết ngọn đèn trên bàn thờ đã bị rót vào dầu thắp mới từ lúc nào, lại cháy hừng hực.

Ánh lửa chiếu sáng khuôn mặt chủ nhân bàn tay khổng lồ, là một Phó Huyền Tự vô cùng to lớn!

Phó Huyền Tự xoay người, ánh lửa soi sáng ra từ sau lưng của hắn ta, lôi ra một cái bóng cao dày đặc, đan xen với hình dáng đồ vật xung quanh.

Cái bàn thô ráp đặt ra trên bùn đất vuông vức không nhiễm trần thế, tường đất treo mũ rộng vành, áo tơi, giày cỏ đủ loại nông cụ, ở sau cửa còn đặt một vài cái sọt. Dưới xà ngang treo mấy cái giỏ trúc, bên trong căng phồng như chứa đồ vật gì đó.

Bên trái căn phòng lộ ra nửa cái lò đất, một cái vạc nước; sau khung cửa bên tay phải mơ hồ có cái màn màu xám trắng buông xuống, góc màn có màu sắc âm u lạnh lẽo, một mặt kính phủ đầy bụi, khung kính cũ kỹ như đã trải qua vô số năm tháng, mặt kính vẫn ánh lên tia sáng như tuyết.

Phó Huyền Tự đứng chính giữa nhà bằng đất, ước lượng hai chuỗi con rối trong tay, lúc này mới đi ra ngoài phòng.

Theo bước đi của hắn ta, hai chuỗi con rối bắt đầu nhanh chóng khô quắt.

Đến ngoài phòng, hai chuỗi con rối ban đầu đã hóa thành hai chuỗi quả ớt phơi khô không còn chút lượng nước nào, màu sắc tươi đẹp ướt át.

Dưới mái hiên cỏ tranh đã treo mấy xâu quả ớt, quả cà, tỏi đủ loại. Màu đỏ tươi, màu đỏ tím, trắng đục... Ba màu rủ xuống bên cạnh tường đất, thoạt nhìn như một bức tranh rất có hơi thở nhà nông, tràn ngập vui mừng và an bình khi bội thu.

Phó Huyền Tự giơ cánh tay lên, treo hai chuỗi quả ớt mới này ở bên cạnh những chuỗi quả ớt cũ.

Lúc này, trong sương trắng xa xa xuất hiện một bóng dáng khôi ngô.

Chẳng mấy chốc, một tên võ phu cầm đồ đao hùng tráng trong tay đi ra từ trong sương trắng, sắc mặt hắn ta xanh đen, trong mắt âm u nặng nề, âm khí nồng đậm quấn lấy quanh người hắn ta, những nơi đi qua sương tuyết màu xám đen lập tức ngưng kết.

Bước chân quỷ vật nặng nề giẫm qua từng đoàn gai đâm, đi thẳng về phía nhà bằng đất.

Phó Huyền Tự không nhúc nhích đứng ở dưới mái hiên cỏ tranh, chờ sau khi đối phương tới gần, mới khàn giọng hỏi: "Đồ vật vừa làm xong, muốn mấy xâu?"

Võ phu quỷ vật kia chỉ vào hai chuỗi quả ớt mà Phó Huyền Tự vừa treo lên, giọng điệu lơ lửng nói: "Lấy hai chuỗi này đi, trông rất ngon miệng!"

Phó Huyền Tự nhẹ gật đầu, sau đó gỡ xuống này hai chuỗi quả ớt này, đưa tới.

Võ phu quỷ vật không kịp chờ đợi, sau khi nhận lấy lập tức mở ra cái miệng to như chậu máu, răng nanh trong mồm rét lạnh, cắn xuống một cái.

Máu tươi ào ạt lập tức chảy xuôi ra...

Bờ biển.

Bến tàu.

Mặt biển vốn bình tĩnh, đột nhiên từng cơn gió mạnh nổi lên khắp nơi.

Cơn gió âm u lạnh lẽo như lưỡi đao róc thịt thổi qua bốn phương tám hướng, nước biển màu đen như mực cuộn trào lăn lộn.

Trong sóng to gió lớn, thuyền đánh cá đột nhiên bị ném lên đỉnh sóng, đột nhiên bị đánh vào đáy nước, vô cùng nguy hiểm, cực kỳ chật vật tiếp tục lái về phía bến tàu.

Thấy thuyền đánh cá càng ngày càng gần, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ lập tức lùi về phía sau.

Chẳng mấy chốc, thuyền đánh cá lập tức đỗ ở bên cạnh cầu tàu, cánh buồm chậm rãi hạ xuống.

Trên boong tàu xuất hiện một bóng người mập lùn.

Lại là một lão giả vô cùng già yếu, trên mặt có từng tầng nếp nhăn như trướng màn rủ xuống, gần như không thể thấy rõ đường nét khuôn mặt. Trong hốc mắt không có vật gì, lại trống rỗng đen kịt một màu.

Quanh người hắn ta dày đặc âm khí, mơ hồ ngưng tụ thành khí tức màu đen nhàn nhạt.

Lão giả trầm mặc buông mỏ neo thuyền xuống, nhảy lên cầu tàu, hơi tốn sức cột chắc dây thừng, ngay sau đó lại đi lên thuyền đánh cá, lôi kéo một cái lưới đánh cá to lớn, kéo lên trên cầu tàu.

Trong lưới đánh cá, từng cái vảy bạc, từng cái càng cua, trong lưới có đủ loại thuỷ sản, phần lớn đều là loài cá.