Chương 1056 - Đại ma đầu tuyệt thế (1)

Thanh Nguyên Vương Chung Quỳ Tử Lê mặc hoàng bào trầm giọng nói: "Thực lực cùa Bùi Lăng này cực kỳ cường hãn, muốn chính vị Thánh Tử cần leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, tuy đây là một cơ hội, nhưng nếu đến lúc đó không có hy vọng quá lớn, cũng không cần phái đệ tử đi chịu chết."

"Ma môn lòng dạ ác độc, thủ đoạn hạ lưu, tuyệt đối không bỏ qua cơ hội giết hại chân truyền do chúng ta cẩn thận bồi dưỡng."

Nữ tu Tố Chân Thiên hơi nhíu mày: "Nhưng cứ như vậy, chính đạo chúng ta còn mặt mũi nào mà tồn tại? Các đệ tử vẫn phải lên, chỉ cần cho thêm một ít thủ đoạn giữ mệnh là được."

Kiếm khách Hàn Ảm Kiếm Tông trầm giọng nói: "Đúng là thực lực Bùi Lăng không phải bình thường, nhưng Vạn Tộc Huyết Thê cũng không thể khinh thường. Đến lúc đó một thân pháp lực tu vi của đối phương đều dùng để kiềm chế Vạn Tộc Huyết Thê, chưa chắc các đệ tử đã không có cơ hội."

"Có thể chém giết Bùi Lăng đúng là tốt nhất." Giọng lão tướng Yến Tê thành trầm thấp, "Nhưng nếu không có cơ hội, cũng không cần cưỡng cầu."

"Cho dù Bùi Lăng này thật sự chính vị Thánh Tử, chính đạo ta cũng có thiên kiêu tuyệt thế đủ để chống lại."

Lão giả Cửu Nghi sơn chậm rãi gật đầu: "Không sai! Chính đạo ta luôn quang minh lỗi lạc, những năm qua vẫn ngăn cản được ma đạo này, cho tới bây giờ đều là đường đường chính chính chiến đấu, cũng đường đường chính chính thắng, không cần lo lắng một hậu bối Ma môn Bùi Lăng cỏn con này chứ?"

"Lần này đến đây, mục đích chính yếu nhất vẫn là để đám tiểu bối lịch luyện một phen, tăng thêm kiến thức."

"Thắng hay thua vốn không quan trọng."

Đang nói chuyện, gian ngoài truyền đến động tĩnh, lại là chân truyền năm tông cùng nhau đến đây cầu kiến.

Năm tên tu sĩ cấp cao đang nói chuyện vẻ mặt đều rất bình thản, vừa rồi tiểu bối nhà mình theo Bùi Lăng đi gặp Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông, đương nhiên bọn họ cũng biết rõ.

Bởi vì đại trận ngăn cách, bọn họ cũng không biết trong cung điện Tông Chủ phu nhân xảy ra chuyện gì.

Nhưng có đám trưởng bối bọn họ ở đây, đoán chắc Tư Hồng Khuynh Yến cũng không dám ra tay với đệ tử của bọn họ.

Nghĩ vậy, kiếm khách Hàn Ảm Kiếm tông thản nhiên hỏi: "Chuyện gì?"

Năm tên chân truyền đều mặt đỏ tới mang tai, miệng mở rộng, lại lúng ta lúng túng không nói gì, trong chốc lát không biết nên miêu tả như thế nào?

Thấy cảnh này, năm vị trưởng bối lập tức nhướn mày, tưởng đệ tử nhà mình bị sỉ nhục gì đó.

Nữ tu Tố Chân Thiên lập tức nói: "Không cần lo lắng, có chuyện gì cứ việc nói! Nếu Tư Hồng Khuynh Yến lấy lớn hiếp nhỏ, những trưởng bối chúng ta cũng sẽ không ngồi nhìn, chắc chắn sẽ đi qua đòi một lời giải thích!"

Sở Vũ Thường vội nói: "Sư tổ, cũng không phải Tư Hồng Khuynh Yến vô lễ với chúng ta, mà là..."

Nói đến đây, sắc mặt nàng càng đỏ, trong lòng cố gắng sắp xếp xem phải nói tiếp thế nào.

Thấy Sở Vũ Thường nói chuyện chỉ nói một nửa, trưởng bối Kiếm tông hơi mất kiên nhẫn, phân phó vãn bối mà mình dẫn tới: "Vị Ương, ngươi kể lại mọi việc đi."

Nghe vậy, hai gò má Thu Vị Ương cũng đỏ bừng nhưng trưởng bối đã ra lệnh, nàng đành phải cố nén ngượng ngùng nói: "Hồi chư vị trưởng bối, Bùi Lăng dẫn bọn ta đến gặp Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông. Lúc đầu chúng ta còn tưởng có việc gì đó, ai biết sau khi đối phương thấy Tông Chủ phu nhân lại bắt đầu song tu với Tông Chủ phu nhân..."

Cái gì?!

Năm tên tu sĩ cấp cao chính đạo đều hoảng sợ, Bùi Lăng chỉ là đệ tử Kết Đan kỳ, song tu với Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông?

Tông Chủ Trọng Minh tông đâu?

Là Bùi Lăng quá to gan, hay Tông Chủ quá rộng lượng?

Trong chốc lát, năm vị trưởng bối hai mặt nhìn nhau, không nói được một chữ nào.

Lúc này, Thu Vị Ương còn muốn nói tiếp, lại nghe Thương Phù Phong Cửu Nghi sơn bổ sung: "Không! Không phải song tu! Chư vị trưởng bối, Bùi Lăng và Tông Chủ phu nhân cũng không phải song tu, mà là thải bổ."

"Tông Chủ phu nhân bị ép buộc."

"Mặc dù lúc xảy ra chuyện có bình phong che chắn, chúng ta không thấy tình hình cụ thể bên trong, nhưng từ sự biến hóa của hai bóng người trên bình phong, Bùi Lăng rất to gan."

Chung Quỳ Chỉ Cức cũng nói: "Không sai, trong lúc đó Tông Chủ phu nhân còn bắt đầu cầu xin tha thứ."

"Nhưng dường như những điều này càng cổ vũ sự ma quỷ và hào hứng của Bùi Lăng kia, đối phương không chỉ không dừng lại, ngược lại càng thêm không kiêng nể gì cả."

Văn Nhân Mi trầm giọng nói: "Lúc ấy Sở sư muội và Thu sư muội muốn đi vào ngăn cản, lại bị đao bản mệnh của Bùi Lăng kia ngăn lại, tính tình đao bản mệnh kia cuồng vọng khát máu, nói thẳng dù là Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông, cũng chỉ là tài nguyên tu hành của chủ nhân nàng."

Sở Vũ Thường lấy lại bình tĩnh, giọng nói mang theo sự tức giận: "Chắc chắn ma đầu Bùi Lăng kia cố ý thải bổ Tông Chủ phu nhân ngay trước chúng ta, hắn cố ý làm cho chúng ta nhìn!"

Lúc đầu các đệ tử còn hơi ngượng ngùng che che lấp lấp, muốn nói lại thôi, nhưng càng nói đến phần sau trong lòng càng đầy căm phẫn.

Năm vị trưởng bối trợn mắt hốc mồm nghe, bọn họ vốn tưởng Bùi Lăng chỉ là một Kết Đan, song tu với Tông Chủ phu nhân đã là việc kinh thế hãi tục.

Nhưng không ngờ...

Bùi Lăng lại thải bổ Tông Chủ phu nhân??