Chương 1455 - Ra tay khu chữ trước mặt mọi người

"Đi mau, đi mau!" Rất nhiều tù phạm cũng không dám nhiều lời, lại không dám ở lại chỗ này, rối rít giải tán.

Bùi Lăng đã đi xa, trong lúc đi ngang qua toàn bộ khu chữ "Huyền", tất cả tù phạm gặp phải hắn, dù lúc đầu hung thần ác sát đến mức nào, đang làm việc gì, đều trở nên hoảng sợ, ngoan ngoãn ôn hòa trong nháy mắt.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đến biên giới khu chữ "Huyền", sau đó không dừng lại chút nào đã vượt qua, tiến vào khu chữ "Hoàng".

Cùng giống vừa rồi, giới luật mà Độ Ách uyên dùng để kiềm chế phạm nhân không thể vượt giới, không hề có chút tác dụng nào với hắn.

Bùi Lăng tiếp tục đi về phía trước.

Thấy đã đến khu chữ "Hoàng", trong lòng của hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tu sĩ khu chữ "Hoàng", tu vi cao nhất cũng chỉ là Hóa Thần.

Xem ra lần này hệ thống đưa tặng miễn phí, độ khó giải quyết tốt hậu quả không lớn...

Khu chữ "Hoàng".

Quảng trường.

Tất cả người trông coi đều tụ tập một chỗ, nhìn người người nhốn nháo, lại không quá ồn ào.

Văn Nhân Linh Sắt tóc ngắn phất phơ, chiến giáp tươi sáng đang đứng chắp tay.

Cách nàng không xa, một Tiết cấp ra khỏi hàng đang cung kính bẩm báo: "Sau khi ta trói tên tù phạm vi phạm quy củ kia lên giá sắt đen, đã dựa theo quy trình, mời Tống trượng trực lệnh tra tấn... Sau đó, Tống trượng trực lệnh rời khỏi hẻm núi, thông báo cho ta biết đã hoàn tất hành hình"

"Ta liền đưa hắn về khu chữ 'Hoàng?

Văn Nhân Linh Sắt khẽ gật đầu, ngoại trừ ba người Long Thao Nhĩ, Tố Chân Thiên đệ tử Mạc Lễ Lan, Ngô Tầm An này, tình huống khác đều bình thường.

Trong đó Long Thao Nhĩ đã chết, Tố Chân Thiên Mạc Lễ Lan cũng đã sớm qua đời.

Chỉ có tù phạm tên Ngô Tầm An kia có vấn đề lớn nhất!

Người này đã bị giải vào khu chữ "Địa", đợi chút nữa nơi này kết thúc, nàng sẽ tự đến đó kiểm tra nội tình của hắn.

Nàng cũng không lo lắng Ngô Tâm An này không chịu cung khai, làm từ Trượng Trực tấn thăng đến Tư viên, Văn Nhân Linh Sắt có thủ đoạn có thể khiến đối phương thành thật!

Đang nghĩ ngợi, biên giới quảng trường đột nhiên xuất hiện một bóng người, đang chậm rãi đi về phía nàng.

Văn Nhân Linh Sắt lập tức khẽ giật mình, phát hiện sự khác thưởng của nàng, tiếp theo tên Tiết cấp ra khỏi hàng lập tức dừng động tác, trong chốc lát không dám mở miệng.

Theo bóng dáng này đến gần, tầm mắt mọi người đều tập trung lại, sau khi thấy rõ khuôn mặt hắn ta, mọi người ở đây cùng giật mình, tiếp theo vẻ mặt trở nên cực kỳ cung kính.

Toàn bộ quảng trường nhanh chóng rơi vào yên tĩnh hoàn toàn.

Lúc này, thần niệm của Văn Nhân Linh Sắt đã đảo qua trên bóng người kia mấy lần, cũng không phát hiện bất cứ sự khác thường nào, dù trong lòng rất nghi ngờ nhưng vẫn vội vàng tiến lên hành lễ: "Tư ngục đại nhân!"

Tất cả người trông coi theo sát phía sau, đồng loạt khom người, hành lễ ân cần thăm hỏi.

Bùi Lăng không nói gì, đi thẳng qua đám người, đến trước mặt Văn Nhân Linh Sắt.

Tư ngục? !

Thân phận mà hệ thống đang ngụy trang là Tư ngục Độ Ách uyên? !

Chẳng trách vừa rồi những phạm nhân rất thích tranh đấu tàn nhẫn, hung ác tàn bạo nhìn thấy mình, đều như chuột thấy mèo.

Nhận ra được điều ấy, Bùi Lăng đột nhiên cảm giác không ổn, khí tức của vị nữ tu trước mặt rất khủng bố!

Vì sao trước đó hắn chưa từng gặp đối phương ở khu chữ "Hoàng"? !

Không được!

ĐM hệ thống, mau dừng lại!

Ngay lúc trong lòng Bùi Lăng xuất hiện rất nhiều ý nghĩ, thân thể hắn đã bị hệ thống điều khiển, đi đến trước mặt Văn Nhân Linh Sắt, sau đó đưa tay phải ra, đặt ở đầu vai của đối phương.

"Leng keng! Đưa tặng lô đỉnh thành công, hệ thống sắp bắt đầu tu luyện cho ngài..."

Đệt đệt đệt đệt đệt! !

Trong lòng Bùi Lăng vô cùng sợ hãi, run rẩy, trong cảm nhận của hắn, nữ tu trước mặt có khí tức hùng hậu mênh mông, vô cùng kinh khủng, điều này thì thôi đi, xung quanh còn có nhiều tu sĩ chính đạo như thế, chỉ sợ phần lớn người trông coi đều đã tụ tập ở đây, hiện tại... Làm sao bây giờ? !

Lúc này, thấy Tư ngục vỗ về phía bờ vai của mình, dù trong lòng Văn Nhân Linh Sắt ngạc nhiên nhưng cũng không né tránh.

Phẩm hạnh và cách làm người của Tư ngục luôn quang minh lỗi lạc, tất nhiên nàng hoàn toàn tin tưởng.

Trong Độ Ách uyên này, tu vi cao nhất là Tư ngục trước mắt.

Chẳng những là cấp trên của nàng, cũng là tiền bối của nàng, từ trước đến nay Văn Nhân Linh Sắt rất tôn kính đối phương.

Chỉ có điều, Tư ngục về Độ Ách uyên từ lúc nào?

Sao nàng không hề nhận được chút tin tức nào?

Nghĩ vậy, Văn Nhân Linh Sắt lại âm thầm thi triển thủ đoạn, nghiêm túc phân biệt thân phận lão giả trước mặt.

Nhưng sau khi liên tục dùng mấy thủ đoạn, đều không phát hiện đối phương có vấn đề.

Dù là hình dạng, khí tức hay các mặt khác, không hề nghi ngờ vị trước mặt là người chấp chưởng Độ Ách uyên, Tư ngục đại nhân.

Lập tức, Văn Nhân Linh Sắt cung kính hỏi: "Tư ngục đại nhân về Độ Ách uyên lúc nào? Không biết tình hình chiến đấu ở tiền tuyến như thế nào?"

Đám trông coi xung quanh cũng dùng ánh mắt vô cùng kính ngưỡng nhìn Bùi Lăng.

Tư ngục đột nhiên xuất hiện ở Độ Ách uyên, bọn họ cũng cảm thấy rất kỳ quái.

Nhưng hiện tại Văn Nhân Linh Sắt không có dị nghị, có thể là có nội tình gì đó mà bọn họ không đủ cấp bậc biết đến...