Chương 1682 - Trao đổi manh mối (1)

Không đợi hắn ta nghĩ rõ ràng những vấn đề này: "cốc cốc cốc"

có người gõ cửa phòng của hắn ta.

Ngay sau đó, giọng nha hoàn truyền đến: "Thiếu gia, tiểu tỳ đưa điểm tâm đến."

"Úc" lấy lại tinh thần, phân phó nói: "Vào đi."

Chẳng mấy chốc, một nha hoàn váy lam cầm hộp cơm đi vào, nàng mặt dài, lông mày nhỏ nhắn mắt mở to, cái mũi nhỏ miệng nhỏ không tính rất xinh đẹp nhưng có một loại tiểu gia bích ngọc động lòng người.

Tóc dài đen nhánh, bện thành hai cái bánh quai chèo đơn giản rủ xuống trước ngực.

Vừa đi vòng qua bình phong, thấy trên bàn bừa bộn và tình cảnh máu me đáng sợ, nha hoàn lập tức trợn to mắt, bị dọa đến lui lại mấy bước, hộp cơm trong tay suýt nữa rơi xuống tại chỗ.

"Úc" thản nhiên mở miệng: "Lấy đồ ăn ra đi"

Nha hoàn nghe vậy, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng nói: "Vâng!"

Nàng lấy lại bình tĩnh, tiến lên lấy đồ ăn ra, đặt lên chỗ trống trên bản.

Lần này "Úc" không để nàng thử đồ ăn, mà trực tiếp cầm chén đũa lên, bắt đầu ăn từng ngụm.

Chẳng mấy chốc, hắn ta quét sạch sành sanh tất cả thức ăn, nhưng lực lượng trong cơ thể lại không tăng trưởng một chút vào, cũng không tiếp tục xuất hiện những ký ức xa lạ kia.

Phát hiện điều ấy: "Úc" khẽ gật đầu, lập tức hiểu được chỉ có thức ăn đưa tới vào ban đêm, mới có thể để hắn ta khôi phục càng nhiều lực lượng.

Thế nhưng...

Cái này quá đơn giản!

Vị tạo hóa kia không thể dễ dàng như vậy!

Hắn ta luôn cảm giác có chuyện gì đó vô cùng nguy hiểm đã xảy ra trên người mình, hắn ta còn chưa phát hiện ra vấn đề.

Manh mối quá ít!

Nghĩ tới đây: "Úc" lập tức phân phó nói: "Ngươi đi xuống trước."

Nha hoàn uốn gối nói: "Vâng!"

Nàng nhanh chóng cáo lui rời đi.

"Úc" ngồi cạnh bàn, lẳng lặng chờ đợi một lát, đột nhiên đứng dậy đi ra cửa phỏng.

"Kẹt kẹt."

Cửa phòng mở ra, một gã hộ vệ vẻ mặt khách sáo đã đứng đấy, thấy thiếu gia đi ra, hắn ta lập tức khom mình hành lễ nói: "Thiếu gia...

Còn chưa nói hết câu, hộ vệ đã cảm thấy trong cổ xiết chặt, lập tức không thể phát ra tiếng nói gì, một bàn tay như sắt thép đổ bê tông giữ chặt cổ hắn ta, lập tức kéo hắn ta vào trong phòng.

"Ẩm! "

Cửa phòng lập tức khép lại, lại không thấy bất kỳ tiếng động nào xung quanh, chỉ có rừng trúc xào xạc, tiếng lá cây như sóng nước thủy triều tĩnh mịch bành trướng.

Tia nắng ban mai trút xuống trong đình, sân nhỏ vốn tiêu điều càng tăng thêm mấy phần ấm áp.

Mùa này cây ngân hạnh đã hoàn toàn rút đi màu sắc xanh đậm, đầu cành tràn đầy từng điểm màu vàng rực rỡ.

Lá cây vàng óng tung bay đầy đất, rơi xuống gạch xanh.

Một hộ vệ khuôn mặt ngay ngắn đứng hầu ngoài cửa, ánh mắt như chim ưng cảnh giác xung quanh.

Ngay lúc này, cửa sân đột nhiên bị đẩy ra, vây vàng không khác gì lá vàng đầy đất nhẹ nhàng bước vào, thiếu nữ búi tóc cao áo tím vượt qua cánh cửa, tròng mắt lạnh như băng nhanh chóng quan sát chung quanh.

Thấy Hương Nga tiểu thư đến đây, hộ vệ vội vàng cung kính hành lễ, nói: "Tiểu thư!"

Hồng Phấn tân nương khẽ gật đầu, chợt phân phó: "Tiêu Tranh ốm đau, ta cố ý đến đây thăm hỏi, ngươi lui xuống trước đi."

Nói xong, không chờ hộ vệ trả lời, trong đôi mắt nàng lập tức hiện ra một tia ô quang nhàn nhạt.

Hộ vệ hé miệng, vừa định trả lời điều gì đó, vẻ mặt khẽ giật mình, chợt không chút do dự gật đầu: "Vâng!"

Thế là, hộ vệ cúi người hành lễ, không chút lề mề sải bước đi ra ngoài, rời khỏi đình viện.

Thấy trong tòa sân nhỏ cửa riêng này chỉ còn lại mỗi mình Hồng Phấn tân nương khẽ đảo cổ tay, chuôi chủy thủ sáng như tuyết từng hiến tế nha hoàn lập tức nằm trong lòng bàn tay.

Nàng bước nhanh đến trước cửa, đưa tay gõ gõ.

"Rầm rầm rầm"

Trong phòng không có bất cứ tiếng động gì, dường như căn bản không có ai ở bên trong.

Hồng Phấn tân nương không hề dao động, thấy không có người đáp lại, dứt khoát trực tiếp đẩy cửa vào.

"Kẹt kẹt."

Cửa mở, tia nắng ban mai và gió lạnh tranh nhau chen lấn tràn vào, nhưng vẻ tối tăm và ấm áp trong phòng lại như đông cứng lại, khó mà xua tan.

Đối diện cánh cửa là một tấm bình phong gỗ lê vàng một cánh chạm khắc chim uyên ương mộc nhiễm nha sơn thủy lầu các, trên đó là cây rừng um tùm rậm rạp, thác nước trong veo, trong mây che sương quấn có từng tòa đình đài lầu các tráng lệ như ẩn như hiện.

Đường núi quanh co uốn lượn vào sâu bên trong, ở sườn núi có một ẩn sĩ tay áo bồng bềnh, đang chậm rãi bước đi.

Đi vòng qua tấm bình phong này, bên trong tia sáng lờ mờ, cho dù có một chiếc đèn lồng chiếu sáng, lại có sắc trời chiếu vào từ bên ngoài bình phong, vẫn có hình bóng lay động.

Chỉ có điều, Hồng Phấn tân nương đã khôi phục một bộ phận tu vi không chịu chút trở ngại nào, trực tiếp cất bước đi vào trong phòng.

Nàng vừa đi từng bước vào bên trong, vừa thăm dò gọi: "Tiêu Tranh, Tiêu Tranh..."

Chẳng mấy chốc, nàng đã đi vòng qua cái bàn, đi tới trước màn.

Chỉ thấy màn trướng màu tím nhạt nhàu kim treo cao, lộ ra Tiêu Tranh ngồi xếp bằng trên giường, đang đeo một tấm mặt nạ bóng loáng như chế tạo từ thép ròng trên mặt.

Lúc này, giọng Bùi Lăng âm u lạnh lẽo hỏi: "Tiêu Hương Nga, tìm ta có chuyện gì?"