Chương 1457 - Không nói một lời (2)

Nàng tiện tay ném Bùi Lăng trên mặt đất, lấy ra lệnh bài Tư viên để kích hoạt trận pháp, chẳng mấy chốc nắp sắt trên căn phòng mở ra, thuận tiện để nàng quan sát tình huống bên trong.

Lỗ thông gió này trải qua thiết kế đặc thù thành cái nắp sắt, có thể để người trông coi đứng bên ngoài liếc qua là thấy được bên trong.

Văn Nhân Linh Sắt dời bước tiến lên, chỉ nhìn lướt qua đã phát hiện toàn bộ xiềng xích bên trong rơi xuống mặt đất, Ngô Tầm An vốn nên bị giam giữ ở bên trong lại đã sớm không thấy tung tích.

Lúc này, cuối cùng nàng có thể khẳng định, người mà mình đang bắt là Ngô Tầm An đã trốn đi!

Không!

Sau khi người này rời khỏi căn phòng sắt đen và khu chữ "Địa", dám cải trang Tư ngục đại nhân ở trước mặt mọi người, còn làm nhục nàng trước mặt mọi người, đó căn bản không gọi lại trốn đi!

Đối phương đang muốn chết!

Nghĩ đến đây, Văn Nhân Linh Sắt lập tức xoay người, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm trên mặt Bùi Lăng, lạnh lùng quát: "Nói!

Ngươi là ai? !"

Bùi Lăng không nói một lời, mặt không thay đổi nhìn Văn Nhân Linh Sắt, mũi chân hơi phát lực như còn muốn tiếp tục tới gần nàng.

Hàng lông mày kẻ đen của Văn Nhân Linh Sắt cau lại, chậm rãi nói: "Nhìn Độ Ách uyên ta như nơi giam giữ, thật ra là nơi giáo hóa.

"Đã vào nơi đây, dù trước đó phạm phải sai lầm lớn ngập trời cỡ nào, lại từng làm việc phát rồ đến mức nào."

"Chỉ cần trong lòng còn có thiện niệm, có lòng ăn năn, nguyện ý cải tà quy chính, là tài năng có thể dạy dỗ."

"Cho dù thói quen khó sửa, trong chốc lát bản tính khó dời nhưng có lòng bỏ gian tà theo chính nghĩa, chúng ta đóng giữ nơi đây nhiều năm, cũng không phải không có chút kiên nhẫn nào, có thể chờ đợi."

"Nghe nói sau khi ngươi thấy Tư Hồng Đạc thông qua Giám Tâm hồ, lập tức yêu cầu tiếp nhận kiểm tra Giám Tâm hồ?"

"Nhìn như thế, ngươi cũng có suy nghĩ được rời khỏi nơi đây."

"Nếu hiện tại kể rõ lai lịch thân phận, mục đích khi ngươi trà trộn vào nơi đây, chưa chắc ta đã không thể thả cho ngươi một con đường sống..."

Nàng vừa nói vừa quan sát vẻ mặt Bùi Lăng, thấy biểu cảm trên mặt hắn không có chút thay đổi nào, dường như không nghe thấy cái gì hết, lông mày càng nhíu chặt hơn, vẻ mặt cũng lạnh xuống, nghiêm nghị quát: "Nếu ngươi ngu xuẩn mất khôn, chấp mê bất ngộ, tiếp theo bản tọa sẽ dùng thủ đoạn khiến ngươi hối hận cả đời!"

"Ngươi là tu sĩ Hóa Thần kỳ, biết đại đạo gian nan, tu luyện từ nhập đạo Luyện Khí đến nay khó khăn cỡ nào!"

"Nếu thật sự không biết hối cải như thế, không phải bỏ không một thân tu vi cảnh giới? !"

Bùi Lăng nghe vậy, trong lòng vô cùng lo lắng.

Hắn cũng muốn cầu xin tha thứ, muốn lấy ra thân phận đan sư Vương Cao cũ của mình, xin đối phương tha cho một lần...

Nhưng hiện tại hắn còn ở trong trạng thái hệ thống uỷ thác, không thể trả lời câu nào.

Văn Nhân Linh Sắt chờ giây lát, thấy Ngô Tầm An này cũng không nháy mắt một cái, hiển nhiên ngang bướng không thay đổi, không hề có ý ăn năn, trong mắt lập tức bao phủ một vòng sương tuyết, đã rượu mời không uống vậy sẽ thưởng rượu phạt cho tiểu tử này!

Nàng không do dự nữa, lúc này duỗi ra bàn tay trắng noãn tinh tế, ấn vào Bùi Lăng đỉnh đầu, trực tiếp bắt đầu sưu hồn!

Thủ đoạn khốc liệt như sưu hồn này vốn đi ra từ Ma môn.

Nhưng là Tư viên Độ Ách uyên, Văn Nhân Linh Sắt phụ trách truy kích và tiêu diệt phạm nhân các lộ nhiều năm, tất nhiên cũng nắm giữ không ít cách nhanh gọn.

Hiện tại đối phó loại người hung ác cuồng vọng tà đạo này, nàng không hề khách sáo.

Lúc này, thân thể Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, không có chút sức phản kháng nào, chỉ là sau khi đối phương thấy uy hiếp hắn không có kết quả, đưa tay đè lại đỉnh đầu của mình, còn tưởng tiếp theo sẽ là cực hình vô cùng đau khổ nhưng đợi nửa ngày, đã thấy đối phương không có bất kỳ động tác gì, không nhịn được không hiểu ra sao.

Sau một lúc lâu, Văn Nhân Linh Sắt nghi ngờ dừng sưu hồn, nàng đã lặp đi lặp lại thôi động bí pháp sưu hồn mấy lần, lại không có thu hoạch gì.

Ngô Tầm An này như không có hồn phách!

Suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, Văn Nhân Linh Sắt hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Nhìn cảnh giới của ngươi như thế cũng tu hành không dễ, bản tọa cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng"

"Nói ra thân phận, mục đích của ngươi!"

Bùi Lăng cùng giống vừa rồi, vẻ mặt không thay đổi chút nào, hoàn toàn không để ý đến nàng.

Nhìn tình cảnh này, vẻ mặt Văn Nhân Linh Sắt lập tức nghiêm nghị, nàng biết đây là một người tâm chí kiên định, có thể nói tâm cứng như sắt đá xương!

Chắc chắn thủ đoạn bình thường sẽ không hỏi ra cái gì.

Nàng lập tức tâm niệm vừa động, chỉ một thoáng trong túi trữ vật bay ra luồng sáng đỏ, nguyên bộ đao cụ, cái cùm bằng gỗ, tấm lụa, thiết trượng, lưới lọc xích đồng, roi đuôi bọ cạp, trát đao, gông cùm, kẹp đầu ngón tay, thăm trúc, cái kẹp...

Văn Nhân Linh Sắt vung ống tay áo một cái, Bùi Lăng vẫn bị trói lại ngã trên mặt đất, lập tức bị một luồng pháp lực nâng bay lên, dây thừng màu đỏ thắm tự động cởi ra, trở lại trong túi trữ vật của Văn Nhân Linh Sắt.

Trong quá trình Bùi Lăng rơi xuống, mấy tiếng "răng rắc": "răng rắc" phát ra, đã bị tất cả gông cùm xiềng xích cái cùm bằng gỗ trói lại, lơ lửng giữa không trung.