Chương 1563 - Giết ra khỏi trùng vây (2)

Lệ Liệp Nguyệt đạp không mà đứng, nhưng không tiếp tục ra tay mà nhắm nghiền hai mắt, khí thế quanh người không ngừng tăng lên, tóc dài không gió mà bay, mép váy lụa đen bay múa mãnh liệt, theo nàng ấp ủ, bị khí cơ của nàng dẫn dắt, phía trên bầu trời dần tụ tập được mây đen màu mực.

Bùi Lăng vội vàng ra tay, trực tiếp đánh một đạo pháp lực vào trong cơ thể Lệ Liệp Nguyệt, trong nháy mắt trực tiếp đánh xơ xác khí thế mà nàng vất vả ngưng tụ được.

Lệ Liệp Nguyệt kêu lên một tiếng đau đớn, mở hai mắt ra, hàng lông mày kẻ đen cau lại truyền âm nói: "Bùi sư đệ, chỉ có lôi kiếp mới có thể đối phó những dị tộc này!"

Bùi Lăng gọn gàng dứt khoát truyền âm trả lời: "Đối thủ chân chính của ta không phải những dị tộc này! Cứ giao việc phòng ngự cho bốn người ngụy đạo kia là được. Không cần sư tỷ bị mất tiền đồ vì chiến dịch này!"

Lúc nói chuyện, trường đao vung vẩy, hắn lại chém ra hàng trăm hàng ngàn đạo đao khí.

Mũi nhọn huyết sắc xé rách trường không, mang theo tiếng động thê lương không ngừng chém vào tường đá.

ầm ầm!

Mấy giây sau, cuối cùng đao khí liên tục không ngừng đã chém xuyên qua tường đá.

Bùi Lăng lập tức kéo Lệ Liệp Nguyệt một phát, bỏ chạy vào lỗ thủng do vết đao phá vỡ.

Thấy cảnh này, Phó Huyền Tự chỉ vào mộc như ý giữa không trung, mộc như ý lập tức sáng lên tia sáng trong trẻo oánh nhuận, trong khoảnh khắc dường như chất liệu của bản thân từ gỗ chuyển thành ngọc.

Cùng lúc đó, vô số ánh sáng trong trẻo rủ xuống như tơ, trong thời gian nửa tức đã chặn rất nhiều thế công.

Nhân cơ hội này, bốn người Phó Huyền Tự thi triển độn pháp theo sát phía sau, nhanh chóng lướt vào vết đao đã bắt đầu lấp đầy.

"Rống! !"

Dị tộc điên dại phát ra tiếng rống khàn giọng, chợt rối rít đuổi vào trong tường đá.

Vào lúc này, trong lối đi do vết đao đánh xuyên qua, lại có dị tộc điên dại mới không ngừng xuất hiện, dường như đột nhiên xuất hiện chặn lại đường đi của đám người Bùi Lăng.

Bùi Lăng không ngừng vung ra trường đao, dù cái gì ngăn ở trước mặt, tất cả đều chém một đao.

Xoạt xoạt xoạt...

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Đạp lên huyết nhục sền sệt dinh dính, cuối cùng sáu người đã xuyên qua tường đá, trước mắt lập tức rộng mở trong sáng.

Nhưng vừa lúc này, trong hư không xung quanh lại có rất nhiều dị tộc điên dại xuất hiện.

Không đợi bọn chúng hình thành xu thế vây kín, Bùi Lăng nhanh chóng bỏ chạy về phía trước.

Bốn người Phó Huyền Tự theo thật sát ở phía sau.

Giữa không trung, từng bầy dị tộc đột nhiên đến, quanh người là hàng ngàn hàng vạn dị tộc điên dại tràn đầy khí tức bạo ngược, hỗn loạn, tà ác như thực chất, như một tấm lưới lớn màu xám đen trùm xuống sáu người Bùi Lăng.

Sáu người tự mình thi triển thủ đoạn, tốc độ cực nhanh bay trốn về phương hướng mà tấm lưới lớn còn chưa kịp khép lại.

Đôi bên một đuổi một chạy, chẳng mấy chốc đã chui ra khỏi gần trăm dặm.

Thuật pháp thần thông của dị tộc điên dại như cuồng phong mưa rào, điên cuồng đánh về phía sáu người.

Mộc như ý hơi ảm đạm, phi kiếm ánh sáng lạnh thấu xương, ngọc tỉ đường hoàng, ô lớn màu hồng nhạt, [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh]... Từng món pháp bảo bản mệnh không ngừng treo cao, ngăn cản công kích đánh tới từ phía sau.

Sau một lúc lâu như thế, sáu người dần xông ra khỏi tấm lưới lớn của dị tộc điên dại.

Không cần đối mặt với thuật pháp thần thông che ngợp bầu trời của dị tộc, tốc độ của Bùi Lăng đột nhiên tăng tốc, trong nháy mắt đã dẫn Lệ Liệp Nguyệt và bốn người Phó Huyền Tự kéo giãn khoảng cách.

Ngay sau đó, Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên chỉ về phía một ngọn núi lớn màu sắc nhạt nhẽo ở phía chếch bên phải chân trời, truyền âm nói: "Là ngọn núi kia!"

Nghe vậy, Bùi Lăng không hề do dự, trực tiếp thay đổi phương hướng, bỏ chạy đến đỉnh núi của ngọn núi lớn kia.

Không có ngăn cản, [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] chiêu bài của Trọng Minh tông vô cùng nhanh, dù mang theo Lệ Liệp Nguyệt cũng chỉ lưu lại một dấu vết gần như không cảm nhận được ở giữa không trung, như ánh chớp lướt về phía dãy núi.

Sau một lúc lâu, độn quang loé lên, hai người đã hạ xuống một đỉnh núi cây cỏ um tùm, hơi nước dư thừa.

Ngọn núi này có rất nhiều thảm thực vật, dã tính mạnh mẽ, lại không có dấu vết tồn tại của hơi người.

Lúc thần niệm đảo qua, cũng không phát hiện thủ đoạn của bất kỳ tu sĩ nào.

Thấy đã không còn bất kỳ dị tộc điên dại nào đuổi theo, dù Bùi Lăng hay Lệ Liệp Nguyệt đều thầm thở phào.

Lệ Liệp Nguyệt lập tức nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, nàng muốn cất bước đi phía trước dẫn đường, nhưng ngay sau đó...

Xoạt!

Một bóng dáng cao lớn mạnh mẽ rắn rỏi đột nhiên xuất hiện, ngăn ở trước mặt hai người.

Người đến mặc quần áo hoa mỹ, hành động nhẹ nhàng ẩn chứa uy nghiêm, nghiêm nghị nhìn về phía bọn họ.

Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt thấy rõ khuôn mặt đối phương, đồng thời thay đổi sắc mặt.

Người trước mắt lại là Tông Chủ Trọng Minh tông, Tô Ly Kinh!

Thế nhưng, cẩn thận phân biệt, lúc này khí tức của Tô Ly Kinh chỉ có Phản Hư, lại không phải bản thể, mà là một tôn hóa thân của đối phương!

Vèo vèo vèo vèo...

Lúc này, độn quang vút không mà tới, bốn người Phó Huyền Tự cũng đuổi theo, rơi vào sau lưng hai người Bùi Lăng.