Chương 1240 - Tăng lên

"Là cực kỳ cực...

tầm mắt của Bùi Lăng xuất hiện ở hư không, yên tĩnh quan sát cả sơn cốc.

Hắn lại đợi ba ngày ba đêm nhưng không thấy bất kỳ sự tồn tại nào ra tay. Rất rõ ràng, lần này không có bất kỳ một sự tồn tại nào bằng lòng đáp lại việc mà những người này đang cầu xin.

Thấy thế, Bùi Lăng khẽ gật đầu, đây là mục tiêu mà hắn muốn chọn!

Đương nhiên, hắn cũng không thể thực hiện nguyện vọng của những người lấy việc huyết tế hài đồng vô tội để cầu xin tuổi thọ này, chỉ có điều phải dùng những người này kiểm tra một chút...

Tâm niệm vừa động, Bùi Lăng thi triển [Oán Yểm thần thông].

Trong nháy mắt, trên đài cao cũng tốt, người trông coi xung quanh cũng được, ngoại trừ những đồng nam đồng nữ đang hôn mê kia, ác niệm của tất cả mọi người đều bị hấp thu, toàn thể ngây người bất động, lại lập tức trở nên vô dục vô cầu... Nói đúng ra, lúc này những người này đã hoàn toàn trở thành cái xác không.

Tất cả mọi thứ bên trong đã bị Bùi Lăng rút sạch!

Lời cầu xin dừng lại, ý thức của Bùi Lăng lại trở về trời sao.

Hắn cau mày, những phàm nhân trong mộng cảnh này quá yếu đuối! Vừa nãy hắn ra tay đã vô cùng cẩn thận, nhưng vẫn lập tức diệt sát tất cả mọi người!

Thế nhưng...

Lần này hắn dùng [Oán Yểm thần thông] hấp thu được lực lượng rất tinh thuần!

Hơn nữa không giống với hiện thế, dùng [Oán Yểm thần thông] hấp thu trong mộng cảnh này, những lực lượng thôn phệ được hoàn toàn không có dấu hiệu tiêu tán.

Mặc dù không nhiều, nhưng hắn thật sự mạnh hơn vừa rồi một chút.

Bùi Lăng thầm suy nghĩ: "Nếu rời khỏi mộng cảnh, có lẽ những lực lượng này sẽ biến mất... Không... Kê Trường Phù nói, sau khi ra ngoài sẽ càng thêm 'tôn quý'... Chẳng lẽ có thể giữ lại được?

Hoặc là giữ lại một bộ phận?"

"Mặc kệ nói thế nào, chỉ cần trong mộng cảnh này có đủ nhiều phàm nhân, đủ nhiều căm hận, dưới tác dụng của [Oán Yểm thần thông], ta có thể trở nên càng ngày càng mạnh"

"Đây là... Cách tăng lên 'tiên vị?"

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu, ngoại trừ hắn ra, đám người Kê Trường Phù không có [Oán Yểm thần thông], chắc chắn không thể dùng cách giống với hắn.

Nhưng lực lượng mà hắn lấy được từ trên người phàm nhân...

Không có gì bất ngờ xảy ra, cách tăng "tiên vị" thật sự có liên quan đến phàm nhân trong mộng!

Nếu không, không có chuyện vừa tiến vào đã có rất nhiều lời cầu xin của phàm nhân quanh quẩn bên tai.

"Thế nhưng, chọn lựa từng lời cầu xin như vậy, còn phải chờ ở bên trong mỗi lời cầu xin ba ngày, đề phòng bị sự tồn tại khác phát hiện... Quá lãng phí thời gian!" Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng: "Ta phải thử những cách khác nữa..."

Nghĩ đến đây, hắn lại quan sát một lời cầu xin.

Lần này, thứ hiện lên ở trước mặt Bùi Lăng là một khuê phòng trang trí hoa lệ, rèm châu trướng thêu, trong lò Toan Nghê mạ vàng có một cột khói xanh lượn lờ.

Một phụ nhân trẻ trung đầu đầy châu ngọc, khuôn mặt quyến rũ, dáng về phong lưu.

Lúc này đang quỳ gối bên trong chiếc rèm ở tận cùng, khuôn mặt đẹp đẽ đã vặn vẹo, vẻ mặt oán độc khẽ nỉ non: "Cầu xin... Tiện tỳ Tiền thị... Có thai... Chết bất đắc kỳ tử... Cầu xin tiện tỳ Tiền thị dòng dõi đoạn tuyệt... Bạc mệnh... Khẩn xin... Cẩn từ."

Hình như phụ nhân này là một tiểu thiếp, lại đang nguyền rủa chủ mẫu vừa có thai, hy vọng chủ mẫu một xác hai mạng, cho mình có cơ hội làm vợ kế.

Ngoài ra, nàng cũng không hy vọng dòng dõi của chủ mẫu sống sót, chiếm lấy thân phận con vợ cả, ảnh hưởng tiền đồ tương lai của hài tử nàng.

Tầm mắt của Bùi Lăng là một khối thần vị mà nàng đang lễ bái ở trước mặt.

Hắn yên lặng đợi ba ngày, phát hiện không có bất kỳ sự tồn tại nào chú ý tới nơi này, lúc này mới cẩn thận khống chế sức mạnh, thi triển [Hoặc Hồn thần thông 1...

Phụ nhân kia hoàn toàn không chịu nổi một chút cảm xúc ý chí của hắn, lúc này hai mắt lồi lên, cái trán hằn lên từng sợi gân xanh, da thịt vốn tuyết trắng tinh tế mịn màng, lập tức biến thành màu xanh tím.

Nàng ngẩng đầu lên phát ra một tiếng hét to cực kỳ bi thảm, tiếng kêu chưa dứt lại chuyển thành "ha ha ha" cười to... Lại trực tiếp điên rồi!

Lời cầu xin dừng lại, Bùi Lăng trở về trời sao, khẽ nhíu mày:

" [Hoặc Hồn thần thông] cũng không được..."

Suy nghĩ trong chốc lát, hắn tiếp tục lựa chọn một lời cầu xin.

Thế giới mộng cảnh.

Trung Thổ, Đại Lương quốc.

Điển thiêm thự.

Sâu trong quan nha, trong một căn thư phòng trang trí trang trọng uy nghiêm, một tên quan viên tuổi chừng bốn mươi, mặt đen ngắn râu đang vùi đầu vào công văn, cầm bút son trong tay nhanh chóng phê duyệt từng phần công văn.

Đúng vào lúc này, một thủ hạ đi tới từ gian ngoài, sau khi đến trước bàn dài hành lễ, giọng nói nghiêm nghị bẩm báo: "Thiêm soái, Di Hà phủ xuất hiện một tai hoạ cực kỳ ly kỳ:

"Quan phủ nơi đó không thể quyết định, vì vậy cấp báo lên triều đình, thỉnh cầu cân nhắc quyết định"

"Triều đình lệnh Điển thiêm thự tra rõ."

Thiêm soái kia tạm thời dừng bút son, phân phó: "Nói."

"Di Hà phủ có một gia tộc quyền thế Cố thị, con thứ năm của hắn cưới thê tử nhiều năm không sinh đẻ, gần đây thê tử của hắn đến Diệu Chân quan nghe đồn khá linh nghiệm cầu phúc cầu tử.

Nhưng chủ tớ và người có liên quan ở trong điện hơn nửa ngày, lại phát hiện đều đã hóa thành 'tà đọa'"