Chương 1330 - Trước nay chưa từng có

Phía dưới kiếp vân vạn kiếp đột nhiên ngưng tụ ra một đoàn kiếp vân màu mực, chợt nhanh chóng mở rộng, nhưng chỉ lớn ra khoảng trăm trượng, tốc độ đã bắt đầu chậm lại.

Đối mặt với kiếp vân vạn kiếp khổng lồ, mảnh kiếp vân mới xuất hiện này có vẻ cực kỳ keo kiệt, không hề thu hút.

Bên tai Chung Quỳ Việt Cức lại vang lên tiếng nói bén nhọn chói tai của Tam Trụ tiên: "Hóa Thần? Lấy căn cơ hiện tại của ngươi, tương lai cửu kiếp Hóa Thần là việc nước chảy thành sông"

"Cần gì vì cơn giận nhất thời này, tự chặt đứt con đường phía trước?"

Chung Quỳ Việt Cức coi như không nghe thấy, không trả lời một chữ nào.

Trước đó Tam Trụ tiên giúp hắn ta thoát khỏi mộng cảnh, đối đầu với ý chí đọa tiên thức tỉnh, cố ý giúp đỡ hắn ta đánh cắp một tia lực lượng đọa tiên.

Hiện tại, chỉ cần hắn ta có thể rời khỏi nơi đây, chữa khỏi thương thế, điều chỉnh tốt trạng thái, chữa trị pháp bảo bản mệnh, cửu kiếp Hóa Thần không có bất cứ vấn đề gì.

Lúc này lại Hóa Thần, thương tích của hắn ta quá nặng, chưa luyện hóa lực lượng đọa tiên, nhiều nhất chỉ có thể dẫn lục kiếp...

Không!

Hiện tại Trọng Minh tông Bùi Lăng đang độ Hóa Thần kiếp, rất có thể đối phương là vạn kiếp phía trên cửu kiếp.

Tất cả kiếp khí ở phương thiên địa này đã bị đối phương sử dụng.

Hắn ta dẫn kiếp ngay gần đối phương, giữa thiên địa không đủ kiếp khí, rất có thể ngay cả lục kiếp cũng không thể dẫn được...

Chung Quy Việt Cức là đích tử Chung Quỳ thị, từ nhỏ đã được dạy dỗ, hiểu rất rõ ràng kiến thức tu hành, trong lòng hắn ta rất rõ ràng, bước ra một bước này sẽ không còn khả năng đổi ý!

Dù hắn ta là Thái tử Chung Quỳ thị ở thế hệ này, có được tài nguyên mà người thường khó có thể tưởng tượng, cũng không thể nghịch chuyển kết quả Hóa Thần kiếp.

Lúc hắn ta còn trong bụng ở mẫu, Chung Quỳ thị đã rèn luyện, chế tạo căn cốt cho hắn ta; thuở nhỏ hắn ta khổ tu, từng bước một rèn luyện góp nhặt nội tình; thậm chí tiền đồ tạo hóa của hắn ta đã vững vàng vị trí Thái tử, còn có đại vị ngày sau... Đều bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Nhưng bây giờ, đây là sinh cơ duy nhất của hắn!

Đọa tiên ngủ say, hiện tại sự uy hiếp lớn nhất trong Vĩnh Dạ hoang mạc là Tam Trụ tiên trong Đọa Tiên mộng cảnh.

Rất có thể hảo hữu Ninh Vô Dạ cũng bị Tam Trụ tiên để mắt tới giống hắn ta.

Hiện tại muốn phá vỡ tình hình, chỉ có thể Hóa Thần mới có hy vọng giết ra đường máu từ trong tuyệt cảnh.

"Giết hắn!" Tam Trụ tiên như phát hiện suy nghĩ của hắn ta, thấy thuyết phục không có kết quả, lập tức hạ lệnh.

Dị tộc không hề do dự, ùa lên.

Vào lúc này, hai đạo kiếp lôi ầm vang rơi xuống, trong nháy mắt đã đánh chết hai tên dị tộc hình thù kỳ quái xông lên đầu tiên.

Chung Quỳ Việt Cức thấy tình cảnh này, vẻ mặt bình thản không có chút biến hóa nào.

Thiên kiếp là đại đạo diễn hóa, là đại đạo từ nơi sâu xa đang thử thách và kiểm nghiệm tu sĩ, không cho phép bất kỳ ngoại lực gì quấy nhiễu.

Vì vậy, trong Thiên kiếp, bất kỳ ai ra tay ngăn cản đều phải nhiễm kiếp số, trở thành mục tiêu công kích của Thiên kiếp!

Oanh!

Trong kiếp vân, thiên uy như lập tức mãnh liệt lên, uy áp vô hình nặng nề nện xuống tâm thần dị tộc.

Dị tộc còn lại phát ra từng tiếng gào thét với Chung Quỳ Việt Cức, uy hiếp đánh vào ngực của mình, lại không thể khống chế cơn hãi hùng khiếp vía, không dám tiếp tục tới gần.

Lúc này, trên bầu trời, phía dưới kiếp vân vạn kiếp, kiếp vân thuộc về Chung Quỳ Việt Cức đã hoàn thành ngưng tụ, lôi long bôn tẩu, ầm vang rơi xuống.

Chung Quỳ Việt Cức nâng cánh tay vết thương chồng chất lên, ngang nhiên ra quyền!

Những vết thương chưa từng khép lại lập tức máu bắn tung toé!

Huyết quang bao bọc quyền ảnh màu vàng kim nhạt, lao về phía lôi kiếp đang rơi xuống.

Oanh!

Quyền ảnh tách ra kiếp lôi, sau khi xông lên trên một đoạn, mới chầm chậm tán đi.

Thấy thế, Chung Quỳ Việt Cức ổn định lại tâm thần, chờ đợi vòng kiếp lôi thứ hai đến, nhưng ngay lúc này mảnh kiếp vân thuộc về hắn ta ở trên bầu trời lại bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

Một kiếp Hóa Thần? ?

Chung Quy Việt Cức lập tức mặt lộ vẻ ngạc nhiên, lại cảm giác được tu vi cảnh giới của mình đã bước vào Hóa Thần!

Hơi nước mê mông, ánh sáng chợt tắt.

Trong tiếng gào thét của dị tộc, một điểm tia sáng lạnh cắt phá bầu trời, trảm phá rất nhiều thuật pháp đập vào mặt.

Sống lưng Ninh Vô Dạ vẫn thẳng tắp, hô hấp dần tăng thêm.

Những dị tộc này như liên tục không ngừng, hắn ta đã dần dần bị ép vào tuyệt cảnh.

Đương nhiên, lấy thực lực của hắn ta, cộng thêm át chủ bài mà sư môn cho, ít nhất còn có thể tiếp tục chống đỡ mấy ngày, nhưng bây giờ bị Tam Trụ tiên truy sát, chắc chắn không chỉ một mình hắn ta, chắc chắn tình trạng hiện tại của hảo hữu Chung Quỳ Việt Cức còn nguy hiểm hơn cả hắn ta!

Nghĩ tới đây, Ninh Vô Dạ lại không hề do dự, nhất định phải cưỡng ép Hóa Thần mới có thể phá vỡ tình thế nguy hiểm hiện tại.

Điều này tương đương với tự chặt đứt con đường phía trước, nhưng hiện tại hắn ta không có lựa chọn khác!

Dị tộc trong Vĩnh Dạ hoang mạc thay đổi thất thường, qua sông đoạn cầu, hắn ta nhớ kỹ thù này!