Chương 1603 - Đại mộng (1)

Ninh Vô Dạ lập tức truyền âm nói: "Vừa rồi chúng ta nhìn thấy hải vực rất bao la! Với vị trí hiện tại, dù thế nào cũng đã đến mới đúng."

Chung Quỳ Việt Cức nhìn chằm chằm la bàn trước mặt, quan sát một lát khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Phương hướng không sai, nơi này thật sự đã đến bờ biển..."

Đang nói, linh hỏa màu đỏ thắm xung quanh đột nhiên nhảy một cái, tiếp theo lập tức chỉ về phương hướng lúc hai người đến.

Ninh Vô Dạ và Chung Quy Việt Cức lập tức cảnh giác, nhanh chóng thu hồi la bàn tránh sang bên cạnh.

Chẳng mấy chốc, chỗ sâu trong rừng cây héo bị sương trắng bao phủ truyền ra một tràng tiếng bước chân rất nhỏ.

Axh HỆ An "Bộp" "bộp": "bộp'...

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, nhưng phương hướng tiếng động truyền tới vẫn không thấy hình dáng gì.

Cho đến khi tiếng bước chân sắp hoàn toàn đi ngang qua cách hai người không xa, hai người mới đột nhiên giật mình, ánh mắt lập tức từ giữa không trung về mặt đất.

Chỉ thấy trong sương mù, một đôi giày tơ nhẹ nhàng đi tới, trên mặt giày còn có một anh hài lớn khoảng quả cầu nhung, theo việc đi lại run lên lắc một cái.

Phía trên giày tơ không có vật gì.

Những nơi hắn ta đi qua, sương tuyết màu xám đen như thủy triều mãnh liệt ngưng kết.

Lại có tiếng động cuồn cuộn mơ hồ truyền đến, khí tức ngai ngái theo dòng máu vẩy xuống ven đường.

Một tiếng ca yếu ớt như có như không, lơ lửng truyền ra: "Cây trong Bình Dương huyện, cửu tố quảng lăng trần, bất ngờ Hà lang đến, Hoàng Tuyền gặp lại xuân"

"Bất ngờ Hà lang đến, Hoàng Tuyền gặp lại xuân..."

"Gặp lại... A... Xuân..."

Tiếng ca hát này như dây tóc bay phất phơ trong ngày xuân, lơ đãng rơi đầy trong lòng.

Chung Quy Việt Cức và Ninh Vô Dạ nghe vậy, sự cảnh giác vô thức tan thành mây khói, thay vào đó là cảm giác chua xót từ đáy lòng xông lên đầu.

Ngay lúc bọn họ hơi hoảng hốt, một khối ngọc bội bên hông Chung Quỳ Việt Cức im ắng vỡ vụn, ngọc thạch vốn óng ánh sáng long lanh, ôn nhuận hoàn mỹ lập tức phi hôi yên diệt.

Cùng lúc đó, một cảm giác mát lạnh bao phủ cả người hắn ta, trong khoảnh khắc xua tán đi cảm giác chua xót đột nhiên xuất hiện.

Bên tai Ninh Vô Dạ đột nhiên vang lên một tiếng trường kiếm về vỏ rào rào, cả người hắn ta lập tức chấn động, ngay sau đó kiếm ý quanh quẩn trong mắt, lập tức tỉnh táo lại.

Trên mặt hai người đồng thời lộ ra vẻ nghiêm nghị, quỷ vật này rất đặc biệt! Bọn họ thiếu chút nữa trúng chiêu!

Cũng may, hiệu quả [Cấm Tức Quyết] cực tốt, hai người lại là người thừa kế chín tông môn lớn, trên người có đủ loại át chủ bài và thủ đoạn phòng hộ mà sư trưởng của bọn họ ban cho, mặc dù suýt nữa trúng chiêu, cuối cùng không làm kinh động đến đối phương.

"Bộp l bộp" "bộp'...

Giày tơ chậm rãi đi xa.

Hai người kiên nhẫn chờ đợi từ một nơi bí mật gần đó, cho đến khi hoàn toàn không nhìn thấy cũng không nghe thấy tiếng bước chân và tiếng ca, bọn họ mới quay lại trên đường.

Chung Quỳ Việt Cức truyền âm nói: "Phương hướng đã không có vấn đề, nơi đây vẫn là U Tố mộ... Vậy có khả năng, chỉ có chỗ pháp tắc chi địa vừa rồi mới có thể nhìn thấy biển!"

Ninh Vô Dạ khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vậy trở về nhìn xem!"

Nói xong, hai người dựa theo phương hướng do la bàn chỉ dẫn, bước đi về phía bến tàu vừa rồi.

Nhà bằng đất.

Ngọn đèn trên bàn thờ hơi lay động, dường như đang giãy giụa, từ đầu đến cuối lại chỉ có thể chiếu sáng phạm vi đế đèn.

Bên ngoài đế đèn như hư vô tràn ngập, lại như màn đêm buông xuống, thâm trầm mênh mông không thể phỏng đoán.

Phó Huyền Tự đột nhiên bừng tỉnh, phát hiện mình đang đứng trong một bóng tối nồng đậm, hắn ta vô thức lấy ra thần niệm nhưng lại như trâu đất xuống biển, không có chút đáp lại nào.

Thị lực tu sĩ Hóa Thần kỳ cũng chỉ có thể nhìn thấy khoảng cách cực ngắn trước mắt.

Điều khiến hắn ta ngạc nhiên là pháp bảo bản mệnh mộc như ý của mình vốn đã tự bạo, lúc này đang hoàn hảo không chút tổn hại lơ lửng ở đỉnh đầu hắn ta, ánh sáng trong trẻo mịt mờ, không ngừng vấy xuống một chút ánh sáng trong trẻo, khôi phục pháp lực cho hắn ta.

Phó Huyền Tự thở ra một hơi thật dài, trong chốc lát không biết rốt cuộc vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?

Hắn ta vừa bị quỷ vật dùng dây gai xâu lại, đưa đến miệng một quỷ vật dáng vẻ võ phu cầm đao, thấy sắp bị quỷ vật nuốt xuống, lại như bừng tỉnh từ ác mộng, trong chớp mắt lại xuất hiện ở trong bóng tối này...

Lúc này, không chỉ có pháp bảo của hắn ta không có việc gì, ngay cả những trọng thương mà hắn ta vừa chịu cũng biến mất toàn bộ!

"Vĩnh Dạ hoang mạc [Minh Thiên Chi Vụ]... ' "Là Mạc tiền bối ra tay rồi?"

Trong lòng Phó Huyền Tự âm thầm suy đoán, nhanh chóng thu hồi mộc như ý, đang muốn thăm dò mảnh bóng tối này, lại nghe một tiếng động đột nhiên vang lên bên tai: "Phó đạo hữu, đừng trì hoãn thời gian, nhanh chóng thu lấy lực lượng pháp tắc!"

Phó Huyền Tự lập tức khẽ giật mình, là giọng Bùi Lăng!

Hắn ta nhanh chóng hỏi: "Bùi thánh tử, ngươi cũng không có việc gì?

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn ta lập tức nghĩ tới điều gì đó, tiếp theo lại hỏi: "Nơi này vẫn là trong nhà bằng đất vừa rồi?"

Giọng Bùi Lăng lại truyền đến: "Không sai, hiện tại nơi này tạm thời an toàn, nhưng phải nhanh chóng giải quyết lực lượng pháp tắc nơi này!"