Chương 1187 - Tìm kiếm thăm dò (2)

Nghĩ đi nghĩ lại, Yến Minh Họa đột nhiên thay đổi phương hướng, bỏ chạy về phía trường tư thục Khê Ngọ.

Nàng phải nghĩ cách cứu sống Vương Cao!

Mới chút thời gian này, chắc chắn hồn phách đối phương chưa tán đi.

Trước tiên cất kỹ hồn phách Vương Cao, sau đó tìm một đệ tử Ma môn tội ác tày trời, tội đáng chết vạn lần, giúp đỡ Vương Cao đoạt xác trùng sinh!

Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng mới lên là một lựa chọn tốt!

Không biết mưa đã ngừng từ lúc nào.

Ánh nắng như lập tức xuất hiện.

Đào hạnh trong đình viện tranh nhau nở rộ, đầu cành vẫn mang theo từng giọt nước óng ánh, chiết xạ đủ loại ánh sáng.

Rêu xanh mọc lan tràn giữa viên gạch, dày đặc như tấm thảm.

Ánh sáng loang lổ chiếu qua cành lá xanh tươi, chiếu xuống trên thân, trên mặt người dưới tán cây.

Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó ngồi dậy thở hồng hộc.

Căn cơ của hắn quá hùng hậu, Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm suýt nữa không thể cứu một mạng của hắn!

Đương nhiên, trên người hắn còn có một viên Thiên Thương LỆ cuối cùng, cùng một chút chuẩn bị sau khi đăng lâm huyết tọa Thánh Tử, vào Truyền Thừa điện cướp đoạt được, dù sao không hề lo lắng mình sẽ chết thật.

Dừng lại một chút, trong lòng Bùi Lăng trầm ngâm, cố ý để Yến Minh Họa giết một lần, không biết đối phương có nguôi giận hay không.

Dù sao tiếp theo, thân phận "Vương Cao" này đã chết.

Đối phương đã báo được thù, hắn cũng có thể nhân cơ hội thoát thân...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng ăn một viên đan dược, đang muốn đứng dậy rời đi, đột nhiên thay đổi sắc mặt: Nơi này không phải ngoài cửa trường tư thục, mà là bên trong trường tư thục!

Nhưng không đợi hắn làm ra nhiều phản ứng hơn, một luồng lực lượng "quỷ dị" cường đại, điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.

Không lâu sau, hắn đã khôi phục trạng thái cường thịnh sau khi chiến thắng tranh đạo trước đó.

Dường như hắn là sơn trưởng trong cọc "quỷ dị" này!

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Bùi Lăng nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn khẽ vươn tay, không gian xung quanh lập tức dao động dữ dội, tiếp theo không gian điên đảo, pháp tắc hỗn loạn, trong tầm mắt một mảnh hỗn độn kỳ quái.

Nhìn tình cảnh rối loạn trước mắt, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, ngay lập tức toàn bộ trường tư thục lại hiện ra trước mắt, hoa tươi liễu xanh không có chút khác thường nào.

Thế là, hắn vẫy tay, ba gian học đường hóa thành ba chấm đen bay vào lòng bàn tay của hắn, lơ lửng bất động, mặc cho hắn đánh giá.

Bùi Lăng nhẹ nhàng phất tay áo, điểm đen lại hóa thành học đường, rối loạn sắp xếp giữa không trung.

Sau đó, bên cạnh hắn lại xuất hiện hình bóng lay động của học sinh...

Sau khi thử một lát, cuối cùng Bùi Lăng đã có thể xác định, chỗ "quỷ dị" này đã hoàn toàn bị hắn khống chế! Hiện tại, hắn chỉ cần ở trong trường tư thục này, học sinh, ốc xá, quy tắc, trật tự không gian trong trường tư thục... Tất cả đều có thể hành động theo ý hắn.

Chỉ là không thể khiến người tiến vào nơi đây lập tức lãng quên tất cả như trước đó.

Dù sao, lòng người càng khó điều khiển hơn cái gọi là quy tắc.

Ngoại trừ cái đó ra, hắn còn cảm giác được, ngoại trừ những học sinh kia chỉ cần mình rời khỏi trường tư thục, những lực lượng điều khiển quy tắc này sẽ ở lại trong trường tư thục, không thể mang ra bên ngoài.

Cũng không biết "quỷ dị" chỉ có thể có tác dụng ở trong trường tư thục này, hay là vì tu vi của hắn không đủ...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng bước ra một bước, trong nháy mắt xuyên qua từng tầng không gian, đi tới trước cửa toà ốc xá ở chỗ sâu nhất trong trường tư thục.

Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, cửa lớn toà ốc xá lẻ loi trơ trọi này đã tự động mở ra, lộ ra trong phòng mờ tối.

Bùi Lăng lập tức đi vào trong đó.

Lúc trước hắn vẫn không đi vào toà ốc xá này.

Mặc dù bây giờ đã đoán được, nơi đây chắc chắn là chỗ mà sự tồn tại để hắn đi Phù Sinh Cảnh kia đánh cờ với hắn.

Nhưng bây giờ đã khống chế nơi "quỷ dị" này, chắc chắn hắn phải vào xem thật kỹ một chút.

Bịch bịch bịch... Trong căn phòng trống rỗng quanh quẩn tiếng bước chân của Bùi Lăng trên đất gạch.

Hiển nhiên đã nhiều năm không ai ở lại trong căn nhà này, khắp nơi phủ bụi bặm thật dày.

Còn có sự âm u lạnh lẽo đặc biệt do lâu không có hơi người tràn ngập trong đó.

Bùi Lăng đi vào từng bước một, đi thẳng đến chỗ sâu nhất trong căn phòng, nơi đây không còn bàn cờ, đế đèn và người đánh cờ.

Dường như chỉ là một căn phòng bình thường nhất.

Thấy sự tồn tại kia thật sự đã rời đi, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Nếu sau này hắn gặp nguy hiểm ở bên ngoài, có thể trốn vào trường tư thục này tạm lánh.

Nhưng không thể ở đây lâu dài.

Bởi vì hắn không thể xác định, sự tồn tại kia có đột nhiên lại tìm đến hắn hay không...

Ngay lúc này, trong lòng Bùi Lăng đột nhiên có cảm giác, quay đầu nhìn về phía cửa lớn trường tư thục.

Chỉ một thoáng, ánh mắt của hắn xuyên qua trùng điệp cách trở trong trường tư thục, trực tiếp thấy bên ngoài.

Một nữ tu váy ráng màu áo trắng, mặt mày thướt tha nhanh chóng phi độn tới, rơi xuống trước cửa trường tư thục, là Yến Minh Họa đã đi còn quay lại!

Giữa trưa ánh mặt trời rực rỡ, sông nhỏ cong cong như ôm một rừng cây vào trong ngực.

Gió thổi qua cây rừng đong đưa loang lổ.