Chương 1389 - Long Thao Nhĩ

Rất hiển nhiên, những ngày qua hắn ta chịu không ít đau khổ.

Lúc này, Khương Du Nghĩa hoàn toàn không có dáng vẻ công tử phú gia ở ngoại giới, sau khi chịu khổ, dáng vẻ táo bạo cũng đã biến mất sạch, đi theo rất nhiều tán tu nơm nớp lo sợ quỳ gối trước mặt vị tù phạm ma đạo tên là "Nhâm Tân" này, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên!

Tù phạm tán tu quỳ ở phía trước, ăn nói khép nép nói: "Nhâm gia gia, mấy ngày nay toàn bộ khu chữ 'Hoàng' đều bị nguyền rủa làm hại. Chỉ cần khai thác đá sẽ bị nguyền rủa... Mỗi ngày năm trăm cân vật liệu đá, chúng ta thật sự không bỏ ra nổi...

"Phế vật!" Nghe vậy, Nhâm Tân như không nghe thấy, không mở miệng, một nữ tù phạm rúc vào bên cạnh lại đã cau lông mày, giọng dịu dàng trách mắng: "Bên ngụy đạo đã sớm điều tra rất rõ ràng! Chỉ cần không khai thác đá vào buổi sáng, sẽ không có việc gì.

"Hiện tại đã là buổi chiều, các ngươi không muốn lao động, lại đến đây gây chuyện, lãng phí thời gian, căn bản không thành tâm làm việc cho chủ nhân!"

"Lại lề mà lề mề nữa, cẩn thận da của các ngươi!"

"Lập tức đi khai thác đá!"

"Năm trăm cân, một ly cũng không cho thiếu."

"Nếu không, chủ nhân có thủ đoạn khiến các ngươi sống không bằng chết!"

Còn chưa nói hết câu, một nam tu lô đỉnh trắng nõn xinh đẹp cách đó không xa cũng khẽ gật đầu, âm dương quái khí nói: "Chủ nhân có thân phận cỡ nào! Cho tới nay cũng chỉ có thể ở trong nhà đá đơn sơ như thế, đám cẩu nô tài các ngươi không nghĩ lao động ngày đêm, sớm ngày dựng lên cung điện xa hoa rộng lớn cho chủ nhân, ngược lại chỉ vì năm trăm cân vật liệu đá mà cò kè mặc cả, thật sự tội đáng chết vạn lần!"

Tán tu kia khổ sở nói: "Nhưng đêm xuống sát khí cực mạnh, dù chúng ta làm cả ngày lẫn đêm, cuối cùng năng lực có hạn, cứ tiếp tục như thế bản thân cũng không giao nộp được năm trăm cân, còn dựng cung điện như thế nào..."

"Các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ mỗi ngày năm trăm cân hay không, có liên quan gì với bọn ta?" Lô đỉnh trắng nõn tỏ ra ngạc nhiên: "Dù sao, chủ nhân muốn cung phụng, nhất định phải hoàn thành!"

"Các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ!" Một nữ tu lô đỉnh hé môi cười một tiếng, dịu dàng nhắc nhở: "Nếu không hoàn thành nhiệm vụ, nhiều lắm ngụy đạo chỉ đánh các ngươi một trận"

"Chỗ chủ nhân cũng không dễ lừa gạt như vậy!"

Nghe bọn họ một xướng một họa uy hiếp, sắc mặt từng tán tu trắng bệch.

Nhưng đúng lúc này, một bóng người nhạt như sương khói nhanh chóng lướt qua từ bên cạnh.

Dù là tù phạm tán tu hay rất nhiều lô đỉnh, ma tu, bao gồm Nhâm Tân đều không thấy rõ khuôn mặt của bóng người kia.

Ngay sau đó, trong đầu của tất cả mọi người ở đây đều xuất hiện một khoảng trống rỗng ngắn ngủi, sau đó nhanh chóng khôi phục lại.

Vốn vẻ mặt Nhâm Tân đang lười biếng lại chậm rãi nhíu mày, hơi nghi ngờ.

Hắn ta cảm thấy, hình mình đã quên mất cái gì đó.

Nhưng nghiêm túc suy nghĩ một lần, lại không cảm thấy mình thiếu ký ức gì...

Vào lúc này, nữ lô đỉnh trong ngực hắn ta đưa tay vỗ ra một chưởng.

Ầm!

Tù phạm tán tu cầm đầu không có chút sức phản kháng nào bay ngược ra, chỉ nghe được tiếng xương cốt không ngừng vỡ vụn, sau khi hắn ta rơi xuống đất, ngay cả sức để lăn lộn cũng không có, trực tiếp phun ra một ngụm máu đen lớn!

Khuôn mặt nữ lô đỉnh xinh đẹp, giọng điệu dịu dàng, vẻ mặt lại đầy tàn nhẫn: "Còn không đi khai thác đá, sẽ có kết cục này!"

Trong một hẻm núi trống trải.

Trên mặt đất dùng thuật pháp cưỡng ép san bằng bày mấy cái bồ đoàn làm bằng đá.

Mấy tu sĩ có khí tức trong sáng lưu chuyển quanh người, khí tức công chính bình hòa, đang khuyên bảo Long Thao Nhĩ: "Người không phải thánh hiền, ai có thể không qua. Tứ tông Ma đạo cùng nhau xâm chiếm Cửu Nghi sơn, ngươi là học sinh Lưu Lam hoàng triều, vốn không cần đối đầu với Ma đạo tàn bạo, nhưng lại chủ động đứng ra chiến đấu để bảo vệ sinh linh Cửu Nghi sơn, đã vượt qua rất nhiều người khoanh tay đứng nhìn"

"Về phần lâm trận bỏ chạy... Chưa nói đến trước đó ngươi đã cứu hàng ngàn hàng vạn lê dân, vậy khuyết điểm không che giấu được ưu điểm."

"Chỉ nói ngươi còn trẻ tuổi như vậy, người trẻ tuổi phạm sai lầm là chuyện thường... Đừng suy nghĩ nhiều, việc đến chỗ này căn bản không hề quan trọng gì."

"Ngươi nhìn Cửu Nghi sơn Hứa sư huynh đi, vì điều tra ma tu mà tàn sát ba làng. Trông thì hung tàn, nhưng nếu không phải hắn quyết định thật nhanh, sẽ để một ma tu cực kỳ am hiểu ngụy trang chạy thoát, tên ma tu kia giết chóc vô số! Hành động lần này của Hứa sư huynh là hy sinh ba làng, lại cứu giúp càng nhiều sinh linh"

"Lại nhìn Tố Chân Thiên Chương sư tỷ, từ trước đến nay Chương sư tỷ ghét ác như cừu, không thể chấp nhận được người thay lòng đổi dạ trong phàm trần. Cũng vì sự thoải mái nhất thời, giết trên trăm người thay lòng đổi dạ mà thôi..."

"Còn có sư huynh sư đệ Yến Tê thành..."

Mấy tên tu sĩ nói xong, không nhịn được khẽ lắc đầu: "Sư môn thật sự quá cổ hủ, cho dù muốn tích đức làm việc thiện cũng cần linh động mới đúng. Một vị cứu người, nếu cứu một người ngày sau làm ác, chẳng phải là tương đương nối giáo cho giặc? Loại người này nên sớm giết, mới đúng là chuyện tốt"