Chương 1252 - Ninh tiên nhân ái (2)

"Mặc dù bản thân những người này là nhục thân phàm thai, lại nắm giữ tiên khí do Chính tiên ban tặng..."

"Đương nhiên, hạ quan tin tưởng, 'Ninh' tiên pháp lực vô biên, tuyệt đối không phải người mà lực lượng triều đình có khả năng hạn chế"

"Chỉ có điều, chắc chắn có một trận ác chiến..."

Dương Lô nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, nói: "Việc này không sao, bọn họ có triều đình, nhưng triều đình chỉ là một đám phàm phu tục tử! Có cái gọi là Chính tiên, nhưng chúng ta cung phụng "Ninh' tiên, từ xưa đến nay đây là tiên nhân duy nhất ban cách thành tiên cho phàm nhân"

"Có thể thấy, chắc chắn 'Ninh' tiên cực kỳ cường đại!"

"Cường đại đến mức dù tất cả phàm nhân có thể trở thành tiên, cũng không khiến hắn cảm thấy bất cứ uy hiếp gì."

"Nếu không qua nhiều năm như vậy, vì sao những cái được gọi là Chính tiên kia chưa từng cho chúng ta cách thành tiên, thậm chí còn liên tục lan truyền cái gọi là tiên nhân trời sinh, có khác biệt bản chất với phàm nhân, phàm nhân tuyệt đối không thể thành tiên?"

"Rất hiển nhiên, cái gọi là Chính tiên có thực lực quá kém!"

"Bọn họ không dám!"

"Lúc này mới nghĩ trăm phương ngàn kế, giấu giếm bí mật thành tiên."

Lữ Ứng Kiêu nghe vậy liên tục gật đầu: "Không sai! Dương hương chủ nói cực kỳ có lý... Nói đến, triều đình cũng bị Chính tiên mê hoặc cực sâu."

"Cách thành tiên sao mà trân quý!"

"Có tiên nhân nguyện ý không giữ lại chút nào ban cho, đây là may mắn lớn của thiên hạ ngày nay."

"Nên do Hoàng gia tự mình chắp tay thiết tế, biết ơn mới đúng"

"Bây giờ lại mặc cho những ưng khuyển Điển thiêm thự kia, nói xấu 'Ninh' tiên là Tà tiên, đúng là khốn kiếp đổi trắng thay đen!"

Dương Lô mỉm cười nói: "Cái gọi là Chính tiên kinh doanh nhiều năm trên thế gian, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, hiện tại "Ninh' tiên giáng xuống tiên dụ, người trong thiên hạ cũng còn nửa tỉnh nửa mê, chưa từng nghe nói tiên nhân nhân từ."

"Vì vậy, triều đình cũng tốt, Chính tiên cũng được, cũng còn có chút thời gian vùng vẫy giãy chết."

"Nhưng cũng kéo dài không được bao lâu."

"Không phải là công đạo tự ở lòng người, một phe được gọi là Chính tiên lại giấu giếm chân tướng thăng tiên, dát vàng lên mặt mình nói tiên được sinh ra khi trời đất Hỗn Độn; một phe lại là "Ninh' tiên nhân ái chưa từng đòi hỏi cung phụng gì, đã trực tiếp ban cho cách thành tiên."

"Ai đúng ai sai, lựa chọn như thế nào, tin tưởng phần lớn mọi người đều đưa ra quyết định chính xác"

Lữ Ứng Kiêu nghiêm mặt nói: "Hương chủ cao kiến, đúng là như thế"

Hơi suy nghĩ, lại khẽ nói: "Hương chủ, thật ra hạ quan có một ý nghĩ, không biết có nên nói hay không?"

Dương Lô liếc nhìn hắn ta một cái, không có vấn đề nói: "Nói"

Nếu là lúc trước, Dương Lô nhìn thấy Lữ Ứng Kiêu một lần cũng đủ cảm thấy vẻ vang. Nhưng bây giờ thì sao, là một trong những thủ lĩnh tín chúng được "Ninh" tiên chiếu cố, Lữ Ứng Kiêu đứng ở trước mặt hắn ta cũng chỉ là một tín chúng chưa có tư cách đi gặp Diệp khôi thủ mà thôi.

Cũng chỉ nể mặt hắn ta là Tri phủ bản địa, có thể cung cấp rất nhiều lợi ích, lúc này mới cho chút thể diện.

Mặc dù lúc này phân phó Lữ Ứng Kiêu nói, Dương Lô lại nhắm mắt dưỡng thần, hiển nhiên dự định một lòng hai việc, tránh lãng phí thời gian.

Lữ Ứng Kiêu thấy rõ ràng cũng không dám có chút ý kiến, chỉ khẽ nói: "Hương chủ, hạ quan ở trong quan trường, tọa sư là Lại bộ Thượng thư triều đình, mười mấy năm trước được tọa sư dìu dắt, đã từng đi lại trong giới vọng tộc quan lại, biết đại khái suy nghĩ của bọn họ"

"Thật ra mục đích chủ yếu của chúng ta, cũng không phải tranh đấu với triều đình, mà là lan truyền danh tiếng cho 'Ninh' tiên."

"Đã vậy, chưa chắc toàn bộ triều đình đã là kẻ địch của chúng ta.

"Đương kim thiên tử còn rất trẻ, lại tay cầm thiên hạ, có lẽ còn không thèm để ý với cách thăng tiên. Nhưng Thái hậu nương nương đã lớn tuổi, chẳng lẽ không hy vọng hưởng thụ phú quý thêm mấy năm?"

"Còn có Hoàng hậu nương nương và đám hậu phi, hiện tại đúng độ thanh xuân nhưng ở trong cung cấm, có lúc nào thiếu người mới? Bọn họ không muốn giữ mãi thanh xuân sao?"

Lữ Ứng Kiêu càng nói càng hăng say, giọng nói dần cao hơn: "Chứ đừng nói đến trong dòng họ, văn võ bá quan, có mấy người không muốn trường sinh bất lão? Không muốn đứng hàng tiên ban?"

"Nếu Hương chủ bằng lòng, hạ quan nguyện viết một lá thư, để trưởng tử dưới gối thay mặt đến kinh thành, bái kiến tọa sư, để làm việc lớn!"

"Đến lúc đó triều đình trực tiếp thay đổi tiên nhân cung phụng, danh tiếng 'Ninh' tiên vang rền thiên hạ trong một đêm, tuyệt đối không phải si tâm vọng tưởng"

"Công lao lớn như thế..."

Hắn ta nhìn Dương Lô chẳng biết đã mở to mắt nhìn chằm chằm vào mình từ lúc nào, ngượng ngùng cười một tiếng: "Nhưng không biết Dương hương chủ có thể sớm ngày dẫn tiến cho Diệp khôi thủ, giúp hạ quan được nhìn phiến đá 'Ninh' tiên huyền bí hay không?"

"Việc này lớn, trước tiên ngươi đừng gấp." Dương Lô nhanh chóng suy nghĩ, trong lòng có một loại cảm giác rộng mở trong sáng, không khỏi lau mắt mà nhìn vị Tri phủ sắp già trước mắt.

Quả nhiên, mình chỉ là một chức quan, mặc dù có chút tiền nhàn rỗi, tầm mắt vẫn quá nhỏ hẹp!

Muốn dùng tốc độ nhanh nhất lan truyền danh tiếng "Ninh"

tiên trong phạm vi lớn nhất, đúng vậy, thuyết phục tầng trên triều đình, trực tiếp thay đổi tiên nhân mà Đại Lương quốc cung phụng, đây mới là lựa chọn tốt nhất.