Chương 1471 - Loạn tượng trong ngục (2)

"Chu nãi nãi, ngài là huyết mạch Thanh Yếu, vị đại yêu khu chữ "Thiên' kia cũng có thân thích với ngài...

Ba người Nhâm Tân, Mạnh Nam Lâu và Chu Minh Ngạc lập tức bị bao bọc vây quanh, lời lẽ của đám người đang năn nỉ, trong ánh mắt lại lộ ra vẻ hung dữ, hiển nhiên căn bản không cho bọn họ cự tuyệt.

Vẻ mặt ba người nghiêm nghị, rối rít gật đầu hứa hẹn: "Tốt! Chỉ cần ngươi thành tâm làm việc cho bản công tử, tất nhiên bản công tử sẽ báo cáo lão tổ, che chỗ các ngươi."

"Tu sĩ chính đạo chúng ta tuyệt đối không lạm sát kẻ vô tội, đừng lo lắng"

"Hừ! Nhân tộc chiếm đoạt đất đai phì nhiêu nhất ở thiên hạ này, Yêu tộc ta phải dựa vào Yêu Đế bệ hạ, mới có thể yên phận ở một góc, từ nay Yêu tộc trong thiên hạ một nhà, các ngươi cứ chờ đợi ở đây thật tốt là được!"

Lúc đang nói chuyện, ba người không ngừng truyền âm giao lưu: "Mạnh Nam Lâu, ngươi là truyền nhân chính đạo, Văn Nhân tư viên và sự tồn tại khu chữ 'Địa' có sẽ che chở chúng ta hay không?"

Mạnh Nam Lâu lạnh giọng đáp lại: "Nếu Văn Nhân tư viên có năng lực, đương nhiên sẽ che chở chúng ta, nhưng các ngươi cũng không nhìn một chút, tuy Tư viên là Hợp Đạo, hiện tại chỉ khu chữ "Thiên' đã có bao nhiêu người Hợp Đạo và trên Hợp Đạo? !"

"Tư viên ốc còn không mang nổi mình ốc, sao có thể quản chúng tat"

"Về phần tiền bối khu chữ 'Địa) ha ha, không nghe bọn họ đang hỏi thăm Tư viên về lối ra sao?"

"Đều không để ý tới, tự cầu phúc đi."

"Ngược lại hai người các ngươi, Thiên Sinh giáo lấy xuất thân định tôn ti, từ trước đến nay cùng chung mối thù với Yêu tộc, chẳng lẽ hiện tại cũng không trông cậy được?"

Nhâm Tân nhẹ nhàng trả lời: "Thánh giáo lấy xuất thân định tôn ti nhưng ở trong giáo số người có xuất thân tương đương, thậm chí càng tôn quý hơn ta cũng không phải số ít. Nếu không, sao lại mặc cho ta ở chỗ này nhiều năm?"

"Nếu trưởng bối kia thành thạo điêu luyện, lại tâm trạng không tệ, ta đi cầu xin, có lẽ còn có thể quan tâm một chút."

"Nếu không, tùy tiện tiến lên, không bị một chưởng vỗ chết đã tính khí vận hưng thịnh."

"Hiện tại đại chiến sắp đến, đi qua là muốn chết!"

Hai người nói xong đều nhìn về Chu Minh Ngạc, khóe miệng Chu Minh Ngạc giật một cái, nhanh chóng truyền âm: "Ta có ấn tượng với tiền bối Thanh Yếu kia, sở dĩ hắn bị giam vào, cũng là vì huyết mạch thần thông của hắn, sau khi bị thương vì nhanh chóng khôi phục đã thôn phệ Nhân tộc, Yêu tộc... Tốt nhất chúng ta nên cách xa hắn một chút!"

Nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt Bùi Lăng lập tức trầm xuống, đã hiểu ra Văn Nhân Linh Sắt biết mình không trấn áp được tất cả phạm nhân, đã sớm đưa toàn bộ đám người trông coi đi, sau đó phá hủy tất cả lối ra Độ Ách uyên!

Hắn cúi đầu nhìn về phía Hư Thiên giới chủng trong tay, Văn Nhân Linh Sắt hủy đi tất cả lối ra, nhất định đã chuẩn bị sẵn đánh cược một lần liều chết với phạm nhân khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa".

Bây giờ hắn không thể rời khỏi Độ Ách uyên, cũng chỉ có thể đến tránh né "Tiểu Tự Tại Thiên" trước.

Đương nhiên, bây giờ hóa thân của hắn còn ở trong Độ Ách uyên, nhưng bây giờ hóa thân bị ý chí đọa tiên điều khiển, tạm thời hắn ta không hề có ý rời đi. Hơn nữa, sư tôn Dược Dạ Thư còn đang ngủ say trong "Tiểu Tự Tại Thiên", hắn cũng không quá yên tâm với ý chí đọa tiên...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, đã thúc giục một viên Hư Thiên giới chủng cuối cùng này.

Hư Thiên giới chủng lập tức sáng lên ánh sáng trong trẻo mịt mờ, chỉ là quang ảnh lấp lóe mấy lần lại như chịu sự ngăn cản vô hình nào đó, trong giây lát ánh sáng của nó ảm đạm đi, Bùi Lăng vẫn đứng tại chỗ.

Thấy Hư Thiên giới chủng chưa thể mở ra lối đi "Tiểu Tự Tại Thiên", Bùi Lăng lập tức cau chặt lông mày.

Lần trước Hư Thiên giới chủng mất đi hiệu lực là ở trong Đọa Tiên mộng cảnh.

Còn lần này...

Độ Ách uyên có thể giam giữ nhiều phạm nhân tu vi kinh khủng như vậy, cho đến nay chưa từng có bất kỳ người nào vượt ngục mà ra, quả nhiên không phải nơi bình thường!

Vậy làm sao bây giờ?

Sau sự do dự ngắn ngủi, Bùi Lăng hít sâu một hơi, lúc này quyết định mạo hiểm đánh cược một lần, trực tiếp bay đến giữa không trung!

Lúc này, một mình Văn Nhân Linh Sắt đạp không mà đứng.

Nàng tóc ngắn tung bay, lọn tóc đón gió phần phật, lướt qua khuôn mặt tinh xảo lạnh lẽo, ánh mắt như ngôi sao sáng tờ mờ trước đêm đông, sau khi tâm ý đã quyết lại bình tĩnh và kiên định.

Trong hai tay, trái cờ phải kích, túc sát chi khí ầm vang mà lên.

So sánh với một phương Ma môn ở đằng xa, cho dù từng người quần áo rách nát, thậm chí lam lũ, vẻ ngoài tiều tụy chật vật lại khó che giấu khí thế ma diễm cuồn cuộn tung hoành một thời vào năm đó, lúc này sát ý cao ngất, sát khí hùng hậu.

Đám người Viên Trường Chân vừa ngăn lại công kích ma tu, khí tức đều vô cùng thâm trầm, quanh người có ánh sáng trong trẻo quanh quẩn, pháp lực bành trướng như đại dương, bàn về thực lực lại không thể kém hơn Ma môn bao nhiêu, nhưng hiện tại ánh mắt nhìn về phía nàng cũng vô cùng lạnh băng.

Ba bên rơi vào sự yên tĩnh ngắn ngủi, bầu không khí như bị kéo căng đến cực điểm, có thể căng đứt bất cứ lúc nào.