Chương 1485 - Chỉ cần hài tử (1)

Tổng đàn Tiên Mẫu đường.

Đại đường vô cùng xa xỉ, Diệt Liên lão ma ngồi ở vị trí cao nhất, vẻ mặt tự nhiên trông rất trang trọng.

Lúc này, cánh cửa đóng chặt đã được mở rộng ra, hắn ta có thể nhìn rõ ràng tình hình trong đình.

Bên cạnh tế đàn được dựng tạm thời, mười tên phụ nhân vốn trang điểm lộng lẫy, lại bị gió tuyết thổi đến sắc mặt trắng bệch, đang quỳ trên mặt đất run rẩy lẩm bẩm cầu nguyện.

Hiện tại Diệt Liên lão ma cực kỳ thản nhiên.

Lúc mới bắt đầu, không biết nội tình của Tiên Mẫu đường này, hắn ta cũng không định trực tiếp ra tay.

Nhưng sau khi thấy mười người chủ trì có địa vị cao nhất của Tiên Mẫu đường này lại thất vọng, một tổ chức phàm nhân chưa bước vào đạo đồi!

Căn bản không đáng để hắn ta lãng phí thời gian!

Ngay cả "Việt" tiên được phàm nhân cung phụng cũng cần dựa vào giả thân giả quỷ để thu hoạch được, tu vi cao nhất cũng chỉ Kết Đan!

Đợi chút nữa gặp được "Việt" tiên kia, không cần phải nói nhảm điều gì với đối phương, trực tiếp sưu hồn.

Hắn ta muốn biết tông môn mạnh nhất, tu sĩ mạnh nhất của vùng thế giới nhỏ này ở nơi nào!

Thấy mười tên phụ nhân đã tế tự nửa ngày, vị "Việt" tiên kia vẫn không thấy tăm hơi, Diệt Liên lão ma từ tốn nói: "Lại cho các ngươi một khắc đồng hồ."

"Trong vòng một khắc đồng hồ, nếu 'Việt' tiên vẫn chưa xuất hiện, các ngươi cũng không có giá trị tiếp tục sống tiếp nữa."

Mười tên phụ nhân kia nghe vậy lập tức sợ đến mức giật mình, vẻ mặt càng ngày càng lo lắng, lời cầu xin nỉ non cũng càng ngày càng mập mờ.

Diệt Liên lão ma hừ lạnh một tiếng, nếu không phải hắn ta vừa đến vùng thế giới nhỏ này cần thu thập rất nhiều tình báo, loại phàm nhân này còn không có cả tư cách quỳ xuống ở trước mặt hắn ta...

Đang nghĩ ngợi, trong lòng Diệt Liên lão ma đột nhiên dâng lên một sự rung động mạnh mẽ, dường như từ nơi sâu xa có ý chí kinh khủng gì đó tồn tại, đột nhiên giáng lâm!

Không đợi hắn ta kịp phản ứng, một giọng nói xen lẫn hỗn loạn, điên cuồng, vặn vẹo, sa đọa đột nhiên vang lên bên tai hắn ta!

Diệt Liên lão ma căn bản nghe không hiểu giọng nói này đang nói cái gì, chỉ cảm thấy thân thể lập tức không chịu khống chế, xung quanh hai lỗ tai lập tức có từng mầm thịt như măng mùa xuân chui từ dưới đất, tranh nhau mọc ra, toàn bộ thân hình cũng nhanh chóng bành trướng, vặn vẹo, hình ảnh nhiễu sóng thành thứ nào đó không thể tưởng tượng nổi.

Tiên nhân! ?

Diệt Liên lão ma lập tức quá sợ hãi, vội vàng thôi động pháp lực toàn thân chống cự thân thể dị biến.

Lúc này, đạo thể qua muôn ngàn thử thách của hắn ta đối mặt với giọng nói này lại yếu ớt như một tờ giấy, lại không có chút sức chống cự nào, toàn bộ thân hình, xương cốt, kinh mạch, huyết dịch cũng bắt đầu điên cuồng biến hóa, đau đớn dữ dội như sóng dữ mãnh liệt.

Hắn ta nhịn xuống cơn đau, bắn ra mấy đạo khí nhận, lập tức chém mầm thịt dư thừa trên người xuống.

Cùng lúc đó, pháp lực của Diệt Liên lão ma nhanh chóng tiêu hao.

Không biết qua bao lâu, máu tươi đã thẩm thấu xuống chỗ ngồi và thảm len ở dưới chỗ ngồi, cuối cùng Diệt Liên lão ma đã ổn định trạng thái của bản thân.

Lúc này, hắn ta đã mình đây thương tích, lỗ tai bị chém mất một cái, ngón tay chỉ còn lại tám cái, hai chân một dài một ngắn, chỗ đứt vẫn có máu tươi nhỏ xuống, khí tức cả người suy yếu, pháp lực quanh người đã tiêu hao gần như không còn, ngay cả toàn bộ kinh mạch cũng mơ hồ đau đớn.

Thấy cuối cùng nhiễu sóng đã dừng lại, Diệt Liên lão ma thầm thở phào, cũng không nhịn được nữa, hôn mê ngay tại chỗ.

Cũng không biết qua bao lâu, trong lúc hắn ta đang ngơ ngác đột nhiên giật mình, ý thức dần khôi phục, lại phát hiện mình đã bị chuyển đến một nơi lờ mờ, ẩm ướt.

Cách đó không xa, có phụ nhân khẽ trò chuyện, nghe hình như là mười tên cao tầng Tiên Mẫu đường trước đó.

"Thả ta ra, để ta giết hắn! ! Tên tà nhân này giết tất cả dòng dõi của chúng ta, làm hại Tiên Mẫu đường ta tổn thất thực lực, khiến bọn ta gần như hoàn toàn mất đi chỗ dựa, hôm nay không chặt hắn thành thịt băm, khó giải mối hận trong lòng ta! !"

"Muội muội bình tĩnh một chút, sở dĩ chúng ta có thể chấp chưởng Tiên Mẫu đường, ngoại trừ thành kính tế bái 'Việt' tiên, cũng là vì dòng dõi dưới gối chúng ta có thực lực cường hãn nhất. Hiện tại lại bị tà nhân này tàn sát gần như không còn, nếu không phải 'Việt' tiên từ bi, kịp thời hạ xuống tiên phạt, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được."

"Bây giờ nguy cơ chỉ được giải trừ tạm thời, cũng nên bàn bạc kỹ hơn!"

"Đại tỷ, tà nhân này lợi hại như thế, lại hung bạo tàn nhẫn, vì sao không cho Lục muội giết hắn, chấm dứt hậu hoạn?"

"Mấy vị muội muội yên tâm, 'Việt' tiên đã kiềm chế tà nhân này, mặc kệ hắn bụng dạ tàn nhẫn thế nào, hiện tại cũng chỉ là vật trong lòng bàn tay chúng ta, không có khả năng gây sóng gió nưa.

Phụ nhân cầm đầu tỉnh táo nói: "Hơn nữa, tà nhân này lợi hại như thế, chắc hẳn thân thể rất tốt. Hắn giết nhiều dòng dõi của chúng ta như vậy, tuyệt đối không thể bỏ qua chuyện này như vậy."

"Trực tiếp giết hắn quá dễ dàng cho hắn, cũng không thể đền bù sự tổn thất của chúng ta"