Chương 1402 - Gặp một người giết một người (1)

"Vào rồi nói." Niếp Bích Lưu phân phó, chờ nàng đẩy cửa đi vào bên trong, đứng ở trước án thư, lúc này mới buông bút son xuống, chậm rãi nói: "Ta đã nhìn rõ ràng biểu hiện của ngươi trong mấy ngày nay, không tệ!"

"Chức Trượng Trực lệnh khu chữ 'Hoàng' trống chỗ đã lâu, nếu Tống sư muội thuận tiện, ta muốn để ngươi đảm nhiệm"

"Về sau toàn bộ việc hành hình khu chữ 'Hoàng' đều do sư muội tự sắp xếp."

"Không biết sư muội nghĩ như thế nào?"

Lúc Niếp Bích Lưu nói lời này, không chút thay đổi sắc mặt xoa huyệt thái dương, giảm bớt sự mệt mỏi khi vất vả làm công văn thời gian dài.

Nửa năm trước, bởi vì Long Thao Nhĩ hạ nguyền rủa, dẫn đến rất nhiều dược liệu Khư Sát Đan trong nhà kho khu chữ "Hoàng" mất đi hiệu lực. Nếu là lúc bình thường, bổ sung một lần nữa là xong.

Nhưng hiện tại đại chiến chính ma đang giằng co, chưa nói thiếu người đến tình trạng thường xuyên điều động người trông coi Độ Ách uyên, đủ loại vật tư cũng cực kỳ thiếu thốn.

Hiện tại sự tiêu hao Khư Sát Đan đã nghiêm trọng đến mức theo không kịp.

Phạm nhân khu chữ "Hoàng" cũng càng ngày càng không an phận...

Mà trong mấy ngày kế tiếp, hắn ta âm thầm quan sát, phát hiện mặc dù thủ đoạn của Tống sư muội hơi quá khích, nhưng thời kì khác thường cần loại Trượng Trực có thể chấn nhiếp tù phạm này, như thế mới có thể duy trì trật tự Độ Ách uyên tốt hơn.

huống chi, nghe đồn Tống sư muội này nũng nịu nhát gan yếu đuối, hiện tại lại ra tay tàn nhẫn như vậy, tất nhiên là vì sư trưởng đồng môn của nàng đều chết trong tay ma tu, trong lòng luôn nghĩ đến việc báo thù rửa hận, phẫn uất khó giải.

Hiện tại để đối phương đảm nhiệm chức Trượng Trực lệnh, thứ nhất có thể chỉnh đốn trật tự khu chữ "Hoàng"; thứ hai lại vừa hay có thể để đối phương phát tiết một chút thù hận trong lòng.

Nghe vậy, trong lòng Tư Hồng Diệu Ly hơi dao động, chức vị Tiết cấp trưởng và Trượng Trực lệnh là cùng cấp.

Dưới tình huống bình thường, việc bổ nhiệm Trượng Trực lệnh nên do Chưởng tù đến phụ trách.

Nhưng lúc này, lại là Tiết cấp trưởng làm chủ thay, điều này nói rõ Chưởng tù thật sự không ở trong Độ Ách uyên!

Thậm chí, rất nhiều cao tầng khu vực khác cũng đã rời đi.

Nếu không một mình Niếp Bích Lưu không làm chủ được cái này.

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Diệu Ly không chút thay đổi sắc mặt nói:

"Đa tạ Tiết cấp trưởng tín nhiệm, ta chắc chắn sẽ làm việc cẩn thận, tuyệt đối không phụ sự phó thác của Tiết cấp trưởng"

Niếp Bích Lưu nhẹ gật đầu, lại uyển chuyển nhắc nhở: "Tống sư muội không nên nóng lòng, sau này có rất nhiều cơ hội báo mối thù của ngươi."

Tư Hồng Diệu Ly gật đầu: "Vâng:

Khu chữ "Hoàng".

Lòng đất.

Trong đại trận, linh khí mãnh liệt gào thét như nấu sôi, khí tức quanh người Bùi Lăng càng ngày càng mạnh.

Trong chốc lát, cuối cùng hắn đã tiêu hóa tất cả thần hồn bản nguyên, tu vi đột nhiên xông phá một cửa ải vốn lù lù bất động.

Pháp lực, khí thế của hắn lập tức trở nên cực kỳ cường thịnh.

Hóa Thần trung kỳ!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức vui mừng, mặc dù lúc trước tu vi của hắn đã tiếp cận Hóa Thần tiền kỳ đỉnh phong, nhưng tu vi càng cao, sự chênh lệch giữa cảnh giới càng lớn.

Thoạt nhìn giữa Hóa Thần tiền kỳ và Hóa Thần trung kỳ chỉ cách một cảnh giới nhỏ, thật ra với tu sĩ phổ thông mà nói, lại là một đạo rãnh trời mấy trăm năm cũng chưa chắc có thể vượt qua!

Cho dù hắn có hệ thống, nhìn từ tiến độ tu luyện trước đó, ít nhất còn cần thêm thời gian nửa năm nữa mới có khả năng đi vào Hóa Thần trung kỳ.

Nhưng bây giờ hệ thống đưa tặng thần hồn bản nguyên gì đó, quả nhiên là thứ tốt, có thể tiết kiệm cho hắn thời gian dài như vậy!

Thế nhưng hơi kỳ quái...

Lần này hệ thống giúp hắn đột phá Hóa Thần trung kỳ, lại không cần phân ra một bộ hóa thân mới?

Đang nghĩ ngợi, lại nghe bên tai liên tiếp vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đã đạt tới Hóa Thần trung kỳ, hệ thống đưa tặng miễn phí một đạo lữ cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này sẽ tiến hành đưa tặng miễn phí gấp tám lần..."

"Leng keng! Kiểm tra ra năm tên đạo lữ phù hợp điều kiện, hiện tại hệ thống đưa tặng cho ngài..."

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, ngay sau đó đường vân màu đỏ sậm quanh người hắn điên cuồng lưu chuyển, trong nháy mắt phân hóa thân Mạc Lễ Lan ra bên ngoài cơ thể.

Mạc Lễ Lan mở ra tròng mắt màu trắng tinh, bị hệ thống điều khiển không hề do dự chút nào, lập tức thoát ra khỏi lòng đất, bay đến nơi xa...

Cửa lớn thư phòng mở ra, Tư Hồng Diệu Ly bước ra, chợt xoay người cài cửa lại.

Nàng đã chính thức tiếp nhận vị trí Trượng Trực lệnh.

Vốn bổ nhiệm Trượng Trực lệnh còn có một nghi thức cỡ nhỏ, nhưng hiện tại nhân thủ Độ Ách uyên không đủ, tất nhiên không rảnh làm những lễ nghi phiền phức này.

Sau khi Niếp Bích Lưu trưng cầu ý kiến của nàng một cách tượng trưng, lại đơn độc dặn dò một vài hạng mục cần chú ý khi đảm nhiệm Trượng Trực lệnh, Tư Hồng Diệu Ly bắt đầu cưỡi ngựa nhậm chức.