Chương 1387 - Làm tất cả mọi người lãng quên (1)

Hóa ra là vậy!

Sư tôn và rất nhiều đồng môn sớm chiều ở chung của vị Tống sư muội này đều mất mạng trong tay ma tu, sở dĩ nàng đến Độ Ách uyên, cũng là phía trên không nỡ để mạch này của sư tôn nàng hoàn toàn đoạn tuyệt, cưỡng ép bổ nhiệm.

Trải nghiệm như thế, tất nhiên cực hận Ma đạo!

Bởi vậy, sau khi biết rất nhiều phạm nhân còn có một bộ phận ma tu cần sử dụng đan dược, không phải đối phương không thể luyện đan, mà căn bản không chịu luyện đan.

Nghĩ tới đây, Niếp Bích Lưu đang chuẩn bị an ủi đối phương vài câu, đột nhiên thay đổi sắc mặt, ánh mắt nhìn về phía những dược liệu còn lại bên cạnh lò luyện đan.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc...

Tiếng vỡ vụn nhỏ xíu vang lên, tất cả được liệu dùng đủ loại thủ đoạn phong tồn, bao gồm cả Thú Vọng thảo lại xuất hiện đầy nguyền rủa trên thủ đoạn phong ấn của nó, ngay sau đó thủ đoạn phong tồn mất đi hiệu lực, dược liệu bên trong cũng bị nguyền rủa ăn mòn...

Người nào gan to như vậy!

Dám thi chú ngay trước mặt Tiết cấp trưởng là mình? !

Không chỉ Niếp Bích Lưu, Tiết cấp và Trượng Trực khác cũng nhìn thấy tình cảnh này, đều lộ ra vẻ vừa hoảng vừa sợ.

Từ khi Độ Ách uyên được xây dựng đến nay, bọn họ chưa từng thấy ai ngông cuồng ngạo mạn như thế!

Nhưng điều khiến đám người cảm thấy đầu óc mơ hồ là, bọn họ căn bản không nhìn thấy bất kỳ người nào ra tay!

Căn phòng to như vậy lập tức rơi vào sự yên lặng như chết.

Cùng lúc đó, nhà kho dược liệu khu chữ "Hoàng".

Bên trong toà nhà kho này cực kỳ rộng lớn, trên kệ to lớn trưng bày rất nhiều được liệu.

Mỗi một phần dược liệu đều bị phong tồn kín đáo, để tránh bị sát khí Độ Ách uyên ăn mòn.

Lúc này, vang lên tiếng vô số phong cấm vỡ nát.

Không lâu sau, tất cả thủ đoạn phong ấn đều hứng chịu nguyền rủa, tan thành mây khói trong khoảnh khắc.

Sau đó, dược liệu được bảo vệ cẩn thận từng li từng tí bên trong cũng nhận lấy nguyền rủa...

Bởi vì đại chiến chính ma, phần lớn thành đan và dược liệu trong khố phòng đã bị điều đi. Hiện tại nguyên liệu nhiều nhất lại là vật liệu Khư Sát Đan.

Khu chữ "Hoàng".

Lòng đất.

Trong đại trận, linh khí đông đúc, từng tia từng sợi như mây như sương.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trong đó đang tự tu luyện, đột nhiên Truyền Âm Phù bày ra ở trước mặt hắn phát ra từng luồng ánh sáng nhạt.

Hắn mở mắt ra, đưa vào một luồng pháp lực thôi động nó.

Trong phù lục lập tức truyền ra giọng Tư Hồng Diệu Ly: "Một mình?"

Bùi Lăng nói: "Đúng. Vừa rồi thuận lợi không?"

Tư Hồng Diệu Ly nhanh chóng nói: "Luyện đan rất thuận lợi, hiện tại ta đã an toàn. Nhưng vừa nãy Tiết cấp trưởng nói muốn kiểm tra thân phận của tất cả mọi người trong khu chữ 'Hoàng'!"

"Thời gian được định vào giữa trưa ngày mai, đến lúc đó hắn sẽ có một kiện pháp bảo mượn từ tông môn, có thể nhìn thấy nguồn gốc"

Nghe vậy, Bùi Lăng nghiêm túc suy nghĩ, hỏi: "Là pháp bảo cấp độ gì?"

"Không rõ." Tư Hồng Diệu Ly nói: "Nhưng bản thân Độ Ách uyên đã có pháp bảo kiểm tra thân phận, Tiết cấp trưởng còn muốn tốn thời gian sức lực lấy từ tông môn, chắc hẳn kiện pháp bảo kia không tầm thường"

Bùi Lăng lập tức nhíu mày, dưới tình huống bình thường, hắn dùng [Thực Nhật bí lục] thay thế mệnh cách Ngô Tầm An, vậy hiện tại hắn là Ngô Tầm An.

Thủ đoạn bình thường quyết không thể nhận ra bất kỳ đầu mối nào.

Chỉ có điều, nội tình chín tông môn lớn sâu không lường được...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hỏi: "Vì sao Tiết cấp trưởng đột nhiên kiểm tra khu chữ 'Hoàng'?"

Tư Hồng Diệu Ly dừng một chút, mới lên tiếng: "Mấy ngày nay, khu chữ 'Hoàng' có rất nhiều phạm nhân chết bởi nguyền rủa, Tiết cấp trưởng nghi ngờ người hạ chú hoặc là những sự tồn tại bị cầm tù ở khu chữ "Thiên; hoặc là người nào đó trốn ở khu chữ 'Hoàng"

Nghe nói như thế, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, rất nhiều phạm nhân khu chữ "Hoàng" chết bởi nguyền rủa?

Ngày đó hắn giải hai lần, thật sự không thể giải trừ hiến lệnh kia?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra một việc, lúc ấy hệ thống tu luyện [Sinh Tử Hiến Lệnh] đã đưa tặng miễn phí lực lượng pháp tắc cho hắn!

Cũng có nghĩa, chắc chắn đầu [Sinh Tử Hiến Lệnh] thứ nhất là lấy lực lượng pháp tắc chế định!

Sau khi hắn đưa ra hiến lệnh giải trừ hiến lệnh, lại chỉ lấy pháp lực Hóa Thần kỳ thiết lập.

Cả hai có cấp độ cách nhau rất xa, bởi vậy mới không thể trốn thoát hiến lệnh do lực lượng pháp tắc chế định.

Lần này rắc rối rồi!

Bùi Lăng lập tức tập trung ý chí, sau đó nói: "Tiết cấp trưởng có cầu viện bên trên hay không?"

Tư Hồng Diệu Ly nhanh chóng trả lời: "Không có, hiện tại ngụy đạo thiếu rất nhiều người."

"Hiểu rõ." Bùi Lăng hơi suy nghĩ, chợt cắt đứt truyền âm.

Thu hồi Truyền Âm Phù, hắn hơi trầm ngâm.

Lực lượng pháp tắc thiết lập [Sinh Tử Hiến Lệnh], chỉ có lực lượng pháp tắc giống vậy mới có thể giải trừ.

Thế nhưng, trước tiên có thể để chuyện này qua một bên.

Hiện tại quan trọng nhất, vẫn là làm thế nào đối phó phần kiểm tra ngày mai?

Mặc dù [Thực Nhật bí lục] là truyền thừa của "Chú", nhưng chắc chắn môn công pháp này không phải không có chút sơ hở nào.

Nếu không lúc trước "Chú" còn chưa rời đi, đối phương không chỉ là cấm kỵ U Tố mộ, mà là cộng chủ thiên hạ!