Chương 1812 - Dịch trạm (2)

Trà lâu yên tĩnh đứng sừng sững trong sương trắng.

Dù là "Tất": "Để" đóng quân bên ngoài trà lâu hay Yến Minh Họa ở trong căn phòng cách Lệ Liệp Nguyệt không xa, đều không phát hiện bất cứ điều khác thường nào.

Đen kịt một màu.

Đưa tay không thấy được năm ngón.

Nếu không phải đất dưới chân ngưng thực, chóp mũi ngửi được mùi hương hỗn tạp đặc biệt của vùng bỏ hoang, gần như tưởng đã rơi vào một mảnh hỗn độn hư vô.

Bùi Lăng đứng một mình đưa mắt nhìn quanh, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Hắn vừa bước vào cánh cửa thứ ba, trong nháy mắt đã tới nơi này.

Bốn phương tám hướng đều là bóng tối mênh mông, loại bóng tối này tuyệt đối không phải ảm đạm không ánh sáng, lấy thị lực của tu sĩ Phản Hư kỳ lại không thể nhìn xuyên qua.

Trong bóng tối như có vô số ánh mắt, ẩn nấp thân hình, dòm ngó hắn.

Hắn thử đi vài bước, phía trước như nơi cực kỳ xa xôi, đột nhiên sáng lên một điểm ánh lửa nhỏ xíu.

Lúc thấy ánh lửa ấy, Bùi Lăng lập tức cảm thấy những thăm dò trong bóng tối hồ giảm bớt mấy phần.

Hắn không do dự, lập tức cất bước, đi về phương hướng đèn đuốc.

Bùi Lăng vừa đi vừa dùng thần niệm lướt qua trong bóng tối.

Nhưng hắn chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được ánh mắt thăm dò, nơi thần niệm đi qua lại là một mảnh trống rỗng, dường như trong bóng tối cũng không có cái gì, tìm không ra bất kỳ một kẻ nhìn lén nào.

Ánh mắt này như thực chất cảm giác uy hiếp ngưng tụ quanh thân, dường như chỉ là ảo giác.

Trên đồng không mông quạnh chỉ có một mình hắn.

Đám người Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa đều không ở quanh đây.

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, khí tức quanh người Bùi Lăng bốc lên cuồn cuộn, một khi xuất hiện bất kỳ tiếng động gì sẽ lập tức ra tay.

"Bộp, bộp, bộp..."

Tiếng bước chân lẻ loi trơ trọi quanh quẩn trong bóng đêm, ngoại trừ cái đó ra, không có bất kỳ tiếng động gì, yên lặng như tờ.

Theo Bùi Lăng tiến lên, ánh lửa càng ngày càng gần, cảm giác uy hiếp khắp mọi nơi trong bóng tối cũng không ngừng suy yếu.

Không lâu sau, ánh lửa dân rõ ràng, cuối cùng hóa thành một chiếc đèn lồng treo ở dưới một cánh cửa ra vào màu sắc cổ xưa, ánh sáng mờ nhạt nhẹ nhàng lay động trong màn đêm, như một ngọn lửa nhảy nhót.

Trên cửa treo một tấm bảng hiệu, trên ván gỗ loang lổ là chữ viết không trọn vẹn, chỉ có thể nhận ra hai chữ phía sau: "Dịch trạm."

Trước đó còn hai chữ nữa, hình như một cái trong đó là chữ "Hà), một chữ còn lại đã không còn sót lại chút gì, không thể suy đoán.

Cửa lớn dịch trạm đóng chặt, câu đối xuân trên đó đã phai màu mơ hồ, không thấy rõ lúc trước viết cái gì.

Gió đêm thê lương lạnh lẽo, đèn lồng chập chờn, ánh sáng và bóng tối đan vào nhau, sáng tối không ngừng đan xen, trong dịch trạm một mảnh vắng lặng, vô cùng yên tĩnh.

Nhìn kỹ lại chỉ thấy cánh cửa hơi rung nhẹ, lại không khóa mà chỉ hờ khép.

"Két két"

Bùi Lăng quan sát một lát, đánh ra một đạo khí kình để thăm dò.

Theo tiếng vang rợn người, cửa lớn lập tức mở rộng. Một cơn gió lạnh xen lẫn mùi mục nát cổ xưa nhanh chóng tràn ra từ trong cửa, nhanh chóng tụ hợp vào gió đêm phía ngoài, gào thét mà đi.

Trong cửa không có đốt đèn, trông u ám bối rối.

Đèn lồng dưới tấm bảng lung la lung lay soi sáng ra một mảnh hình bóng lay động, sâu trong bóng tối chỉ có thể thấy trong cửa có một bức tường chắn, che lại tất cả tình cảnh ở nơi càng sâu hơn.

Bùi Lăng không lập tức đi vào mà không chút thay đổi lấy ra thần niệm, nhưng sau khi đảo qua toàn bộ dịch trạm, lại không phát hiện ra điều khác thường gì.

Dường như trong dịch trạm cũng không có cái gì.

Ngay sau đó, trong hai con ngươi hắn hiện ra phù văn đan xen, ánh sáng màu tím tối sáng tắt, nhìn lên phía trên cả tòa dịch trạm, chẳng mấy chốc đã phát hiện nơi đây không có bất kỳ hận ý, ác niệm, nguyền rủa, oán giận gì...

Ngay lúc này, cửa lớn hơi hé mở bị đóng lại một chút.

Theo cửa lớn khép lại, Bùi Lăng lập tức cảm thấy loại thăm dò, ý uy hiếp trong bóng tối dần bắt đầu trở nên mãnh liệt, dường như trong tối tăm có nguy hiểm cực lớn gì sắp đánh tới.

Hắn nhướn mày, lập tức lấy lại tinh thần, đi về phía trước một bước, bước vào cánh cửa.

Sau khi đi vào, vừa đi về phía trước vài bước đã nghe được sau lưng truyền đến một tiếng "phanh".

Cửa lớn đã đóng lại lần nữa.

Tia sáng trên đèn lồng ở cổng bị che chắn, trong cửa lập tức tối xuống. Bức tường kia trắng lóa như tuyết, trong bóng đêm hơi có về oánh nhuận sáng ngời, lúc này lại hoàn toàn không thể thấy rõ ràng chi tiết cụ thể phía trên.

Thần niệm cẩn thận đảo qua xung quanh, Bùi Lăng đi từng bước một vào bên trong, đi vòng qua bức tường, trong tầm mắt là một đình viện nho nhỏ, trái phải đều để ra mặt trống, tô điểm tua cở vũ bảo, chầm chậm lay động trong gió đêm.

Chính giữa lại là một tòa đại đường, trong song cửa sổ tấm bình phong đèn đuốc chỉnh tề.

Tiếng bước chân đặc biệt vang dội trong đình, cả tòa dịch trạm yên tĩnh như chết, dường như chỉ có một mình Bùi Lăng.

Bùi Lăng cẩn thận đánh giá xung quanh, trong đình trống rỗng tường ấm trúc dâu, mặt đất lát đá cuội, trong khe hở mọc lên rêu xanh, mùi hương trăm cỏ lưu luyến tản khắp.

Hắn nhìn quanh một vòng không phát hiện điều gì khác thường, lúc này mới đi từng bước một đến đại đường.