Chương 1173 - Tìm kiếm

Bùi Lăng gật đầu: "Sơn trưởng yên tâm, từ trước đến nay ta không hề giữ lại chút nào với đám học sinh"

Nói xong, một mình hắn đi vào học đường, nhanh chóng đóng cửa lại.

Sơn trưởng nhìn cửa ra vào đóng chặt một lát, lúc này mới xoay người dẫn hai người còn lại tới học đường chữ Ất.

"Kê phu tử, đừng giấu giếm đám học sinh bất kỳ điều gì, là sư trưởng của người ta, đây là bổn phận mà ngươi nên hoàn thành"

Sơn trưởng xoay người nhìn về phía Kê Trường Phù, chậm rãi căn dặn.

Kê Trường Phù nói: "Sơn trưởng yên tâm, ta sẽ không phụ sự nhắc nhở của sơn trưởng"

Nói xong, hắn ta cũng đi vào học đường.

Cuối cùng đến lượt Chung Quỳ Kính Y, sơn trưởng đứng ở bên ngoài học đường chữ Bính, nói: "Hoa phu tử, dạy bảo học sinh thật tốt, dốc lòng truyền thụ, đừng làm trễ nải tiền đồ của đám học sinh"

Chung Quỳ Kính Y gật đầu: "Được"

Chợt, sơn trưởng âm u lạnh lẽo nhìn chăm chú, cất bước đi vào học đường.

Học đường chữ Giáp.

Trong học đường trống rỗng chỉ có một mình Bùi Lăng, không có bất kỳ học sinh gì.

Hắn chờ thời gian mấy tức, tiếng lên lớp còn chưa vang lên, trực tiếp đi qua mở cửa lớn.

Ngoài cửa không có một ai.

Điều này khiến Bùi Lăng khẽ gật đầu, trong chốc lát tiếng miếng sắt gõ vào nhau vang lên, thậm chí chỉ cần sơn trưởng đưa Chung Quỳ Kính Y vào học đường chữ Bính, sẽ lập tức tới xem hắn.

Đến lúc đó sẽ giống như hôm qua, hắn rất khó tìm được cơ hội rời đi!

Nhân lúc này, Bùi Lăng rời khỏi học đường, vừa sải bước ra, khuôn mặt hắn lập tức hóa thành một học sinh học đường chữ Giáp.

Học đường chữ Ất.

Kê Trường Phù lạnh lùng nhìn học sinh phía dưới, sau khi chờ đợi một, cuối cùng tiếng miếng sắt gõ vào nhau đã vang lên.

Hắn ta lập tức nói: "Lên lớp!"

Đám học sinh cùng đồng thanh đáp: "Vâng, phu tử"

Kê Trường Phù nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp chỉ vào một học sinh, nói: "Ngươi, tới nói về thiên ý một chút!"

Học sinh lắc đầu nói: "Phu tử chưa từng truyền thụ thiên ý cho chúng ta, kính xin phu tử chỉ dạy."

"Ba!"

Kê Trường Phù vỗ bục giảng, nghiêm nghị quát: "Huy hoàng thiên ý cũng không biết, khốn kiếp!"

"Bây giờ đi lên nhận phạt!"

Học đường chữ Bính.

Sau khi Chung Quy Kính Y đi vào học đường đã phát hiện, hình như hôm nay số người ít đi rất nhiều?

Thế nhưng, nàng cũng không nhớ rõ hôm qua có cụ thể bao nhiêu học sinh, chỉ là có một cảm giác học sinh ít đi rất nhiều...

Lúc này, tiếng miếng sắt gõ vào nhau vang lên.

Chung Quỳ Kính Y hơi do dự, vẫn nói: "Lên lớp"

Ngay sau đó, nàng đang muốn bắt đầu giảng giải khóa học trong hôm nay, lúc cúi đầu lại thấy chữ bằng máu trong lòng bàn tay, hàng lông mày kẻ đen không nhịn được cau lại.

Suy nghĩ đảo quanh, liền chỉ vào một tên học sinh trong đó nói:

"Ngươi tới nói thử xem, hôm qua ta dạy cái gì?"

Một lát sau.

Bùi Lăng đi đến cửa chính trường tư thục, lúc này mưa vẫn đang rơi, tối hôm qua không thấy con chó vàng đâu, không biết từ khi nào lại yên lặng nằm ở dưới cửa thuỷ hoa, phát hiện có người tới gần chỉ ngẩng đầu nhìn một cái, không tiếp tục để ý nữa.

Hắn đưa mắt nhìn quanh, sắc mặt nghiêm nghị.

Tối hôm qua tốn cả một đêm, hắn cũng không tìm được Yến Minh Họa.

Mặc dù biết đối phương là Thiên Cơ Tố Chân Thiên, sẽ không dễ chết như vậy.

Nhưng ở trong "quỷ dị" này, lại có thể xảy ra bất cứ chuyện gì.

Vì vậy, trong lòng luôn cảm thấy hơi bất an.

"Vẫn nên đi tìm Yến Minh Họa trước..."

"Pháp' có thể để ta giữ lại ký ức, [Thực Nhật bí lục] có thể để ta ngụy trang thành học sinh"

"Hiện tại 'quỷ dị' này không có sự uy hiếp quá lớn với ta, nhưng phải chú ý không thể tới quá gần sơn trưởng"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bắt đầu điều tra xung quanh.

Đầu tiên hắn vòng qua ba tòa học đường, đi tìm chỗ sâu trong trường tư thục.

Lúc này phu tử và học sinh đều ở trong học đường, hậu viện trống rỗng, vừa hay để Bùi Lăng thuận tiện hành động.

Hắn tìm kiếm tất cả mọi nơi từng tấc một, ngay cả nơi ở của ba người cũng không bỏ qua. Sau nửa canh giờ, dù cho không thể sử dụng thuật pháp, Bùi Lăng cũng đã tìm kiếm toàn bộ trường tư thục một lần.

Ngoại trừ ba tòa học đường và căn phòng mà sơn trưởng trông coi bên ngoài, đã đi tìm toàn bộ những nơi khác nhưng không có bất kỳ tung tích gì của Yến Minh Họa.

Bùi Lăng không nhịn được cau mày, cân nhắc đến hôm qua hắn gặp được Yến Minh Họa ở học đường chữ Bính, hắn liền tiếp tục đi về phía học đường chữ Bính.

Nếu trong ba tòa học đường cũng không có tung tích của Yến Minh Họa, chắc chắn Yến Minh Họa bị bao vây trong căn phòng ở chỗ sâu nhất trường tư thục.

Nhưng nếu căn phòng kia cũng không có cái gì, vậy hắn muốn tìm đối phương, cũng chỉ có thể lại dùng hệ thống tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] một lần...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đi đến học đường chữ Bính.

Trong giây lát, hắn đi đến cửa học đường chữ Bính.

Chỉ thấy học đường chữ Bính cũng như hôm qua, mấy tên học sinh ánh mắt vô hồn lại bị Chung Quỳ Kính Y phạt đứng ngoài cửa.

Bùi Lăng trực tiếp đi tới, vẻ mặt đám học sinh ngây ngốc, coi như không thấy hắn.

Kẽo kẹt.

Cửa học đường chữ Bính bị đẩy ra, Bùi Lăng nhanh chân đi vào.