Chương 1192 - Hốt Dã Chiêm Ma Mộc (1)

Bùi Lăng hơi mỉm cười, thật ra còn thiếu mấy vị đan dược cuối cùng, mấy loại đan dược yêu cầu số lượng không nhiều, hắn tùy tiện uỷ thác một canh giờ là có thể giải quyết.

Có khả năng Tôn Mục Kiến thời gian nghiệm thu đan dược, cũng không chỉ một canh giờ.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng trả lời: "Vốn có thể càng nhanh hơn, nhưng những ngày qua gặp phải chút biến cố, có chỗ trì hoãn... Không biết tiền bối dự định khi nào giao dịch?"

Nói xong, hắn không yên tâm bổ sung: "Không lừa gạt tiền bối, bây giờ ta đã bị Ma môn phát hiện, nghe nói trong Ma môn đang bắt đầu truy sát ta. Vì an toàn của ta, xin tiền bối đừng tiết lộ bất kỳ hành tung gì của ta."

"Nếu có người nghe ngóng từ chỗ tiền bối, bất kể là ai, cho dù là người trong chính đạo, cũng xin tiền bối giúp đỡ giữ bí mật, tránh để người ta biết được tin tức lại để lộ ra, làm ta có họa sát thân"

"Tiểu hữu yên tâm." Tôn Mục Kiến không hề do dự, lập tức xúc động nói: "Tiểu hữu là tán tu, lại trượng nghĩa ra tay vì Cửu Nghi sơn ta, sao lão phu có thể lấy oán trả ơn, đẩy tiểu hữu vào nguy hiểm?"

"Lão phu sẽ truyền lời cho đệ tử, để hắn bảo vệ tiểu hữu..."

Sau khi hứa hẹn bảo vệ, lại uyển chuyển ám chỉ Bùi Lăng gia nhập Cửu Nghi sơn, thấy Bùi Lăng vẫn không dao động, chỉ thúc giục hoàn thành giao dịch, Tôn Mục Kiến mới lên tiếng: "Bây giờ lão phu bị Ma môn ngăn chặn, không đi được trong thời gian ngắn, chỉ có thể sắp xếp những người khác đến chỗ tiểu hữu nghiệm thu."

"Đến lúc đó, sẽ cho người mang theo thù lao đã hẹn trước."

Bùi Lăng nhíu mày: "Bao lâu nữa người nghiệm thu đan dược mới có thể tới Mạc thành?"

Hắn nhanh chóng tính toán một lượt, bây giờ Yến Minh Họa đang ở trong trường tư thục "quỷ dị", nhưng sau khi hắn sắp xếp chỗ "quỷ dị" kia, trình độ nguy hiểm đã hạ xuống. Lấy thủ đoạn của Thiên Cơ Tố Chân Thiên, nhiều lắm là bị nhốt một ngày là có thể rời đi.

Bởi vậy, nếu thời gian quá một ngày, hắn không thể tiếp tục ở lại Mạc thành, nhất định phải đổi thời gian đổi địa điểm giao dịch với đối phương.

Lại nghe Tôn Mục Kiến nói: "Tiểu hữu yên tâm, người nghiệm thu đan dược đang ở trong Mạc thành, lão phu lập tức liên lạc sắp xếp, quyết không làm chậm trễ việc của tiểu hữu."

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng chắc chắn, Chung Quỳ Kính Y sẽ không chủ động truyền ra chuyện kia, bây giờ Yến Minh Họa còn ở trong "quỷ dị"...

Nhân khoảng thời gian này, tranh thủ hoàn thành giao dịch với Tôn Mục Kiến!

Hắn lập tức nói: "Được!"

Một thị trấn gần Cửu Nghi sơn.

Nơi xa truyền đến tiếng động khi tu sĩ cấp cao đại chiến, mặt đất không ngừng rung động, bụi bặm cuồn cuộn, cát bay đá chạy.

Trong từng tầng trận pháp phòng hộ, mấy chục phù lục lơ lửng quanh người Tôn Mục Kiến, thỉnh thoảng hiện lên ánh sáng nhạt bị thúc giục.

Hắn ta kết thúc truyền âm với Bùi Lăng, lập tức nhìn về phía một tấm Truyền Âm Phù cách đó không xa, tâm niệm vừa động, phù văn trên tấm Truyền Âm Phù kia lập tức lấp lóe, nhanh chóng truyền ra giọng nói của đối phương: "Tôn sư thúc?"

"Đậu sư điệt, là ta" Tôn Mục Kiến trầm giọng hỏi: "Hiện tại tình huống Mạc thành như thế nào?"

Đậu Đại nói: "Tình hình bệnh dịch đã được khống chế. Mấy ngày trước nguồn nước xảy ra vấn đề, Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều dẫn theo Đan sư do sư bá giới thiệu đến đó giải quyết, trên đường gặp Ma môn tập kích, không thể không trốn vào một chỗ 'quỷ dị. Sau đó Tố Chân Thiên đến giúp, Tứ điện hạ đã bình an về thành"

"Dựa theo lời của Tứ điện hạ, Yến sư tỷ và Đan sư sẽ nhanh chóng trở về."

Tôn Mục Kiến hơi ngạc nhiên, luyện đan sư Vương Cao là do hắn ta sắp xếp đến Mạc thành chi viện.

Nhưng sự vụ cụ thể ở Mạc thành lại không thuộc sự quản lý của hắn ta, mà do Tưởng trưởng lão trong môn phụ trách.

Hiện tại bên hắn ta cũng có việc khác cần quan tâm, bận rộn sứt đầu mẻ trán, vì vậy vừa mới biết Mạc thành lại xảy ra chuyện lớn như vậy.

Cũng may, Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều và Vương Cao đều bình an...

Nghĩ tới đây, Tôn Mục Kiến lập tức nói: "Lão phu nhớ kỹ trong vật tư phân chia cho Mạc thành, có một gốc Hốt Dã Chiêm Ma Mộc"

"Vật này ngoại trừ đột phá Hóa Thần, cùng số ít đan phương, đúc khí, bình thường sẽ không sử dụng đến"

"Lúc trước cấp xuống, chỉ vì để phòng chuyện chẳng may"

"Hiện tại giao nó cho luyện đan sư Vương Cao, sau đó..."

Nghe đến Hốt Dã Chiêm Ma Mộc, không đợi Tôn Mục Kiến nói xong, Đậu Đại lúng túng nói: "Tôn sư thúc, hiện tại gốc Hốt Dã Chiêm Ma Mộc kia và một vài tài nguyên cao giai khác tạm thời không dùng được trong thành đã được đưa cho các sư tỷ sư muội Tố Chân Thiên..."

Nói xong, hắn ta tiếp tục giải thích: "Lần này Tố Chân Thiên đến giúp, trên đường lại gặp yêu nữ Trọng Minh tông Lệ Liệp Nguyệt, từ Kiều sư tỷ trở xuống, người người đều bị thương, lại hao hết toàn bộ đan dược, phù lục trong tay."

"Mặc dù bọn họ không muốn cái gì, nhưng Cửu Nghi sơn ta là hạng nhất chính đạo, cũng không thể để Tố Chân Thiên đường xa mà đến, ra tay không công,"

"Cho nên sư điệt tự quyết định, đã lấy ra tài liệu cao cấp tạm thời không dùng được trong thành làm thù lao..."

"Lúc đầu dù thế nào bọn họ cũng không chịu nhận, là sư điệt cưỡng ép kín đáo đưa cho mấy vị sư muội."