Chương 972 - Người có đức chiếm lấy cơ duyên tạo hóa (1)

Vào lúc này, tu sĩ Lưu Lam hoàng triều vừa sải bước ra, từ ban công trực tiếp xuất hiện trên boong tàu, pháp bảo ấn tỷ nhắm mắt theo đuôi, trôi nổi bên cạnh hắn ta, khí thế rực rỡ to lớn như mặt trời thu nhỏ chiếu rọi bốn phương.

Thi bằng giương cánh mấy trăm trượng, che đậy một góc sắc trời, trên lưng thi bằng, Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo áo trắng như tuyết, băng trán rạng rỡ, lúc này đôi mắt sắc bén lấp lóe đánh giá toàn trường.

Thiên Cơ Tố Chân Thiên váy dài nhẹ tung bay, bảo vệ Kiều Từ Quang và Nguyễn Chỉ ở sau lưng, pháp bảo nhánh hoa sáng rực làm nổi bật, chỉ thấy đôi mắt Thiên Cơ có ánh sáng lưu chuyển, lạnh nhạt đứng trên cao nhìn ra xa.

Người mộc mạc nhất lại là một tên kiếm tu áo bào xanh, hắn ta mi dài mắt sáng, vẻ ngoài tuấn tú cương nghị, lưng eo thẳng tắp như gốc tùng, quanh người không có bất kỳ trang sức gì, trúc quan giày đen, đạp không mà đứng, một thanh trường kiếm cũng giản dị tự nhiên, linh động hoạt bát như cá bơi nhàn hạc, nhẹ nhàng lắc lư bên cạnh hắn ta.

Năm người đứng cách nhau không xa giằng co, không ai tiếp tục ra tay.

Lúc này, Bùi Lăng đã lấy lại tinh thần, hắn nhíu mày quay đầu nhìn tu sĩ Lưu Lam hoàng triều kia, trên trán đối phương có vài nét giống với Thập Cửu hoàng tử hoàng triều Chung Quỳ Hi, chắc chắn cũng là một vị hoàng tử.

Nếu vừa rồi không phải Lệ sư tỷ kịp thời chạy tới...

Đang nghĩ ngợi, giọng Lệ Liệp Nguyệt đã vang lên bên tai hắn: "Kia là Thái tử Lưu Lam hoàng triều, Chung Quỳ Việt Cức."

Thái tử Lưu Lam hoàng triều...

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, lập tức nhận ra đây là một vị có thân phận thực lực địa vị ngang vai ngang vế với Lệ sư tỷ.

"Người dùng kiếm kia là Kiếm Tử đương thời của Hàn Ảm Kiếm tông, Ninh Vô Dạ."

"Trên thi bằng là Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù."

"Nhánh hoa kia là Thiên Cơ Tố Chân Thiên đương thời, Yến Minh Họa."

"Sau này những người này sẽ là đối thủ của ngươi, nhìn thật kỹ, nhớ thật rõ."

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó do dự một lúc truyền âm nói: "Sư tỷ, việc lần trước..."

Lần trước xông qua Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh, hắn đã muốn nói chuyện thẳng thắn với Lệ Liệp Nguyệt, nhưng lúc ấy đối phương bế quan tu luyện, chưa thể gặp mặt.

Thông qua

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

mà đối phương cho, sau đó đã nhận ra pháp y và đồ vật mua trong phường thị có vấn đề, Bùi Lăng đã tìm đến Khang Thiếu Dận để tính sổ...

Lúc này không chờ hắn nói hết lời, Lệ Liệp Nguyệt khẽ lắc đầu, nhanh chóng trả lời: "Loại việc nhỏ kia, chờ trở về rồi nói."

Ngay sau đó, nàng hỏi, "Ngươi chết một lần là do Kiều Từ Quang làm?"

Lúc nói chuyện, thần niệm của Lệ Liệp Nguyệt đã khóa chặt Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang.

Kiều Từ Quang là chân truyền đệ tử Tố Chân Thiên đã sớm nổi tiếng, hiện tại khí tức của đối phương đã đi vào Nguyên Anh! Hơn nữa trong cảm giác, Nguyên Anh của nàng hoạt bát linh động, cũng là đối tượng tốt nhất trong Tiên Anh.

So sánh ra, tu vi của Bùi Lăng chỉ là Kết Đan trung kỳ, trước đó lại dùng mất khôi lỗi thế thân, chắc chắn là Kiều Từ Quang này ra tay!

Bùi Lăng khẽ giật mình đang muốn giải thích, lại nghe trên thi bằng truyền đến một tiếng cười sang sảng, chợt Kê Trường Phù cất giọng nói: "Ở trên đảo đã không còn cơ duyên. Yến Minh Họa, bởi vì cái gọi là người gặp có phần, Tố Chân Thiên các ngươi lấy được chỗ tốt gì từ trên đảo, kính xin lấy ra mọi người cùng nhau tham khảo một hai."

Nghe vậy, sắc mặt Yến Minh Họa lập tức lạnh lẽo.

Cũng như Lệ Liệp Nguyệt, nàng đang truyền âm cho hai vị sư muội hỏi thăm tình huống đại khái.

Lúc này mới vừa biết được từ trong miệng Kiều sư muội, trước đó vài ngày sư muội đồng môn Mạc Lễ Lan gặp nạn ở Vạn Hủy hải, chính là chân truyền Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận giả mạo tán tu và Vô Thủy sơn trang để ra tay.

Bây giờ Yến Minh Họa đang định tìm Thiên Sinh giáo tính sổ, không ngờ đối phương lại còn dám gây chuyện trước một bước?!

Thế là, nàng lập tức lạnh lùng nói: "Người có đức chiếm lấy cơ duyên tạo hóa."

"Còn có, chân truyền Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận các ngươi hèn hạ ác độc, mưu hại Mạc sư muội đồng môn ta, chắc chắn phải cho ta một lời giải thích về chuyện này!"

"Nếu ngươi không thể đưa ra lời giải thích, vậy hôm nay đừng đi!"

Yến Minh Họa nghĩ toàn bộ trên đảo chỉ có ba người sống.

Trong đó Kiều sư muội là người có thực lực là nhất, cho dù là Nguyễn Chỉ cũng đã Kết Đan kỳ. So sánh ra, người thứ ba còn sống là ma tu Trọng Minh tông, thấy thế nào cũng có địa vị yếu thế, nhiều lắm là may mắn nhặt về một cái mạng.

Huống chi, trước đó tu vi của Kiều sư muội chỉ có Kết Đan.

Hiện tại không chỉ đã Ngưng Anh, hơn nữa khí cơ căn cơ đều cực kỳ kiên cố... Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn cơ duyên trên đảo đã bị Kiều sư muội bỏ vào trong túi.

Thượng phẩm trong số Tiên Anh này là cơ duyên tạo hóa mà đối phương đạt được.

Bởi vậy, Yến Minh Họa không hỏi một tiếng nào về việc cơ duyên.

Hiện tại chuyện quan trọng nhất là báo thù cho Mạc sư muội!

Nghe vậy, Kê Trường Phù giật mình, Khang sư đệ giết đệ tử Tố Chân Thiên?

Cân nhắc đến hành động và sở thích của người sư đệ này, hình như cũng không phải không có khả năng này.