Chương 1430 - Quá khứ... Hiện tại... (2)

Vào lúc này, Bùi Lăng xen lẫn trong đám người ven hồ tập trung tinh thần nhìn.

Nhìn biểu hiện của Tư Hồng Đạc ở trong Giám Tâm hồ, đúng là đã hối cải để làm người mới.

Xem ra tối hôm qua mình đã phán đoán đúng.

Chỉ có điều, thí luyện Độ Ách uyên này coi trọng bản tâm, nhìn qua cũng quá đơn giản...

Trong hai tình cảnh mà Tư Hồng Đạc đã trải qua, Bùi Lăng tự hỏi chắc cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Hiện tại đối với hắn, rắc rối duy nhất lại là bản tâm của hắn chưa từng chủ động phạm phải chuyện gì.

Thật sự tiến vào trong hồ, nước hồ trực tiếp óng ánh sáng long lanh, không phản ứng chút nào thì làm sao bây giờ?

Ừ...

Đây đúng là việc rắc rối, hiện tại hắn phải nghĩ một được một lý do mới được.

Theo thời gian trôi qua, cảnh tượng trong Giám Tâm hồ không ngừng biến hóa, Tư Hồng Đạc thông qua mỗi một tình cảnh, nước hồ sẽ trong veo một phần.

Thời gian dần trôi qua, nước hồ từ màu đỏ gần thành màu xám, biến thành màu đỏ tươi đẹp.

Sau đó màu đỏ dần rút đi, chuyển thành vàng đục... Lại sau đó là màu xanh, ngay sau đó chuyển sang màu ngà sữa...

Dưới sự quản lý của Yến Tê thành.

Trong tòa sơn cốc vắng vẻ nào đó, bên ngoài rậm rì xanh tươi, hoang tàn vắng vẻ.

Vài con hươu hoang dã nhai lá non rong chơi, giẫm lên thảm cỏ xanh như đệm, lặng yên ẩn vào rừng.

Ở nơi mà người phàm không thể nhìn thấy có một tòa đại trận hiện ra trận văn phức tạp, từng màu đỏ xen lẫn màu xanh biếc ẩn trong rừng cây tươi tốt, ánh sáng nhạt của trận pháp lấp lóe dưới cây cỏ và nụ hoa thấp thoáng.

Một đám tu sĩ ngồi xếp bằng ở đầu cành, khí tức trong trẻo quanh quẩn, khí tức công chính bình thản hòa làm một thể với cả tòa sơn cốc, sau khi nhắm mắt điều tức, thần niệm như số cổ lít nha lít nhít đảo quanh toàn bộ trong cốc.

Nhìn như sơn cốc không có đề phòng, lại canh phòng nghiêm ngặt.

Lúc này, ở nơi xa.

Trên một ngọn núi, không gian chấn động từng cơn, đột nhiên hiện ra bóng dáng mấy tu sĩ.

Những tu sĩ này quần áo hoa lệ, khuôn mặt của bọn họ có sự tương tự vi diệu, không cần nói cũng biết có quan hệ huyết thống, bên hông bọn họ đều treo một viên minh châu, điêu khắc hai chữ vân triện "Tư Hồng".

Đây là người Tư Hồng thị!

Trong đó người cầm đầu cao lớn gầy gò, thoạt nhìn như lão giả bình thường ở thế gian, nhưng khí tức thâm trầm như vực sâu như núi, lại là Tư Hồng thị gia chủ đương thời, Tư Hồng Chẩn.

"Gia chủ, Tư Hồng Diệu Ly truyền về tin tức, trong hai ngày này có thể cứu Tư Hồng Đạc ra." Một nam tu có vẻ ngoài rất giống Tư Hồng Chẩn đứng sau nửa bước, vẫn cung kính đứng hầu ở bên, khẽ nói: "Hy vọng nàng đừng để chúng ta thất vọng."

Cách đó không xa, ánh mắt một nữ tu chớp động, ngắm nhìn sơn cốc đằng xa, nói: "Chỉ cần Tư Hồng Diệu Ly có thể dẫn theo Tư Hồng Đạc rời khỏi Độ Ách uyên, ra đến bên ngoài, dù thân phận bại lộ thì chúng ta cũng có thể đưa bọn họ về... Hừ! Những chó săn ngụy đạo này, nếu không phải chúng ta có trọng trách, vừa hay có thể dùng những người này để chăn nuôi huyết thú của chúng ta!"

"Đừng nhiều chuyện." Lúc này, Tư Hồng Chẩn nhàn nhạt nói một câu: "Hoàn thành việc mà lão tổ căn dặn quan trọng hơn."

Nghe vậy, những người khác vội vàng khom người nói: "Vâng, gia chủ"

Tư Hồng Chẩn hơi trầm ngâm, nói: "Không biết bây giờ Đạc Nhi là dáng vẻ gì... Số mệnh của hắn cũng nhiều thăng trầm, thân là thiên kiêu Thánh tông, lại bị ngụy đạo hãm hại giải vào Độ Ách uyên, thoáng chớp mắt đã nhiều năm như vậy."

Nam tu đứng hầu ở bên lập tức nói: "Gia chủ, chắc chắn Tư Hồng Đạc vô cùng khát vọng tự do. Đáng tiếc Độ Ách uyên giới luật sâm nghiêm, lần này có thể cứu hắn ra đã là cực hạn."

"Lại không giữ được một thân tu vi và ký ức của hắn"

"Điều này cũng không sao, thậm chí chưa chắc không phải là một chuyện tốt." Nữ tu tiếp tục nói: "Tư Hồng Đạc vốn là thiên kiêu tộc ta, bị ngụy đạo giam giữ trong Độ Ách uyên nhiều năm như vậy, bị tra tấn, giam cầm tàn nhẫn như vậy, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt với đạo tâm."

"Hiện tại như một tờ giấy trắng, nhiều lắm chỉ tu luyện lại một lần."

"Dựa vào vào truyền thừa và tài nguyên của tộc ta, cũng chỉ chờ thêm một ít năm thôi."

Tư Hồng Chẩn nghe vậy hơi mỉm cười một cái, thiên tài đứng đầu chỉ tranh sớm chiều, lùi lại một bước là từng bước thụt lùi. Nhớ năm đó, Tư Hồng Đạc là thiên kiêu tranh đấu cùng Cửu Nghi sơn Đạo Tử, Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ, bây giờ Phó Huyền Tự và Thiếu Phù Đồ lệnh kia đã đi vào Hóa Thần.

Cho dù Tư Hồng Đạc chưa từng từ bỏ tu luyện ở trong Độ Ách uyên, cũng chỉ là Nguyên Anh...

Nếu hắn ta có thể hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, có cả tộc Tư Hồng thị cung cấp, còn có cơ hội phấn chấn tiến lên.

Nhưng bây giờ thì sao...

Chỉ là, bây giờ không có cách cứu người tốt hơn, cũng chỉ có thể an ủi mình như vậy.

Nghĩ đến tình huống Tư Hồng thị không có nhân tài đỉnh phong làm người kế tục trong những năm gần đây, hắn ta không khỏi âm thầm thở dài.

Cũng may tư chất Tư Hồng Đạc là người đứng đầu dòng chính Tư Hồng thị trong trăm năm qua, sau khi đi ra cũng đáng giá bồi dưỡng một lần...