Chương 1814 - Kiến thức cấm kỵ

Khí tức tối nghĩa thâm trầm rõ ràng là Hợp Đạo.

Ánh mắt Bùi Lăng lập tức nhìn vào nữ tu Hợp Đạo này, đây là một vị tiền bối Trọng Minh tông!

Hơn nữa, nhìn khí tức lại có chỗ tương tự vi diệu với Tô Ly Kinh...

Là người Chẩm Thạch Tô thị!

Ngay sau đó, người áo đen cũng lấy một bát hồn tửu cho nữ tu Trọng Minh tông, đưa đến trên mặt bàn trước mặt nàng.

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, hắn bưng chén sành lên, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Hồn tửu vào bụng lạnh băng như đao, như một sợi dây rét lạnh một đường cắt xuống từ trong cổ hắn, cùng lúc đó hắn không hề cảm thấy đau khổ, chỉ cảm thấy đầu óc tỉnh táo trước nay chưa từng có, lúc mơ hồ hồn phách cũng chậm rãi lớn mạnh một chút.

Dường như lúc trước hắn từng dùng linh tửu, thiên tài địa bảo tốt nhất, cũng không sánh nổi chén hồn tửu này.

Nhưng ngay lúc này Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy đèn đuốc toàn bộ dịch trạm tối sầm lại.

Ánh mắt của tu sĩ Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang lập tức nhìn về phía Bùi Lăng.

Ánh mắt hai người mắt sáng như đuốc, ẩn chứa trùng điệp uy áp và ác ý, Bùi Lăng lập tức phát hiện rất giống với ánh mắt thăm dò mình trong bóng tối trước khi tiến vào dịch trạm!

Bùi Lăng lập tức đứng dậy, lại đã thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], sau đó chạy tới căn phòng trong dịch trạm.

Mặt đất nổi lên từng gợn sóng như mặt nước, trung tâm gợn sóng duỗi ra từng cái huyết thủ, túm chặt lấy hai chân hắn.

Ngay sau đó, huyết thủ nhanh chóng leo trèo, chụp vào toàn thân hắn.

Bùi Lăng lập tức quay đầu, nhìn về phía tu sĩ Vô Thủy sơn trang, đã thấy khí tức quanh người tên tu sĩ Vô Thủy sơn trang này biến ảo, sắc mặt thoáng chốc vô cùng quỷ dị, giọng nói vô cùng khát vọng mở miệng: "Tiên hạ đẳng..."

Vừa nói xong, tu sĩ Vô Thủy sơn trang hơi sững sờ, lại đột nhiên quên mình muốn làm gì.

Ngay sau đó, rất nhiều huyết thủ quanh người Bùi Lăng lập tức rút lui.

Hắn không do dự chút nào, tiếp tục chạy tới cửa sau.

"Ầm!"

Bùi Lăng đè một tay chạm vào vách tường, cứ thế ngừng thế đi, lại suýt nữa trực tiếp đụng vào tưởng.

Ngẩng đầu nhìn lên đã thấy cửa sau ở vị trí nghiêng phía sau, mình vô thức độn nhầm phương hướng!

Là tên tu sĩ Luân Hồi tháp kia ra tay!

Lúc này, cuối cùng nữ tu tiến đến Hợp Đạo kỳ đã bưng lên chén sành, cũng muốn uống một hơi cạn sạch...

Xung quanh Bùi Lăng đột nhiên tràn ngập ra bóng tối đậm đặc như thực chất, cực kỳ nặng nề như mực nước nhanh chóng lan tràn toàn bộ không gian.

Đây là [Minh Thiên Chi Vụ] trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Ngay sau đó, [Minh Thiên Chi Vụ] bắt đầu nhanh chóng co vào.

Chẳng mấy chốc, đoàn [Minh Thiên Chi Vụ] lớn hóa thành một viên hạt châu màu sắc đen nhánh, lớn khoảng móng tay.

Một bàn tay mềm mại trắng nõn kiều nộn đột nhiên nhô ra, một phát bắt được hạt châu.

Năm ngón tay tinh tế từ từ mở ra, [Minh Thiên Chi Vụ] tan thành mây khói, nhưng bên trong lại không có cái gì.

Ánh mắt nữ tu Hợp Đạo dời khỏi bàn tay mình, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cửa.

Ánh mắt của tu sĩ Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang chuyển về phía cửa.

Ánh đèn toàn bộ đại đường càng ngày càng mờ, chẳng mấy chốc tất cả đèn đuốc cùng dập tắt, bóng dáng ba người bị bóng tối nuốt hết.

Phía sau dịch trạm.

Căn phòng trống nào đó ở trong góc hẻo lánh.

"Ầm!"

Cửa phòng bị đẩy ra, huyền bào lóe lên, Bùi Lăng nhanh chóng đi vào.

Đây là một căn phòng khá rộng rãi, bốn vách tường không có bất kỳ đồ trang trí gì, đồ dùng trong nhà rất đơn sơ, chiếc giường tạm bợ trông có thể đổ sụp bất cứ lúc nào, phía trên là chăn màn phai màu đã không nhìn ra màu sắc ban đầu. Trên mặt đất đầu giường đặt một chiếc đế đèn làm bằng đá, bên trong có chút dầu thắp đang thoi thóp thiêu đốt, miễn cưỡng soi sáng ra hình dáng xung quanh.

Ngoại trừ cái đó ra, không có thứ gì nữa.

Bùi Lăng đứng ở cửa, dùng thần niệm đảo qua phòng không phát hiện bất cứ điều khác thường nào, hắn lập tức trở tay khóa cửa phòng, đi đến bên giường, lúc này nằm xuống.

Ngay chớp mắt hắn nằm xuống, một cảm giác ấm áp truyền đến như cả người ngâm trong nước ấm, đặc biệt thoải mái. Loại thoải mái này không chỉ đến từ nhục thân, càng đến từ chỗ sâu trong hồn phách, dường như thần hồn thể xác đều nhận được một loại uẩn dưỡng không biết nào đó.

Không biết vì sao, Bùi Lăng cảm thấy chỉ cần nằm trên chiếc giường này, bị màn cũ nát vây quanh cũng vô cùng an tâm.

Không lâu sau, bên ngoài như có gió thổi.

"Vù, vù vù..."

Mặc dù cơn gió kia không thổi vào trong phòng, cách cánh cửa, cửa sổ, vách tường cũng không ngừng truyền đến một cảm giác âm u lạnh lẽo, tối nghĩa, hung ác.

Ngay lúc này, ánh đèn vốn rất yếu ớt bắt đầu suy yếu mạnh, dường như toàn bộ dầu thắp đã thiêu đốt gần như không còn.

Trong giây lát, một điểm ánh sáng nhạt cuối cùng dập tắt, trong phòng lập tức rơi vào một vùng tăm tối.

Bên ngoài song cửa sổ dán giấy cũng là một khoảng bóng tối vô biên vô tận.

Dường như tất cả đèn đuốc trong dịch trạm đều dập tắt vào lúc này, không có chút ánh sáng.

Bùi Lăng lập tức nhắm hai mắt lại, thần niệm cũng bị phong bế, không phát hiện được tình huống bên ngoài.

Uống xong hồn tửu, nhanh chóng sắp xếp vào trong phòng...