Chương 1591 - Không lùi (2)

Trong chớp mắt bóng dáng hắn xuất hiện, thần niệm của "Phó Huyền Tự" đã khóa chặt hắn, ngay sau đó thần niệm của Bùi Lăng cũng khóa chặt Phó Huyền Tự.

Sau khi xác nhận đôi bên không có vấn đề: "Phó Huyền Tự" chủ động mở miệng: "Thúy Lỗi."

Bùi Lăng gật đầu: "Hàm Tiêu."

"Phó Huyền Tự" lập tức nói: "Ta đã thu thập được lực lượng pháp tắc nơi đây, có thể đi về."

Bùi Lăng nói: "Ta cũng thu hoạch được cơ duyên đại đạo Phản Hư, cũng có thể trở về."

Hai người khẽ gật đầu, cùng nhau bỏ chạy về phía con đường đi tới.

Trong nhà bằng đất.

Ngọn đèn trên bàn thờ bất an lung lay, cái bóng xung quanh càng ngày càng dày đặc, hình dạng cũng càng ngày càng kỳ quái.

Thoạt nhìn, dường như yêu quỷ đã nhét đầy nơi đây, đang im ắng cuồng hoan.

Rất nhiều Phó Huyền Tự đều cảnh giác nhìn nhau.

Thỉnh thoảng có mấy tên Phó Huyền Tự chuyển bước đi về phía cửa chính, nhưng lập tức bị tất cả Phó Huyền Tự khác để mắt tới, sau đó những Phó Huyền Tự kia lập tức dừng lại, không dám tiếp tục tới gần cửa lớn.

Ngay lúc này, cửa lớn đã yên lặng một đoạn thời gian đột nhiên "kẹt kẹt" một tiếng mở ra lần nữa.

Một bóng dáng nhanh chóng đi vào phòng, nhưng lần này người đi vào lại không còn là Phó Huyền Tự, mà là một nam tử lạnh lùng huyền bào giày đen, vác trường đao.

Trên hàng lông mày của tự nhiên bộc lộ khí tức hung lệ, sát khí quanh người như thực chất, là Bùi Lăng đã ước định sẽ canh giữ ở phía ngoài với Phó Huyền Tự vào trước đó!

Lúc này, tất cả Phó Huyền Tự đều nhìn về phía hắn.

Bùi Lăng lập tức dừng bước, mặc dù đã đoán được tình huống trong nhà bằng đất không đúng, nhưng đột nhiên thấy nhiều Phó Huyền Tự như vậy, trong lòng hắn vẫn giật mình.

Chỉ có điều, thấy những Phó Huyền Tự này đều không có ý ra tay, hơn nữa trong tầm mắt của [Oán Yểm thần thông], tất cả Phó Huyền Tự đều không hiện lên hận ý, Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục sự tỉnh táo.

Hắn lập tức hỏi dò: "Trong các ngươi, ai là Phó Huyền Tự thật?"

Ngay sau đó, truyền âm khó mà tính toán đồng thời vang lên bên tai Bùi Lăng...

"Bùi thánh tử, ta là thật, nhưng hiện tại ta không phân rõ hóa thân nào là thật"

"Ta là thật, ta có ám hiệu, Thúy Lỗi!"

"Ta là hóa thân của bản thể, nhưng hiện tại ta không biết cái nào mới là bản thể thật của ta..."

"Bùi thánh tử có thể tùy tiện nói một việc mà hai người chúng ta đều biết, người có thể biết mới là ta thật!"

"Bùi thánh tử...

Bên tai không ngừng vang lên truyền âm, sắc mặt Bùi Lăng không hề thay đổi, hiện tại dù Phó Huyền Tự nào là thật, người nào là giả, chỉ cần tất cả Phó Huyền Tự đều muốn chứng minh mình, tình huống không quá tệ.

Hắn không nhận ra Phó Huyền Tự thật giả, nhưng không sao!

Sau đó, Phó Huyền Tự nào công kích mình chắc chắn là giả.

Đúng vậy, hiện tại hắn có thể quang minh chính đại kiểm tra tình huống trong căn phòng này...

Đang nghĩ ngợi: "kẹt kẹt".

Cửa lớn sau lưng đột nhiên lại mở ra, Bùi Lăng lập tức quay đầu nhìn, đã thấy một bóng dáng giống mình như đúc cũng đi vào trong phòng.

Hai người nhìn thấy nhau, lông mày đồng thời nhíu lại.

Trong nháy mắt, tất cả truyền âm bên tai Bùi Lăng lập tức yên lặng.

Toàn bộ nhà bằng đất nhanh chóng yên tĩnh đến có thể nghe tiếng kim rơi.

Tất cả Phó Huyền Tự đều nhíu mày, không nhúc nhích nhìn hai tên Bùi Lăng, chỉ có ngọn đèn trên bàn thờ còn đang yếu ớt thiêu đốt.

Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục sự tỉnh táo, thì ra là thết Chẳng trách trong phòng này có nhiều Phó Huyền Tự như vậy.

Ngay sau đó, cửa lớn lại mở ra, lại một Bùi Lăng đi đến.

"Kẹt kẹt."

"Phanh"

"Kẹt kẹt."

"Phanh."

Cửa lớn không ngừng mở ra, đóng lại, càng ngày càng nhiều Bùi Lăng xuất hiện.

Trà lâu.

Trong hành lang, băng sương âm khí ngưng kết đã bị đuổi đi.

Bên ngoài cửa sổ thủy tinh là sương mù sền sệt như thực chất, không thấy rõ, không nhìn thấy cái gì, chỉ cảm thấy một mảnh lạnh lẽo tĩnh mịch.

Một cái ghế dựa lấy đến từ trên lầu, tùy ý đặt ở trong góc.

Mạc Lễ Lan ngồi ngay ngắn trên đó, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Cách nàng không xa, bốn người Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ, Yến Minh Họa và Lệ Liệp Nguyệt ngồi xếp bằng trên mặt đất, đang vừa tu luyện vừa chờ đợi Phó Huyền Tự và Bùi Lăng trở về.

Bốn người này đều là người thừa kế chín môn phái lớn, trên người có rất nhiều tài nguyên, đầy đủ chủng loại, trong khoảng thời gian tu luyện này trạng thái đều đã khôi phục bảy tám phần.

Đột nhiên, Mạc Lễ Lan mở ra đôi mắt thuần trắng, nhìn về phía cửa lớn.

Đầu tiên trong mắt nàng thoáng qua một tia ngạc nhiên, chợt hiện ra sự khát vọng mãnh liệt.

Ngay sau đó.

"Cốc cốc cốc."

Tiếng gõ cửa vang lên.

Bốn người đang tu luyện đồng thời ngước mắt, cảnh giác nhìn về phía cửa lớn, pháp lực quanh người đã vận chuyển theo bản năng, chuẩn bị sẵn sàng ra tay.

Mạc Lễ Lan lại không do dự chút nào, lúc này vung ống tay áo một cái, một đạo khí kình đập ra, trực tiếp mở cửa lớn.

Cửa mở ra, một luồng khí tức âm u lạnh lẽo lập tức theo sương trắng nhào vào trà lâu.

Chỉ thấy hai tên nam tử trẻ tuổi đứng ngoài cửa, bên trái mày đẹp mắt sáng, khí tức thuần túy, cầm trong tay một thanh mộc như ý; phía bên phải huyền bào giày đen, khuôn mặt lạnh lùng, sát khí khắp người, vác trường đao.

Chính là Phó Huyền Tự và Bùi Lăng.