Chương 1761 - Thăm hỏi sơn đầu (2)

Bùi Lăng lập tức tiến lên đỡ lấy hai người, nhanh chóng hỏi: "xảy ra chuyện gì?"

Lúc này tay Lệ Liệp Nguyệt lạnh như băng, trên mặt không có chút huyết sắc nào, trạng thái rất không tốt, chỉ ngắn gọn nói:

"Tối hôm qua ra tay, bị Lô Hoa đại tiên phát hiện"

Quả nhiên là Lô Hoa đại tiên!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức trầm giọng nói:

"Các ngươi chữa thương trước, việc khác đợi lát nữa lại nói."

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều gật đầu, hai người đi ra phòng sau điện thờ, sau khi lấy ra bồ đoàn, ăn vào đan dược, ngồi xếp bằng chữa thương.

Bùi Lăng một tấc cũng không rời bảo vệ ở bên cạnh.

Hương dây chầm chậm thiêu đốt, hương khói phiêu tán tràn ngập đầy miếu, khiến từng bóng dáng mơ hồ.

Nơi xa truyền đến tiếng côn trùng kêu vang tước gáy, càng khiến trong miếu tĩnh mịch yên tĩnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mặt trời bay lên giữa trời, đã vào lúc giữa trưa.

Tam đương gia dẫn theo đội ngũ Đương Thanh trại, sau khi trải qua một phen hành quân gấp gáp, đã đến gần Lô Hoa trại.

Đứng trên dốc cao nhìn xuống, trong tầm mắt đều là một bụi cỏ lau trùng điệp.

Nơi xa, lúc cỏ lau chập chờn theo gió ngẫu nhiên lộ ra một góc lầu quan sát, chính là Lô Hoa trại.

Thấy đã đến gần Lô Hoa trại, thám tử sơn trại khác lập tức dừng bước.

Tam đương gia phát hiện tình cảnh này, hơi mỉm cười một cái, chợt vận đủ nội kình, cao giọng nói: "Đương Thanh trại Chu Tam mang theo lễ đến đây, bái kiến trại chủ Lô Hoa trại!"

Tiếng nói không tính vang dội, lại cuồn cuộn truyền ra bốn phương tám hướng đều có thể nghe được.

Sau khi nói xong câu đó, vẻ mặt Tam đương gia bình thản.

Hắn ta không tiếp tục đi tới, phái thủ hạ đến trước cổng Lô Hoa trại đưa bái thiếp vào trong, mà cố ý sử dụng cách này để thông báo cho Lô Hoa trại, cũng vì nhân lúc toàn bộ thám tử Nhạn Hồi cốc đều ở gần đây, thể hiện ra thực lực của Đương Thanh trại!

Nhưng chờ giây lát không thấy Lô Hoa trại có bất kỳ đáp lại nào.

Sắc mặt Tam đương gia hơi sợ sệt, thế là hắn ta lại vận đủ nội kình, cất cao giọng nói: "Đương Thanh trại mang theo lễ đến đây, bái kiến trại chủ Lô Hoa trại!"

Cơn gió mạnh gào thét, cỏ lau chập trùng như sóng cả.

Từng đám hoa lau bay lả tả đây trời như bông tuyết bay lả tả, tung hoành xen lẫn, che đậy tầm mắt.

Mấy con vịt hoang bay tới từ đằng xa, không coi ai ra gì bay vào trong đó.

"Dát... Dát...

Chim tước khàn giọng kêu to ở chỗ sâu trong cỏ lau, càng làm nổi bật sự yên tĩnh xung quanh.

Lầu các trại tường Lô Hoa trại lúc ẩn lúc hiện giữa cỏ lau, không có bất cứ tiếng động gì, yên tĩnh như chết.

Thấy Lô Hoa trại như không coi Đương Thanh trại ra gì, mặt mũi Tam đương gia lập tức hơi không nhịn được, sắc mặt đám sơn tặc cùng đi lần này cũng rất khó coi.

Trong giây lát, một thủ hạ do dự khẽ hỏi: "Tam đương gia, làm sao bây giờ?"

Tam đương gia hừ lạnh một tiếng, mặc dù không biết vì sao việc này lại biến thành như vậy, nhưng hiện tại lời nói đã hô lên rồi, nếu không nhìn thấy cả mặt trại chủ Lô Hoa trại, đã xám xịt trở về như vậy, chẳng phải sẽ khiến tất cả đồng đạo trong Nhạn Hồi cốc chê cười sau?

Về sau Đương Thanh trại bọn họ còn lăn lộn trên dường như thế nào?

Thế là, Tam đương gia lập tức nói: "Cứ coi như trại chủ Lô Hoa trại đã đồng ý, trực tiếp đi vào!"

Thủ hạ nói: "Vâng!"

Tam đương gia ra lệnh đội ngũ tiếp tục xuất phát, giơ lên rất nhiều lễ vật tiếp tục đi về phía Lô Hoa trại.

Xuyên qua bụi cỏ lau rậm rạp, một đoàn người nhanh chóng đi tới cổng Lô Hoa trại.

Đã thấy cửa trại nửa mở, trong ngoài đều hoàn toàn yên tĩnh.

Trong lòng đám người nghi ngờ, Tam đương gia nháy mắt, một sơn tặc lập tức tiến lên đẩy cửa trại ra, đã thấy sau cửa có hai bộ thi thể ngã rạp, đều thất khiếu chảy máu, vẻ mặt hoảng sợ, cơ thể đã cứng ngắc.

Thấy cảnh này, Đương Thanh trại đều hoảng sợ, sau khi nhìn nhau, lập tức ném lễ vật rút ra trường đao.

Bọn họ cảnh giác xung quanh, lưng tựa vào nhau đi vào bên trong từng bước một.

Chẳng mấy chốc đã thấy càng nhiều thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã lăn ở bên trong, phóng tầm mắt nhìn ra xa có thể nói là thây ngang khắp đồng.

Thậm chí trại chủ Lô Hoa trại cũng chết thảm ở trong số đó.

Tất cả sơn tặc Đương Thanh trại, bao gồm Tam đương gia đều ngây người ngay tại chỗ.

Sau một hồi lâu, cuối cùng Tam đương gia đã lấy lại tinh thần, vội vàng tiến lên kiểm tra thi thể trại chủ Lô Hoa trại.

Trong giây lát, hắn ta thay đổi sắc mặt, trên dưới cả người trại chủ Lô Hoa trại không có bất kỳ vết thương gì, nhìn khuôn mặt răng, lại lấy ngân châm cắm vào trong cơ thể xem xét cũng không phải trúng độc, ngoại trừ sắc mặt vô cùng hoảng sợ, có thể suy đoán trước khi chết đã trải qua sự sợ hãi lớn lao, lại không nhìn ra đã chết như thế nào!

Tam đương gia lại kiểm tra mấy thi thể, chẳng mấy chốc phát hiện tất cả người Lô Hoa trại đều chết như vậy, hơn nữa hình như cũng chết cùng một thời gian!

Có thể trong nháy mắt đồ diệt toàn bộ Lô Hoa trại, hơn nữa không để lại bất kỳ dấu vết gì trên một cỗ thi thể...

Hắn ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp cao thủ như vậy!