Chương 1274 - Rối loạn

Đột nhiên, từ nơi sâu xa có khí tức đặc thù giáng lâm, ánh mắt "Việt" nhìn chăm chú.

Bùi Lăng lập tức truyền âm hỏi: "Tại hạ Vương Cao, xin hỏi là Lưu Lam thái tử điện hạ?"

Vừa rồi, trong tòa thành lớn gần đây, hắn và Ninh Vô Dạ trao đổi tin tức đã nghe được thân phận thật sự của "Việt".

Hiện tại hắn lấy thân phận Vương Cao, chắc chắn có thể nhanh chóng lấy được sự tin tưởng của Chung Quỳ Việt Cức, đổi lấy càng nhiều bí mật liên quan tới Vĩnh Dạ hoang mạc.

Đang nghĩ ngợi, đã thấy một luồng lực lượng cường đại, âm u lạnh lẽo, tà ác tràn trề giáng xuống, trong nháy mắt đã nghiền chết toàn bộ tín chúng phụ nhân tế bái "Việt"!

Đây là tình huống như thế nào?

Bùi Lăng thấy vậy ngạc nhiên, vội vàng tiếp tục truyền âm: "Thái tử điện hạ, đây là vì sao?"

Chỉ có điều: "Việt" không đáp lại bất kỳ điều gì, sau khi giết người xong nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Từ nơi sâu xa, khí tức tiên nhân nhanh chóng rời đi, tất cả bình tĩnh lại.

Bùi Lăng không nhịn được nhíu chặt lông mày, tình huống hơi không đúng!

"Ngươi, ngươi là bản tôn 'Yểm' tiên?"

Lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền tới một giọng nói cẩn thận.

Nghe vậy, Bùi Lăng lấy lại tinh thần, hắn nhìn công chúa, mặc dù đây là thế giới mộng cảnh nhưng mỗi người bên trong đều có máu có thịt, có thăng trầm, sinh lão bệnh khổ, nếu không phải biết nơi đây là một giấc chiêm bao do đọa tiên biến thành, nơi này không khác gì hiện thế chân chính.

Một giấc chiêm bao một thế giới đọa tiên, cũng không biết là sự tồn tại kinh khủng bực nào...

Trong lòng suy nghĩ, Bùi Lăng không trả lời, hiện tại chỉ cần hắn mở miệng nói ra một chữ, vị công chúa tuổi nhỏ mỹ mạo trước mắt sẽ lập tức biến hóa thành một con quái vật hoàn toàn thay đổi.

Quay đầu nhìn về phía dòng dõi "Việt" tiên vẫn bị mình dùng [Hoặc Hồn thần thông] điều khiển, Bùi Lăng cảm thấy không thể lãng phí như vậy, lúc này âm thầm nói trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú] cần tế phẩm..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có tế phẩm, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Trong chớp mắt thân thể bị hệ thống tiếp quản, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra, vừa rồi mình nên đưa công chúa đến chỗ khác trước. Hiện tại hệ thống tu luyện, đừng coi công chúa thành tế phẩm...

Lúc này, hệ thống đã bắt đầu tu luyện, đám dòng dõi "Việt" tiên phát ra từng đợt gào thét không rõ ý nghĩa, sau đó bắt đầu tiêu tán ở trong thiên địa.

Nhìn tình cảnh này, sắc mặt Trang Thục công chúa hơi trắng bệch, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Theo toàn bộ đám tử tự "Việt" tiên bị hiến tế, vẻ mặt công chúa biến ảo chập chờn, dần từ hoảng sợ biến thành lo lắng, sau khi do dự một lát dường như nàng đã đưa ra một loại quyết định nào đó.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn vẫn không thấy mục tiêu mà hệ thống nguyền rủa.

Nhưng không sao cả, mỗi lần ủy thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú] này, độ thuần thục của hắn có thể tăng lên một mảng lớn. Lại tu luyện mấy lần, sau khi rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc, chắc có thể xóa bỏ nguyền rủa cho Kiều Từ Quang.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhìn về phía Trang Thục công chúa bên cạnh, hơi do dự vẫn bấm tay điểm một cái, một chùm linh hỏa bay đến giữa không trung, hóa thành một hàng chữ: "Ta có thể đưa ngươi rời khỏi nơi này, ngươi muốn đi hướng nào?"

Công chúa nhìn Bùi Lăng, sau đó nhanh chóng nói: "Bản cung, không, phàm nữ có một ít tế phẩm, muốn hiến tế cho 'Yểm' tiên."

Tế phẩm?

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, theo hắn biết, triều đình cũng có cung phụng Chính tiên.

Vài ngày trước đó, những Chính tiên kia còn từng liên thủ vây giết hắn.

Hiện tại vị công chúa này đang phụng mệnh đến đây tra rõ việc tế tự Tà tiên, bây giờ lại tự muốn hiến tế cho "Tà tiên", là có ý gì?

Nghiêm túc suy nghĩ, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, thao túng chữ bằng hỏa diễm xảy ra biến hóa: "Ta chỉ tiếp nhận loại sinh linh lòng tràn đầy phẫn hận, tội ác tày trời, trong lòng còn có suy nghĩ diệt thế làm tế phẩm"

Trang Thục công chúa vội vàng nói: "Là tế phẩm như thế"

Bùi Lăng đánh giá nàng một chút, cẩn thận cảm ứng, không phát hiện có vấn đề gì.

Mặc dù việc này hơi kỳ quái, nhưng tế phẩm đưa tới cửa, đương nhiên hắn không thể từ chối.

Hơn nữa, trong thế giới mộng cảnh chỉ có một quốc gia Đại Lương quốc này, nó chiếm cứ toàn bộ thổ địa rộng lớn của thế giới mộng cảnh. Chắc chắn hoàng thất Đại Lương quốc hoàng thất có một loại quan hệ nào đó với đọa tiên.

Đi theo vị công chúa này đi, biết đâu cũng có thể thăm dò được một chút manh mối rời khỏi mộng cảnh.

Thế là, hỏa diễm giữa không trung lại biến hóa: "Có thể, mang ta đi nhìn xem."