Chương 1739 - Đường ban đêm (1)

"Nếu giữa chừng có biến cố gì, hoặc là gặp phải nguy hiểm, lập tức rút về nơi đây, đừng gắng gượng chống đỡ."

"Ngoài ra..."

"Đừng cách quỷ thần quá gần!"

"Tất" và "Đề" đã gặp nạn?

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa nghe vậy đều khẽ giật mình, nhưng hai người nhanh chóng phản ứng lại.

Lệ Liệp Nguyệt lập tức trả lời: "Sư đệ yên tâm, ta không có việc gì"

Yến Minh Họa cũng nói: "Bùi đạo hữu không cần lo lắng, mặc dù hiện tại tu vi bị áp chế, nhưng ta cũng có chút thủ đoạn."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, dù Lệ sư tỷ hay Yến Minh Họa đều là thiên kiêu mạnh nhất trong chín môn phái lớn, thuở nhỏ được coi trọng, dù tu vi bị áp chế, tông môn cho át chủ bài, cùng đủ loại thuật giữ mạng, lường trước sẽ không có khiếm khuyết.

Chỉ có điều, nhìn tên "Tất" và "Đề" trên bia mộ, lại vẫn không yên lòng.

Thế là, hắn vẫy tay, nhanh chóng lấy ra một mặt cờ xí nền đen hoa văn đỏ, chính là pháp bảo trấn vực Độ Ách uyên, [Tru Ác Kỳ] !

Bùi Lăng nói: "Món pháp bảo này phẩm chất cực cao, mặc dù tu vi hiện tại của chúng ta đều chỉ là Luyện Khí, không thể thôi động"

"Nhưng vào thời khắc mấu chốt vẫn có thể dùng để giữ mạng"

Nói đến đây, hắn đột nhiên truyền âm giải thích cho Lệ Liệp Nguyệt: "Lệ sư tỷ, lá cờ là vật ở Độ Ách uyên, rất kháng cự người trong Thánh đạo ta."

"Ta chỉ có thể giao nó cho Yến Minh Họa."

"Lúc ngươi và nàng hành động đừng tách ra."

Vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt bình tĩnh nhẹ gật đầu, truyền âm trả lời:

"Sư đệ không cần lo ngại, ta phân biệt rõ nặng nhẹ"

Thấy Lệ sư tỷ đồng ý, lúc này Bùi Lăng mới thầm thở phào, nói với Yến Minh Họa: "Yến đạo hữu, giao lá cờ này cho ngươi, đừng xảy ra chuyện."

Yến Minh Họa trịnh trọng tiếp nhận [Tru Ác Kỳ], sau đó nói:

"Bùi đạo hữu yên tâm, chuyến này ta nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt đối không phụ sự nhờ vả của ngươi!"

Bùi Lăng gật đầu, sau đó lại căn dặn: "Tất cả cẩn thận!"

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều đáp: "Được"

Ngay sau đó, Lệ Liệp Nguyệt nói: "Việc này không nên chậm trễ, bây giờ chúng ta xuất phát."

Chẳng mấy chốc bóng dáng hai người biến mất trong bóng đêm mịt mờ.

Bùi Lăng đứng thẳng bên cạnh mộ bia nhìn phương hướng bọn họ rời đi, cũng bắt đầu bố trí của mình.

Đương Thanh sơn.

Dư mạch.

Màn đêm buông xuống, trong một tòa sơn trại xây ở sườn núi đang đèn đuốc sáng trưng.

Từng tên sơn tặc thân thể khoẻ mạnh, vẻ mặt hung ác xách đao cầm cung, không ngừng đi lại, hô quát, lệnh cưỡng chế nô lệ vú già trong trại thu thập trang sức hòm xiểng, chuẩn bị di chuyển.

Trong lúc rối loạn, một sơn tặc tuổi trẻ gãi mặt, lớn tiếng trách mắng mấy nô lệ tăng tốc tay chân, sau khi hô quát một trận, hắn ta nhìn quanh hai bên, thấy không có người chú ý đến mình, lúc này mới tiến đến trước mặt đồng bạn, nhỏ giọng hỏi: "Quý ca, sao đại dương gia lại để khởi hành ban đêm?"

"Lúc này tối như bưng, rất rắc rối."

Sơn tặc gọi là Quý ca cười đắc ý, đưa tay vỗ đầu hắn ta một cái, khiến tên sơn tặc tuổi trẻ lảo đảo, rồi mới lên tiếng: "Ngươi có thể nghĩ tới, đại dương gia nghĩ không ra?"

"Đương Thanh trại chúng ta cũng không phải nhân vật nhỏ cá thối tôm nát gì, đi giữa ban ngày để chư vị đồng đạo chế giễu sao?"

Lúc này, chính đường sơn trại, ba tên thủ lĩnh đạo tặc bắp thịt cuồn cuộn, khuôn mặt nham hiểm đang ở trần, đứng dưới một bức tượng thần cổ xưa lau sạch binh khí.

Mấy sơn tặc thân hình cao lớn đi tới từ ngoài cửa, khom mình hành lễ: "Gặp qua ba vị đương gia."

đại dương gia trong số đó cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Đi tìm xe ngựa chưa?"

Mấy tên sơn tặc kia nói: "Vâng, đã đi tìm tới, trong xe ngựa còn trải...

Còn chưa nói hết câu, đã bị đại dương gia cắt ngang: "Vậy ra tay đi, nhanh đưa thứ này lên"

"Vâng!" Đám sơn tặc đồng ý, chợt tiến lên, cẩn thận ôm quyền về phía tượng thần, rồi ba chân bốn cẳng chuyển nó ra khỏi điện thờ ban đầu, đặt vào một chiếc xe ngựa nỉ xanh đơn sơ ở ngoài cửa.

Ngay sau đó, bọn họ tìm dây gai buộc chặt tượng thần, tránh để trong lúc di chuyển, đi đường xóc nảy, tượng thần ngã ra khỏi toa xe.

dọn dẹp xong lại đi vào chính đường phục mệnh.

Ba vị đương gia không hề có ý kiểm tra, dù sao bức thần tượng này do tổ tiên lưu truyền tới nay, các lão nhân nhiều năm tận tâm chỉ bảo, muốn bọn họ bốn mùa tám tiết không được quên tế tự, một khi di chuyển cũng phải mang theo.

Vì vậy, bây giờ nâng trại di chuyển, mặc dù mang theo tượng thần, nhưng cũng lười tốn nhiều tâm trí.

Sau một lát, ba người lau binh khí xong, kiểm tra vật tùy thân, mặc ngoại bào, đại dương gia vừa buộc đai lưng vừa phân phó:

"Đi xem các con thu thập như thế nào."

"Không còn sớm sủa, nên xuất phát."

Sau một nén nhang, trong sơn trại dấy lên lửa lớn rừng rực, sơn tặc Đương Thanh trại đi đường núi quanh co, xuất phát về phía Nhạn Hồi cốc.

Gió đêm nghẹn ngào như khóc như tố, cảm giác nóng rực sau lưng từ từ đi xa, sự lạnh lẽo đặc biệt của ban đêm dần xâm nhập tới.

đại dương gia, Nhị đương gia, Tam đương gia ngồi trên lưng ngựa, được rất nhiều sơn tặc vây quanh, cất bước đi ở vị trí gần phía trước đội ngũ, xe ngựa chở tượng thần thì do hai thớt ngựa già yếu không chịu nổi chạy chậm lôi kéo, đi tít phía sau.