Chương 1470 - Loạn tượng trong ngục (1)

Bởi vì xưa nay hắn ta lấy hình tượng khoan dung rộng lượng, lại một bước lên mây trong quan trường, đến trăm năm sau mới bị phát hiện hành động lần này.

Số Yêu tộc chết trong tay Viên Trường Chân đã vô số kể, thậm chí trong đó còn có một vị Yêu tộc vào cung làm phi.

Chuyện này, hắn ta có tội, hắn ta nhận!

Nhưng cả đời hắn ta từ cô nhỉ trôi dạt khắp nơi, đến làm Thái phó dạy bảo Thái tử Hoàng gia, trong lúc này đã từng lập xuống công lao hãn mã cho hoàng triều.

Đã từng giành rất nhiều chỗ tốt cho thương sinh.

Đã từng vất vả cả đời vi xã tắc.

So sánh với việc hắn ta xúc phạm luật pháp, cầm tù nhiều năm như vậy, nay đã là chuyện bé xé ra to!

Kết quả hiện tại bị nhốt nhiều năm như vậy còn chưa đủ, thấy Văn Nhân Linh Sắt gặp nạn, bọn họ có lòng tốt ra tay giúp đỡ, còn phải tiếp tục bị nhốt ở nơi này cả đời? !

Hừ!

Độ Ách uyên này căn bản là uốn cong thành thẳng, không coi bọn họ là người!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Viên Trường Chân lạnh lùng nói:

"Văn Nhân tiểu hữu, lão phu có thể cho ngươi thêm một cơ hội."

Văn Nhân Linh Sắt dứt khoát trả lời: "Không cần!"

Ánh mắt Viên Trường Chân lập tức trở nên vô cùng lạnh băng.

Khu chữ "Hoàng".

Không gian lòng đất.

Chân Không Hóa Linh đại trận.

Bóng dáng Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan đột nhiên xuất hiện, hắn lập tức lấy ra Truyền Âm Phù liên lạc với Tư Hồng Diệu Ly.

Độ Ách uyên đại biến, bây giờ thời gian gấp gáp, dù Văn Nhân Linh Sắt có thể giữ vững Độ Ách uyên hay không, đều phải để Tư Hồng Diệu Ly lập tức rời đi!

Không giống với hắn, thân phận của Tư Hồng Diệu Ly là Trượng Trực lệnh, chỉ cần tùy tiện tìm một lý do thích hợp là có thể rời khỏi nơi đây, vô cùng đơn giản.

Nghĩ đến đây, pháp lực của Bùi Lăng phun ra một cái, đã thôi động Truyền Âm Phù.

Chỉ có điều, đợi nửa ngày, Truyền Âm Phù không có bất cứ động tĩnh gì.

Hắn không khỏi nhướn mày, chợt kịp phản ứng đây là vì khoảng cách đôi bên quá xa, Truyền Âm Phù mất đi hiệu lực!

Nhưng Tư Hồng Diệu Ly là Trượng Trực lệnh khu chữ "Hoàng", bình thường sẽ không rời đi khu chữ "Hoàng", bây giờ hắn đang ở lòng đất khu chữ "Hoàng", xuất hiện loại tình huống này... Đối phương đã rời khỏi Độ Ách uyên?

Nhận ra điểm ấy, Bùi Lăng lập tức thu hồi Truyền Âm Phù, nói với Mạc Lễ Lan: "Nơi đây không nên ở lâu, nhanh chóng rời đi-"

Mạc Lễ Lan nghe vậy lại khẽ lắc đầu: "Một mình ngươi đi, ta còn có chuyện chưa làm"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp vận chuyển [Thực Nhật bí lục] lại hóa thành dáng vẻ Tư ngục.

Hệ thống uỷ thác không quá chắc chắn, cũng như thời điểm khác thường như hiện tại, tốt nhất đừng sử dụng hệ thống uỷ thác, trực tiếp lấy thân phận Tư ngục rời đi là được!

Ngay sau đó, hắn thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] trở về mặt đất.

Vào lúc này, phía trên mái vòm, Văn Nhân Linh Sắt một tay họa kích, một tay cờ xí, đang giằng co từ xa với rất nhiều phạm nhân khu chữ "Thiên", khu chữ "Địa".

Bùi Lăng không rảnh quan tâm tình cảnh này, ẩn nấp bóng dáng, trực tiếp bỏ chạy về phía Truyền Tống Trận Độ Ách uyên lúc trước.

Chẳng mấy chốc hắn đến nơi, đã thấy nơi này một mảnh đổ nát thê lương, hóa thành đống đổ nát.

Xung quanh chật ních phạm nhân khu chữ "Hoàng", hiển nhiên cũng muốn thông qua Truyền Tống Trận rời đi.

Lúc này, về mặt từng người nghiêm nghị, bầu không khí lo lắng.

"Truyền Tống Trận... Truyền Tống Trận đâu?"

"Ngay dưới chân, đã bị phá hủy."

"Truyền Tống Trận lại bị hủy, vậy bây giờ chúng ta ra ngoài thế nào? !"

"Điều này không được, lúc này trốn đi, chẳng may sau khi ra ngoài lại bị bắt được..."

"Ngươi ngu rồi sao? Một khi Văn Nhân tư viên đánh nhau với những sự tồn tại ở khu chữ "Thiên' và khu chữ 'Địa' kia, không nói ai thua ai thắng, ngươi và ta có thể ngăn cản dư chấn khi chiến đấu sao? !"

"Phải nhanh chóng nghĩ cách... Đúng! Ngoại trừ Truyền Tống Trận, còn có Giám Tâm hồ!"

"Đi Giám Tâm hồ!"

Bọn họ nhắc nhở nhau, lập tức lao như điên về phía Giám Tâm hồ.

Nghe lần thảo luận này, Bùi Lăng dần nhíu mày.

Hắn dùng thần niệm nhanh chóng đảo qua toàn bộ khu chữ "Hoàng", chẳng mấy chốc phát hiện, nơi này chỉ còn lại tù phạm, tất cả Tiết cấp và Trượng Trực đều không thấy tăm hơi!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức có dự cảm không tốt, hắn bỏ chạy về phía Giám Tâm hồ.

Trong giây lát, bóng dáng hắn xuất hiện ở bên cạnh Giám Tâm hồ, đã thấy hồ nước vốn sóng gợn lăn tăn, đã sớm không còn sót lại chút gì, thay vào đó là đống đổ nát mới tinh.

"Giám Tâm hồ cũng bị hủy! !!" Lúc này, những phạm nhân khác cũng lần lượt đuổi tới, nhìn tình cảnh này đều lộ ra vẻ tuyệt vọng: "Hai lối ra của Độ Ách uyên, hiện tại cũng hết rồi!"

"Làm sao bây giờ? !"

"Chắc chắn những điều này là Văn Nhân Linh Sắt làm, giết nàng! !!"

"Lấy cái gì giết? Kia là Hợp Đạo!"

"Nhậm công tử, ngươi là cao đồ Thiên Sinh giáo, bên ta mới nhìn thoáng qua sự tồn tại bên khu chữ '"Thiên' một chút, hình như có người mặc áo bào trắng, chẳng lẽ là tiền bối quý tông? Nếu là như vậy, ta nguyện làm khuyển mã đi trước cho công tử..."

"Mạnh đạo hữu, Văn Nhân tư viên còn có sự tồn tại bên khu chữ 'Địa' đều là đồng môn của ngươi, mong rằng đạo hữu che chở một hai..."