Chương 1753 - [Chiết Chỉ thuật]

Không chờ bọn họ đặt câu hỏi, sơn tặc và công tượng phụ trách dựng miếu thờ đã tiến lên, vẻ mặt hoảng sợ nói: "đại dương gia, Nhị đương gia, Tam đương gia, vừa rồi chúng ta đang đào nền, đột nhiên một cơn gió lớn thổi qua làm cát bụi che kín mắt, chúng ta đều nhắm mắt lại."

"Ai biết cơn gió dừng lại, mổ mắt ra xem xét, tất cả chúng ta bị chuyển ra từ bên trong, miếu này cứ thế làm xong!"

"Đúng vậy, ba vị đương gia, tất cả mọi người nhìn rõ ràng...

Nhưng cái này, đây là có chuyện gì?"

Bị đám người hoảng hốt lo sợ nhìn sang, ba vị đương gia lập tức lấy lại tinh thần, Nhị đương gia do dự một lúc, nhỏ giọng nói: "Có khi nào... Lại là tà ma không?"

Tam đương gia lập tức lắc đầu, trầm giọng nói: "Đương Thanh đại tiên ở đây, tà ma gì gan to như vậy?"

đại dương gia khẽ gật đầu, lập tức chỉ vào một sơn tặc phân phó:

"Ngươi, vào xem!"

Sắc mặt tên sơn tặc kia lập tức trắng bệch, nhưng lại không dám chống lại mệnh lệnh của đại dương gia, đành phải nơm nớp lo sợ nói: "Vâng..."

Hắn ta nuốt nước bọt, kiên trì đi vào trong miếu.

"Kẹt kẹt"

Cửa lớn sơn son thú vòng bị đẩy ra, bức tường điêu khắc hiện ra ở trước mặt mọi người, chỉ thấy chạm trổ tinh xảo, sinh động như thật, thân thể khổng lồ của Đương Thanh đại tiên chiếm cứ phần lớn bức tường, từng cục cơ bắp nâng lên cao cao, cự chưởng lấy lực lượng tràn trề chụp vào rất nhiều yêu ma quỷ quái, khí thế của nó hùng hậu to lớn như thần linh đỉnh thiên lập địa.

Những yêu ma quỷ quái kia hình dạng kỳ quái, khuôn mặt đáng ghét, rối rít co quắp ở trong góc hẻo lánh dưới bức tường, từng người vô cùng sợ hãi như không chịu nổi một kích, không có chút sức chống cự nào ở trước mặt Đương Thanh đại tiên.

Dưới bức tưởng trưng bày một loạt chậu sành, trong chậu mới trồng một chút hoa cỏ, lúc này đang nở rộ, muôn hồng nghìn tía, sắc thái xinh đẹp.

Sơn tặc đứng ở trước bức tường, ánh tà đương trời chiều còn rơi vào trên người, mồ hôi nóng vừa rơi trong lúc làm việc còn chưa khô, nhìn nơi này sạch sẽ đến có thể gọi là duyên dáng, lại chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh bay lên từ đuôi xương cụt.

Trong khoảnh khắc, mồ hôi nóng hóa thành mồ hôi lạnh.

Chỉ có điều, đại dương gia đang đứng nhìn ở sau lưng, hắn ta không dám do dự, chỉ hơi dừng bước chân đã chật vật đi ra sau bức tường.

Sau bức tường là một đình viện nho nhỏ, chậu hoa cô hai bên un tùm, hương hoa mơ hồ lưu động, trong đình thì trưng bày một tòa cự đỉnh thanh đồng.

Phía dưới nền móng cự đỉnh điêu khắc mấy trăm yêu quỷ bị trấn áp, đều giãy giụa kêu khóc, đau khổ không chịu nổi nhưng lại bất lực tránh thoát.

Thân đỉnh trải rộng lôi văn, lại nhô lên từng dãy đinh, trông khí tức cũ kỹ như đến từ năm tháng xa xôi.

Lúc này, trong đỉnh đã cắm lên một trụ hương đang chầm chậm thiêu đốt.

Xuyên qua làn khói xanh lượn lờ, vừa hay thấy ba gian nhà ngói xếp thành một hàng.

Cửa ra vào căn phòng chính giữa mở rộng, quy chế trong chính điện miếu thờ không kém chút nào, rèm màu vàng sáng trên bàn thờ cuốn cao lên hai bên, lộ ra một tượng thần đầu thú thân người, mắt báo màu vàng.

Chính là Đương Thanh đại tiên!

Hắn đã nhắm mắt ngồi xếp bằng trong điện thờ!

Sơn tặc vốn hoảng sợ lập tức thở phào, hóa ra không phải yêu ma quấy phá, mà là hành động cả Đương Thanh đại tiên!

Hắn ta lập tức quỳ rạp xuống đất, liên tục dập đầu với đại tiên:

"Đương Thanh đại tiên, pháp lực vô biên! Đại tiên đại từ đại bị, đại từ đại bi..."

"Cầu đại tiên phù hộ... Cầu đại tiên phù hộ..."

Sơn tặc dập đầu dần tỉnh táo lại, hắn ta lập tức nghĩ đến việc lớn như thế không thể chậm trễ, phải nhanh chóng bẩm báo ba vị đương gia.

Thế là, tên sơn tặc này nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài...

Chẳng mấy chốc, việc Đương Thanh đại tiên lại hiển linh truyền khắp toàn bộ Đương Thanh trại.

Màn đêm buông xuống, đống lửa hừng hực, cạnh bếp lò xây dựng tạm thời có rất nhiều sơn tặc đều vẻ mặt phấn chấn, luống cuống tay chân chuẩn bị thịt, rau dại, quả đại.

Không lâu sau, bọn họ đã sắp xếp ra cả bàn đồ ăn trông tạm được, sau đó mở ra hòm xiểng, lấy ra một bộ bộ đồ ăn hoa mỹ nhất từ số chiến lợi phẩm giành được, cẩn thận đặt lên bàn.

Ba vị đương gia cố ý thay đổi một bộ áo bào mới tinh, sau khi tắm rửa thay quần áo, lúc này mới dẫn theo sơn tặc và đồ ăn làm cống phẩm nối đuôi nhau vào trong miếu.

"Đương Thanh đại tiên, từ bi nhân thiện, phù hộ Đương Thanh trại ta..." Theo toàn bộ Đương Thanh trại tế lễ, vốn cự đỉnh chỉ cắm một nén nhang, chẳng mấy chốc đã bị cắm vào lít nha lít nhít hương dây.

Trong chốc lát, khói mù lượn lờ như mây tản ra miếu thờ, khuôn mặt tượng thần trong điện thờ mơ hồ.

Ba vị đương gia dẫn đầu, tất cả sơn tặc nằm rạp xuống thành kính tế bái: "Đương Thanh đại tiên pháp lực vô biên, Đương Thanh trại nguyện vĩnh thế cung phụng..."

"Đại tiên ân điển, chúng ta vĩnh viễn không quên..."

"Cung thỉnh đại tiên giáng thế... Phủ phục còn hưởng..."

Hương hỏa cháy hừng hực, cả tòa miếu thờ đều bao phủ trong sương mù một tầng màu xanh nhạt.

Mờ mịt hỗn độn nhìn không giống nhân gian, càng lộ rõ uy nghiêm quỷ thần.

Trận tế tự này tiếp tục đến tận nửa đêm, đám sơn tặc mới dần tản đi.