Chương 1855 - Đồng tâm hiệp lực

Đúng vào lúc này, Bùi Lăng quay đầu nhìn qua Mạnh Hồng Huyến nói: "Tiền bối, hiện tại ta phải vận dụng một môn thuật pháp, tiện trả lại mệnh cách cho ngươi."

"Kính xin ngươi đừng phản kháng."

Mạnh Hồng Huyến yên tĩnh nhìn qua Bùi Lăng, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn trả lời: "Được."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt bắt đầu lấy rất nhiều phục chế phẩm Tô Tích Nhu làm tế, thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú].

Mặc dù Mạnh Hồng Huyến này là tu sĩ Tố Chân Thiên, truyền nhân chính đạo, đạo tâm cho phép, từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, sẽ không làm việc hai mặt, khẩu phật tâm xà.

Nhưng hiện tại đối phương đã bị nhốt trong cánh cửa thứ ba không biết bao nhiêu năm tháng, khí tức quanh người đều trộn lẫn vào hỗn loạn, còn có mấy phần đạo tâm trước kia?

Hiện tại hắn cố ý nương tay, hoàn toàn là nể mặt Yến Minh Họa, tất nhiên không thể vì một câu của Mạnh Hồng Huyến này, hoàn toàn thả lòng cảnh giác.

[Tâm Ma Đại Diễn Chú], [Loạn thần kỳ Sinh Chú 1, đều phải dùng tới!

Về phần [Ma Ha Sắc Diễn Quyển 1...

Nhìn từ vẻ mặt vừa rồi của đối phương, hơn phân nửa đã đoán được hắn có ý khác... Chắc chắn đã có hiểu lầm với hắn.

Hãng quá hoá đở, dùng hai thủ đoạn này trước...

Bùi Lăng lấy thần niệm khóa chặt Mạnh Hồng Huyến trước, sau đó hai tay nhanh chóng kết động, đánh ra từng pháp quyết phức tạp quỷ quyệt.

Rất nhiều Tô Tích Nhu phục khắc ra lập tức quay đầu, cùng nhìn về phía Mạnh Hồng Huyến, bao bọc vây quanh nàng, ánh mắt dân tan rã mê ly.

Lúc này, Bùi Lăng mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !"

Khác với lúc dùng hệ thống uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] 1, lúc ấy hắn và Tô Tích Nhu đều ở trong [Minh Thiên Đại Mộng], xung quanh không còn nữ tu khác, cho nên có thể trực tiếp sử dụng hệ thống.

Nhưng hiện tại ở nơi này, ngoại trừ Tô Tích Nhu và Mạnh Hồng Huyến, còn có một vị chưởng quỹ áo bào đen thực lực không rõ.

Nếu vừa lên đã dùng hệ thống uỷ thác, chẳng may hệ thống trực tiếp đi qua thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú] với vị người áo đen kia, vậy làm sao bây giờ?

Bởi vậy, vì đề phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hắn thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú] với Mạnh Hồng Huyến trước, chờ thuật pháp đã khóa chặt đối phương lại dùng hệ thống uỷ thác...

Mặc dù làm vậy hơi rắc rối, nhưng trong loại tình huống này vẫn là hiệu quả dùng hệ thống uỷ thác ổn thỏa hơn...

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú 1..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú] cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra [Tâm Ma Đại Diễn Chú] cần tế phẩm..."

"Leng keng! Kiểm tra ra chủ đã có tế phẩm..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống, Bùi Lăng mất đi quyền khống chế thân thể, pháp lực vận chuyển quanh người hắn, bắt đầu thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú.] Biểu cảm trong mắt phục khắc thể Tô Tích Nhu chật ních trên hành lang lập tức tản đi, bắt đầu trở nên chất phác, mỗi một hành động như là con rối.

Chẳng mấy chốc, bọn họ cùng nâng tay áo xoay eo, trong tay áo tung bay, nhảy một vũ đạo quỷ quyệt...

Vạt áo băng rua bay múa, váy áo sinh gió, vẻ mặt từ mê mang chuyển thành điên cuồng từng chút một.

Động tác vũ đạo quái đản như tế tự, lại như đi săn, tràn đầy khí tức dã tính, man hoang.

Lúc điên cuồng múa, đám phục khắc thể Tô Tích Nhu vô thức nói ra suy nghĩ trong lòng: "Đây là... Hậu bối đồng tộc... Nhất định phải chiếu cố thật tốt..."

"Còn phải... Tu luyện thật tốt... Với hậu bối này..."

"Đây cũng là chiếu cố... Một bộ phận..."

"Thế nhưng, bản tọa là trưởng bối... Cùng tu luyện với hậu bối huyết mạch đồng tộc... Làm trái nhân luân... Nhưng... A..."

"Ừm... A... Thánh đạo không có... Chú ý nhiều như vậy... Hơn nữa... Việc thay đổi theo tình hình..."

Nói rồi nói, những phục khắc thể Tô Tích Nhu này bắt đầu sáng long lanh, trở thành nhạt, nhanh chóng tiêu tán.

Khí tức của Mạnh Hồng Huyến bị vây lại càng ngày càng mạnh, mệnh cách bị đoạt đi trước đó cũng dần bắt đầu kiềm chế, hoàn chỉnh.

Sau một lát, tất cả phục khắc thể Tô Tích Nhu tan thành mây khói, không còn tồn tại.

Pháp lực phun trào quanh người Mạnh Hồng Huyến, khí tức bành trướng, vẻ mặt nhìn về phía Bùi Lăng thêm chút nhu hòa và thương tiếc mà trước đây không có.

Cũng như những phục khắc thể Tô Tích Nhu vừa rồi.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Vừa khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức cắt đầu ngón tay của mình, ngưng tụ ra một giọt máu tươi đẹp.

Sau khi giọt máu xuất hiện, lập tức lơ lửng đến giữa không trung, bị hắn thúc đẩy bay đến trước mặt Mạnh Hồng Huyến.

Bùi Lăng nói: "Mạnh tiền bối, nuốt nó vào."

Ánh mắt Mạnh Hồng Huyến còn tràn đầy nhu tình nhìn qua Bùi Lăng, chậm chạp không thể dời đi.