Chương 1573 - Mượn bộ đồ mới (2)

Lúc này ngoài cửa sổ rộn ràng, người đi đường qua lại như dệt.

Dưới mái hiên, một tu sĩ lão niên râu tóc hoa râm, khí tức hỗn tạp ngồi trên mặt đất, trước mặt phủ lên một tấm da thú, trên da thú trưng bày vụn vặt lẻ tẻ mười mấy loại vật phẩm, có ngọc giản không trọn vẹn, cổ tịch ố vàng, được liệu dán phù lục phong cấm đủ loại, hai tên nữ tu trông tuổi tác cũng không còn nhỏ nửa ngồi nửa đứng, đang cầm gốc dược liệu kia, khoa tay múa chân bàn bạc...

Cửa hàng đối diện ở bên ngoài, một thiếu niên cẩm bào buồn bực ngán ngẩm ngậm một cọng cỏ lá, híp mắt kiên nhẫn chờ đợi tiểu nhị gói một phần mứt hoa quả cho mình...

Trên đường dài, một chiếc xe ngựa đi ngang qua, gió thổi rèm châu lộ ra một khuôn mặt quyến rũ đa tình, ôm ấp tì bà, hai lỗ tai trên đỉnh đầu cao ngất, mượt mà đáng yêu, lại là một miêu nữ hóa hình cố ý lưu lại đặc thù chủng tộc...

Nhìn thấy tình cảnh này, Phó Huyền Tự lập tức nói: "Nơi này là phường thị Vạn Hủy hải."

Nhìn qua tán tu ngoài cửa sổ, Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa đều nhận ra nơi này là nơi nào.

Chung Quỳ Việt Cức truyền âm nói: "Thiền Lâu của triều ta có phân lâu ở gần đây, sau khi rời khỏi toà trà lâu này có thể nhanh chóng tới đó chữa thương."

Ninh Vô Dạ gật đầu: "Được."

Nói xong, bọn họ đã đi dọc theo hành lang qua hai ngã rẽ, cuối cùng là một cánh cửa gỗ.

Cái cửa gỗ này có kiểu dáng đơn giản, vì số lần sử dụng then cửa quá nhiều đã hiện ra vẻ sáng bóng đặc biệt.

Phó Huyền Tự đi đầu tiên, gỡ then cửa xuống, đưa tay kéo cửa gỗ ra.

Cửa gỗ vô cùng lạnh băng, lấy tu vi của hắn ta, trong chớp mắt đầu ngón tay vừa chạm đến cửa lớn, cũng cảm thấy một trận lạnh băng thấu xương.

Hắn ta nhướn mày nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao nơi này cũng là địa bàn Trọng Minh tông, âm khí nặng một chút cũng là bình thường. Thế là, tay hắn ta dùng lực, cửa gỗ chậm rãi mổ vào trong.

Kít kít kít kít kít kít kít...

Tiếng chói tai đột nhiên vang lên như ác quỷ rít lên, truyền vào trong tai bốn người.

Bên ngoài cửa gỗ không có một ai.

Trong tầm mắt là một mảnh sương trắng mênh mông, thần niệm che đậy tầm mắt, rét lạnh áp sát vào mặt.

Cảnh tượng này hoàn toàn là hai thế giới với cảnh phường thị Vạn Hủy hải mà bốn người vừa nhìn thấy từ cửa sổi Sắc mặt bốn người khẽ giật mình, trong chốc lát không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lúc này, đột nhiên một cơn gió lạnh thổi qua.

Trong sương trắng một điểm u quang sáng lên, chợt bay về phía bọn họ.

Chẳng mấy chốc, một chiếc đèn lồng da người không người xách lại bay lơ lửng xuất hiện trước mặt bốn người.

Chiếc đèn lồng này toàn thân trắng bệch, da người nhăn nheo, đã xuất hiện không ít chỗ bị lỏng lẻo, hư hại, bên trong có ánh lửa màu u lam lơ lửng không cố định, truyền ra từng cảm giác lạnh băng.

Trong đèn lồng truyền ra giọng nói yếu ớt, khàn khàn không lưu loát, dường như đã lâu không mở miệng: "Lâu ngày xa cách quê hương, phong trần tổn hại áo cũ... Chư vị thiếu niên có thể cho lão thân mượn một bộ đồ mới che đậy thân thể không?"

Nơi đây là một căn phòng dành riêng dùng để bố trí Truyền Tống Trận, sau khi ra cửa lại là một đại sảnh rộng rãi, bên trong trang trí tinh tế, không nhiễm bụi trần.

Lúc này Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt không có tâm trạng nhìn nhiều, cũng đi xuống lầu.

Bọn họ truyền tới tầng cao nhất của trà lâu, Truyền Tống Trận truyền về Trọng Minh tông thì được xây ở sân sau.

Két két... Két két... Két két...

Thang lầu nhẹ vang lên, váy sa màu đen nhanh chóng lướt qua bậc thang, Lệ Liệp Nguyệt chậm rãi mở miệng: "Việc của ngươi và Tông Chủ đã có 'Minh Huyết' tổ sư tự mình ra mặt giải quyết.

Ngày đó ở trước mặt tổ sư, Tông Chủ đã chính miệng đồng ý dừng ở đây. Lần này vẫn cưỡng ép ra tay, xem thường uy nghiêm của tổ sư"

"Chỉ cần chúng ta trở về tông môn, ngày tốt lành của Tô Ly Kinh sẽ kết thúc!"

"Tiếp theo, dù tổ sư không nói gì, Lệ thị ta cũng sẽ giúp đỡ đòi lại công bằng cho ngươi!"

"Dám can đảm lừa gạt tổ sư, dù lần này Tô Ly Kinh không chết, chắc chắn cũng không ngồi vị trí Tông Chủ được nữa."

"Thế nhưng, bây giờ tu vi của chúng ta cũng chưa đạt tới Phản Hư.

"Cho nên vị trí Tông Chủ trống ra này, chắc chắn do Tư Hồng Khuynh Yến tạm thay."

"Mặc dù dựa theo quy củ tông môn, vị trí này là vật trong tay hai người chúng ta, không lâu sau có thể chính vị. Nhưng đại quyền tông môn có thể vào tay sớm một khắc, vẫn nên lấy sớm thì tốt hơn"

"Bây giờ ta chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, trong thời gian ngắn có hy vọng Hóa Thần, khoảng cách đến Phản Hư lại quá lâu."

"Sau khi ngươi về tông, Lệ thị sẽ giải quyết việc Tông Chủ cho ngươi, ngươi không cần quan tâm, tốt nhất từ nay chuyên tâm tu luyện, sớm ngày Phản Hư, chỉ có tu vi đạt tới Phản Hư kỳ, mới có thể vào làm chủ Thiên Tuyên cung, chính thức kế thừa vị trí Tông Chủ!"

Bùi Lăng nghiêm túc nghe, thật ra vị trí Tông Chủ rơi vào tay Tư Hồng Khuynh Yến hay hắn tự ngồi vị trí kia cũng không khác mấy...

Đương nhiên, trong lòng hắn nghĩ như vậy là được, không thể nói trước mặt Lệ sư tỷ.