Chương 1635 - Dưới lôi kiếp (1)

Lúc phi độn, hỉ khăn nhanh chóng hóa thành bóng dáng thướt tha, lúc tua cờ vàng sáng rủ xuống, hoa phục váy đỏ, hoàn bội định đương, Hồng Phấn tân nương lại thay sang một bộ áo cưới tân nương phức tạp.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng xuyên qua hỉ khăn buông xuống, lạnh lùng nhìn về phía Bùi Lăng, tiếng nói yếu ớt hỏi: "Hóa ra ngươi không phải Chúng!"

Ngay sau đó, hai bộ áo cưới phức tạp hoa lệ đột nhiên rơi xuống trên người Bùi Lăng và Yến Minh Họa.

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí huyết sắc giăng khắp nơi, trong nháy mắt chém hai bộ áo cưới thành bột mịn.

Giọng Bùi Lăng tối nghĩa âm u lạnh lẽo mở miệng: "Chú!"

Hồng Phấn tân nương cùng tất cả quỷ vật da người xung quanh lập tức bắt đầu hư thối.

Cảm nhận được lực lượng nguyền rủa cường đại từ nơi sâu xa, Hồng Phấn tân nương hơi thay đổi sắc mặt, đây không phải "Chúng" nhưng thực lực cũng không kém!

Vừa rồi nàng vẫn không phát hiện vấn đề, cho đến khi lôi kiếp rơi xuống, đối phương mới bộc lộ ra khí tức nguyên bản!

Không do dự chút nào, Hồng Phấn tân nương lập tức hóa thành hỉ khăn, sau đó bay đi rơi xuống đỉnh đầu một tấm da người nữ tử trong đó.

Lập tức, tên nữ tử da người kia hư thối.

Chỉ trong nháy mắt, nó đã nát rữa thành một đống dòng máu và nước mủ ngâm thịt nhão, khí tức quỷ vật tan thành mây khói, trong thịt nhão mọc ra từng mặt người đầy oán độc, phẫn hận, nguyền rủa.

Những mặt người này càng ngày càng rõ ràng, phát ra tiếng cười bén nhọn âm u lạnh lẽo.

"Hì hì... Hì hì ha ha... hì hì... Ha ha... Hì hì hì hì ha ha..."

Mặt người bay ra từ trong thịt nhão, đánh về phía quỷ vật khác ở xung quanh.

Hỉ khăn lơ lửng bay lên, lại hóa thành dáng vẻ Hồng Phấn tân nương ở giữa không trung, dĩ nhiên đã thoát khỏi [Vạn Hồn Chú], tất cả thương thế đều phục hồi như cũ.

"Hì hì... Hì hì ha ha..." Tất cả mặt người bay về phía nàng, lúc đến bên cạnh nàng lập tức dừng lại, duy trì vẻ mặt oán giận ác độc, tiếng vui cười cũng lập tức biến mất.

Hồng Phấn tân nương đưa tay trái ra, lòng bàn tay hướng xuống dưới, năm ngón tay hơi lay động.

Ngay sau đó, quỷ vật da người còn đang hư thối đồng loạt quay đầu nhìn về phía Bùi Lăng.

Quỷ vật da người nhìn chằm chằm Bùi Lăng, nhanh chóng mở miệng: "Nơi đây cần chọn chủ nhân, chính là các hạ rồi!"

"Chủ nhân mới nơi đây nhất định phải treo được lên dây thừng giống chúng ta!"

"Chủ nhân mới nơi đây nhất định phải có túi đa tốt như hoa như ngọc, thổi qua liền rách!"

"Chủ nhân mới nơi đây nhất định phải có thể làm thành y phục đẹp mắt!"

"Chủ nhân mới nơi đây nhất định phải nhuộm đủ màu sắc đẹp đẽ...

"Chủ nhân mới nơi đây..."

Theo đám quỷ vật mồm năm miệng mười nói chuyện, Bùi Lăng lập tức cảm thấy mình như bị lực lượng vô hình áp chế, toàn thân không thể động đậy, da trên người bắt đầu vặn vẹo giãy giụa, như muốn rời khỏi cơ thể.

Yến Minh Họa nhanh chóng đứng bên cạnh hắn, ô lụa bao phủ.

Dù ảnh rơi xuống, thân thể Bùi Lăng lập tức khôi phục sự tự do, lúc này không do dự, chém vô số đao khí về phía Hồng Phấn tân nương và quỷ vật da người.

Lúc này, vòng kiếp lôi thứ hai ầm vang rơi xuống.

Kiếp lôi gào thét như rồng, điện quang tím xanh sáng tỏ chói mắt, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ pháp tắc chi địa.

Giữa không trung, mái tóc dài của Lệ Liệp Nguyệt mãnh liệt bay múa, váy sam phần phật, pháp quyết trong tay nở rộ như hoa, không dừng lại chút nào, quanh người nàng có cơn gió lạnh lẽo âm phong, trong sương mù tối om có hàng ngàn hàng vạn đôi mắt màu mực mở ra, váy khói chập chờn như biển mây, sau khi U Hồn thị nữ khó mà tính toán số lượng hiện ra, tự động hộ chủ, đón lấy kiếp lôi.

Búi tóc Song Loa Kế, chuỗi vòng ngọc, hồ điệp màu u lam lặng yên quanh quẩn; cung trang tóc búi cao, đoan trang lạnh băng.

Bóng dáng Hiểu Nghề và Vụ Liễu chậm rãi xuất hiện bên cạnh Lệ Liệp Nguyệt, đồng thời ra tay trong hư không lập tức hiện ra lít nha lít nhít sợi tơ màu đen.

Phía trên sợi tơ treo đầy độc lâu hình dạng linh đang.

Mặc cho cơn gió lạnh quét qua, tất cả linh đang đều khẽ đung đưa giống với [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] bên hông Lệ Liệp Nguyệt, lại không có bất kỳ tiếng vang gì, dường như đang rất chăm chú chờ đợi cái gì đó.

Cùng lúc đó, nữ tử da người không còn xê dịch né tránh, cũng thôi động thủ đoạn phòng ngự đối đầu với kiếp lôi.

Lôi đình vạn quân lập tức đâm xuyên qua tất cả U Hồn thị nữ.

"Đỉnh linh linh..."

Thế đi của kiếp lôi không giảm, tất cả sợi tơ và linh đang lập tức tan thành mây khói, chỉ còn lại tiếng chuông trong trẻo lượn lờ tản ra. Thủ đoạn của nữ tử da người cũng vỡ nát, sắc trời sắc bén chớp mắt soi sáng ra khuôn mặt trắng bệch của nàng.

Điện quang tím xanh ầm vang rơi xuống, đánh vào Lệ Liệp Nguyệt, Hiểu Nghê và Vụ Liễu. Ánh sáng thật lớn cũng che mất nữ tử da người vào thời khắc đó.

Oanh! !!

Hiểu Nghê và Vụ Liễu không có chút sức chống cự nào, chỉ một thoáng đã bị kiếp lôi đánh tan, Lệ Liệp Nguyệt tóc dài rối tung, khóe mắt có máu tươi chậm rãi chảy xuôi xuống, khí tức quanh người đại loạn, nhưng nàng lại như không có cảm giác, tiếp tục vững vàng đứng đấy, trong tay vẫn còn tiếp tục thi triển pháp quyết.