Chương 1136 - Sau khi tan học... (1)

Trong lòng Kê Trường Phù vô cùng bất an, hắn ta muốn ra tay nhưng mỗi lần có hành động, kiểu gì cũng lập tức quên phải ra tay thế nào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn những học sinh này kéo hắn ta lên bục giảng, lột sạch áo bào vớ giày trên người, thậm chí ngay cả băng trán trên đỉnh đầu cũng bị tháo xuống.

Sau đó, học sinh nam đi lên đầu tiên đẩy đám người ra đi vào, nhìn Kê Trường Phù, không hề che giấu ác ý trong mắt: "Phu tử, ta là người đầu tiên thể hiện, nếu có chỗ không đúng, kính xin phu tử chỉ ra chỗ sai."

Kê Trường Phù biết tình huống không đúng, nhưng bây giờ chỉ cần hắn ta vừa có suy nghĩ phản kháng, sẽ lập tức lãng quên.

Trong lòng không ngừng giãy giụa, thấy tên học sinh kia càng ngày càng gần, đã sắp cưỡi đến lên người mình, Kê Trường Phù thở dài một hơi, vội vàng nói: "Tất cả đi xuống, về chỗ ngồi của mình ngồi xuống... Vừa rồi phu tử hơi khó chịu, hiện tại đã tốt hơn, lập tức tiếp tục giảng bài!"

"Còn có rất nhiều cách thải bổ trong thuật song tu vẫn chưa nói đến.

Nghe vậy, tất cả học sinh đều dừng động tác.

Bọn họ nhìn chằm chằm Kê Trường Phù một lát, sau đó mới lên tiếng: "Phu tử nhanh truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi ngờ cho chúng ta."

"Không sai, nếu phu tử không giảng bài, cần ngươi làm gì?"

"Đừng keo kiệt học thức, chúng ta là học sinh của ngươi, ngay cả học sinh cũng không dốc túi truyền thụ, sư đức như thế chẳng phải làm người ta xem thường sao?"

"Thật ra tiếp tục biểu diễn một lượt cũng tốt, thuận tiện để phu tử biết trình độ nắm giữ của chúng ta..."

"Nhưng phu tử còn có rất nhiều thứ chưa giảng, ta muốn nghe hết trước đã."

"Phu tử, nhanh giảng bài!"

"Chúng ta cầu học như khát, kính xin phu tử thành toàn..."

Kê Trường Phù trầm giọng nói: "Trước tiên thả ta ra, vậy ta không thể giảng bài."

Trong ánh mắt đám học sinh đây ác ý, ánh mắt đảo qua đảo lại băn khoăn ở trên người hắn ta một lát, cuối cùng từng người không cam lòng buông tay ra.

Thấy thế, Kê Trường Phù nhanh chóng mặc áo bào, phân phó toàn bộ đám học sinh trở về chỗ ngồi, sau đó trầm giọng nói:

"Thuật thải bổ, ngoại trừ lô đỉnh còn có một số kỹ nghệ, có thể tăng hiệu quả thải bổ lại có thể đạt được càng nhiều vui thích trong quá trình này..."

"Tiếp theo ta sẽ giảng giải cho mọi người một chút, về một vài đồ vật thú vui khuê phòng..."

Lại bắt đầu giảng bài từ đầu, Kê Trường Phù cảm giác "Pháp" của mình đang xói mòn, pháp tướng không ngừng suy yếu.

Nhưng lần này hắn ta không dám dừng lại nữa.

Trưởng tư thục Khê Ngọ.

Trong học đường chữ Giáp đan hỏa hừng hực, Bùi Lăng đứng trước lò luyện đan mặt không thay đổi, đang không ngừng đánh ra pháp quyết, thao túng dược dịch thành đan trong lò.

Học sinh vốn nên ngồi ở vị trí, lúc này đều vây quanh hắn và đan lô, vẻ mặt quỷ dị, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Bùi Lăng.

Mấy cái khay sơn bên cạnh đan lô đã sớm trống rỗng, ngay cả một cọng cỏ cũng không có.

Ngay vừa rồi, những học sinh này như châu chấu, đã thôn phệ tất cả dược liệu luyện chế Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan gần như không còn!

"Leng keng! Kiểm tra ra tiếp tục tu luyện [luyện đan thuật. Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan] cần Gia Vinh Thảo, Đế Tu Quả, Đế Vụ Huyết Tinh, Nữ Tang Tàm..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu Gia Vinh Thảo, Đế Tu Quả, Đế Vụ Huyết Tinh, Nữ Tang Tàm..."

"Leng keng! Hệ thống kiểm tra ra..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí cho ngài..."

Nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên bên tai, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình.

Sau đó không đợi hắn phản ứng, hệ thống đã thao túng thân thể hắn, đầu tiên mở nắp lò lấy đan dược bên trong ra sau đó tiện tay ném lên mặt đất, tiếp theo giang hai cánh tay, hai tay nhanh như thiểm điện lần lượt bóp cổ từng học sinh ở gần đó, cứng rắn nhét bảy tám tên học sinh vào lò luyện đan!

Dù là lò luyện đan thất phẩm lớn nhỏ tùy ý, lúc này cũng bị nhét tràn đầy, Bùi Lăng mặt không thay đổi đậy nắp lò lên, cứ như mới làm một việc nhỏ không có ý nghĩa.

"Leng keng! Hoàn thành đưa tặng vật liệu, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Thế là, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lấy ra Nam Kha Mộng Hỏa tiếp tục thủ pháp trôi chảy luyện đan.

Thấy phu tử trực tiếp lấy đồng bạn của bọn họ luyện đan, ánh mắt đám học sinh còn lại nhìn về phía Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng dữ tợn, ngũ quan gần như vặn vẹo.

"Vương Cao phu tử, ngươi lại dám can đảm mưu hại học sinh trong lúc giảng bài! !!"

"Thân là phu tử lại làm ra chuyện như vậy, sư đức ở đâu? Chúng ta nhất định phải bẩm báo sơn trưởng, rút gân lột da ngươi, phong vào hộp gỗ, ném vào trong hầm phân ngâm ba trăm năm!"

"Hắn không xứng làm phu tử của chúng ta, đừng gọi hắn là phu tử nữa!"

"Vương Cao, tên súc sinh này! Ngươi chết không yên lành!"

"Ngươi nên bị bầm thây vạn đoạn!"

"Chúng ta nguyền rủa ngươi, ngươi chắc chắn sẽ bị kẻ địch giết chết, chết không có chỗ chôn!"

"Sau khi ngươi chết, hồn phách bất an, nhục thân bị nghiền xương thành tro...

"Ngươi...

Đám học sinh cao giọng la hét, phun ra từng câu chửi mắng vô cùng ác độc.

Cùng lúc đó, trong lò đan truyền ra kêu khóc thê lương, theo đó là tiếng động tay chân đập vào vách đan lô.

Thấy thế, đám học sinh bên ngoài rối rít tiến lên, đấm đá đan lô, đồng thời túm lấy cái bàn dụng cụ học tập đập về phía Bùi Lăng.