Chương 1319 - Tập trung ở Vĩnh Dạ hoang mạc

Lần này Luân Hồi tháp gần như dốc toàn bộ lực lượng thảo phạt Cửu Nghi sơn, trong tông môn chỉ để lại vài người phụ trách chủ trì đại cục, tọa trấn hậu phương, trong đó có Thân Đồ Duy Nham này.

Lúc này Thân Đồ Duy Nham đang ở trong tháp đá, còn có một luồng khí tức cũng không xa lạ gì, chính là một trong số rất nhiều lão tổ đột nhiên chạy đến đại điển Thánh Tử Trọng Minh tông vào trước đó, Thiên Sinh giáo Kê Trì!

Kê Trì thành danh đã lâu, tu vi cao thâm, là ma đạo cự phách được thiên hạ công nhận.

Về phần hai luồng khí tức khác...

Tư Hồng Khuynh Yến dùng thần niệm quét qua, lập tức hơi cười lạnh, hóa ra là hai lão già ngụy đạo.

Thái sư Ngô Ký Tương của Thái tử Lưu Lam hoàng triều, đây là quan lại truyền kỳ trong hoàng triều, nghe nói người này vốn xuất thân nhà phú hào nhưng khi còn nhỏ phụ mẫu đều mất, trong tộc lại thưa người, nhất mạch đơn truyền, không có thúc bá làm chỗ dựa, gia nghiệp to như vậy lại không có người chủ trì, trong giây lát đã mất sạch, toàn bộ đều dựa vào hoàng triều tốt bụng phát cháo cho vào lớp học, mới sống tạm qua ngày.

Sau khi hơi lớn tuổi, Ngô Ký Tương đã thể hiện ra tư chất kinh tài tuyệt diễm.

Trước khi hắn ta tham gia phàm khoa, trúng liền sáu nguyên, danh tiếng nổi như cồn.

Sau khi nhập sĩ, lập tức thể hiện ra tài năng trị thế, những nơi đi qua quốc thái dân an, hoàn tất những công việc còn dang dỡ, bởi vậy một bước lên mây, còn tráng niên đã vào miếu đường, tham dự vào nghị sự trong triều.

Đến tuổi lục tuần mới nhập đạo.

Bởi vì chiến tích hiển hách nên được hoàng triều dốc sức nâng đỡ, do Chung Quỳ thị lão tổ tự mình ra tay, lấy bí pháp hoàng thất phạt gần tẩy tủy, cải lão hoàn đồng cho hắn ta, bước vào đạo đồ.

Mọi người đều biết, phần lớn công pháp hoàng triều đều coi trọng tâm tính và ngộ tính, nhục thân tư chất tu sĩ cũng chỉ là phụ.

Ngô Ký Tương nhanh nhẹn tài năng, bởi vì trải nghiệm lúc còn trẻ nên cực kỳ tôn sùng quan điểm của hoàng triều. Tâm tính của hắn ta cực kỳ phù hợp với bộ công pháp Thiên giai nào đó của hoàng thất, vì vậy có thể nói tu hành tiến triển cực nhanh, người sau vượt người trước, là một trong mấy vị tu sĩ cường đại nhất hoàng triều.

Bởi vì hắn ta văn võ song toàn, thường làm sư phụ cho Thái tử, cho tới nay trong tay đã dạy dỗ ra ba đời Đế vương hoàng triều.

Hiện tại, đây là lần thứ tư hắn ta đảm nhiệm chức vụ Thái sư của Thái tử.

Lại không ngờ hắn ta không ở trong hoàng triều cho tử tế, lại chạy đến Vĩnh Dạ hoang mạc này?

Về phần Hàn Ảm Kiếm tông Phó Đạo Huyến.

Tư Hồng Khuynh Yến càng quen thuộc hơn, đây là sư tôn của Kiếm Tử Kiếm tông đương thời, lúc Nguyên Anh từng một người một kiếm thử kiếm thiên hạ, trải qua cửu tử nhất sinh, lấy cửu kiếp Hóa Thần đúc thành căn cơ trường sinh, có thể gọi là thiên kiêu số một trong cùng thế hệ.

Sau khi người này nhận đồ đệ, nghe đồn nhiều năm ở trong Kiếm tông, chuyên tâm dạy đệ tử, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện bên ngoài, lúc này cũng xuất hiện ở đây?

Trong lòng hơi nghi ngờ nhưng cảm nhận được Bùi Lăng đang ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, nàng sắp có thể bắt được đối phương, Tư Hồng Khuynh Yến cười lạnh trong lòng, lập tức từ bỏ suy nghĩ thăm dò lý do bốn người xuất hiện ở đây, vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu: Bốn người này xuất hiện ở đây ngay lúc này, rất không tệ!

Chút nữa vừa hay ngược sát Bùi Lăng ở ngay trước mặt bọn họ!

Vào lúc này, trong thạch tháp, Thân Đồ Duy Nham khẽ nhíu mày lại truyền âm hỏi thăm: "Tô phu nhân, cớ gì lại xuất hiện ở địa giới Luân Hồi tháp ta?"

Lúc này, Ngô Ký Tương và Phó Đạo Huyến cũng phát hiện hành cung bạch cốt, không nhịn được nhìn về phía nàng.

Trong hành cung, Tư Hồng Khuynh Yến đổi một tư thế ngồi trên bảo tọa, giọng điệu lười biếng nói: "Ngẫu nhiên đi ngang qua phát hiện có người cửu kiếp Hóa Thần, liền tới nhìn xem"

Thân Đồ Duy Nham lập tức nói: "Cửu kiếp Hóa Thần, là một trong số Kiếm Tử Hàn Ảm Kiếm tông và Thái tử Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức"

Lúc này tâm trạng hắn ta không tệ, không quan tâm Tư Hồng Khuynh Yến chui vào Luân Hồi tháp muốn làm gì, dù sao trước khi đại chiến thảo ngụy bắt đầu, Luân Hồi tháp đã tiến hành bố trí tài nguyên thật sự quan trọng, có thể để phòng đủ loại sắp xếp vây Nguy cứu Triệu của ngụy đạo, Tư Hồng Khuynh Yến cũng không chiếm được lợi ích.

Hiện tại vị Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông này tới thật đúng lúc.

Đợi lát nữa hai tiểu bối thiên kiêu ngụy đạo kia kết thúc Hóa Thần, rời khỏi Vĩnh Dạ, vừa hay để ba người bọn họ hợp lực, chém giết bọn họ ngay trước mặt hai tu sĩ cấp cao ngụy đạo này!

"..." Tư Hồng Khuynh Yến nghe vậy, lập tức tâm niệm vừa động, nói cách khác chút nữa không chỉ có bốn người này?

Nghĩ tới đây, ánh mắt nàng không nhịn được nhìn qua nhìn lại, ánh mắt lấp lóe không nói điều gì.

Mãi sau cũng không thấy bên trong hành cung bạch cốt trả lời, Thân Đồ Duy Nham không tiếp tục truyền âm nữa, từ trước đến nay giữa thánh ngụy như nước với lửa.

Hơn nữa, việc Tư Hồng Khuynh Yến tự mình tàn sát thành trì nằm dưới sự quản lý của tông môn ngụy đạo căn bản không phải bí mật gì.