Chương 1741 - Mê trận (1)

"Không tin đi dọc theo con đường này, ngay cả một gia đình cũng không gặp được!"

Nhị đương gia và Tam đương gia đều gật đầu: "Được!"

Thế là, đại dương gia hạ lệnh: "Tiếp tục đi tới"

Sau khi đội ngũ dừng lại chốc lát ngắn ngủi, lại xuất phát, ánh lửa sáng tối chập chờn soi sáng ra từng gương mặt mờ mịt.

Dưới màn đêm, ngọn đuốc lấm ta lấm tấm như một con ngựa to lớn uốn lượn giữa núi rừng, chậm rãi nhúc nhích.

Lại qua một đoạn thời gian, nhóm sơn tặc này chậm chạp không nhìn thấy bất kỳ nhà nào, ngược lại càng chạy càng vắng vẻ, cỏ cây xung quanh càng thêm rậm rạp, hiển nhiên ít ai lui tới.

Nhiệt độ chung quanh cũng không ngừng hạ xuống, âm khí tản ra, trên mặt đất xuất hiện sương tuyết màu xám đen, dường như không phải đang đi tới địa bàn người sống.

Ba vị đương gia càng ngày càng cảm thấy việc này cổ quái, đang lúc bọn họ do dự có nên tiếp tục tiến lên không, dường như phía trước xuất hiện một bóng người.

Chỉ có điều, dưới màn đêm dựa vào ngọn đuốc chiếu sáng, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra một hình dáng mơ hồ.

Ba vị đương gia cực kỳ vui mừng, đại dương gia lập tức nói: "Đi qua hỏi đường!"

Đội ngũ lập tức tăng thêm tốc độ, đến gần bóng người.

"Hí hí hii hi.... hi...."

Nhưng lúc này con người mà ba người bọn họ đang ngồi lại dừng bước không tiến, lộ ra vẻ bực bội.

Ba vị đương gia đang nghi ngờ, trong nháy mắt tọa kỵ của bọn họ lại yên tĩnh một cách quỷ dị, yên lặng tiến lên.

Thế là, đội ngũ tiếp tục tiến lên, tốc độ càng lúc càng nhanh.

lộ) phía trước của bọn họ, bóng người mơ hồ ảm đạm kia vẫn đứng tại chỗ, không di chuyển chút nào.

Nhưng mặc kệ đội ngũ tăng thêm tốc độ thế nào, từ đầu đến cuối không thể đến gần bóng người kia.

Dường như khoảng cách của đôi bên chưa từng bị rút ngắn!

Dần dần, tất cả mọi người cảm thấy không thích hợp.

đại dương gia lập tức nắm chặt dây cương muốn dừng lại, nhưng tọa kỵ không phản ứng chút nào, tiếp tục đi tới.

Hắn ta thay đổi sắc mặt, đang muốn mở miệng nói cái gì, nhưng ngay sau đó lại nghe Nhị đương gia và Tam đương gia bên cạnh đồng thời hoảng sợ nói: "Ngựa không nghe sai khiến!"

"tọa kỵ trúng tà!"

Nghe vậy, đại dương gia không nhịn được cảm thấy tế cả da đầu, lúc này hắn ta không chút do dự nói: "Dừng lại! Lập tức quay đâu!"

Vừa nói xong, một đám sơn tặc đã thấy cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi, bóng người vẫn đứng ở phía trước đã biến mất không thấy gì nữa, trên vùng đồng bằng mênh mông, ngôi mộ cô độc đứng thẳng, mộ bia không có chữ yên tĩnh đứng sừng sững.

Bóng đêm mênh mông, gió tây tiêu điều.

Mộ bia không một chữ đứng sừng sững trước phần mộ cô quạnh, trầm mặc lại quỷ quyệt.

Ba vị đương gia đã nắm chặt dây cương tọa kỵ tới cực điểm, miệng ngựa bị kéo ra từng tia từng sợi bọt máu, nhưng vẫn như chưa tỉnh, tiếp tục đi về phía mộ bia.

Trong lòng ba vị đương gia lập tức sinh ra một luồng ý lạnh mãnh liệt.

Những sơn tặc khác thấy ba vị đương gia còn đang đi lên phía trước, trong chốc lát không biết nên đuổi theo hay nghe lệnh quay đầu, đội ngũ rối loạn tưng bừng.

Lúc này, thấy ngựa không nghe sai khiến, đại dương gia lập tức hất dây cương ra, vội vàng nhảy người lên, nhảy xuống từ trên lưng ngựa.

Cuối cùng Nhị đương gia và Tam đương gia cũng kịp phản ứng, dùng cả tay chân tung người xuống ngựa.

Ba người vừa xuống, vẻ mặt Nhị đương gia lập tức hơi hốt hoảng nói: "Đại ca, nơi này hơi tà môn!"

đại dương gia bực bội nói: "Lão tử biết!"

Sắc mặt Tam đương gia hơi phát xanh, thấp giọng nói: "Mau chóng rời đi!"

đại dương gia khẽ gật đầu, lúc này ném ngựa lại, quay đầu nhìn về một đám sơn tặc quát: "Đi trở về!"

Dưới sự hô quát của hắn ta, đội ngũ hoảng loạn một trận ngắn ngủi, rồi thay đổi phương hướng bắt đầu đi trở về.

Ngọn đuốc lấm ta lấm tấm uốn lượn trong màn đêm, gió tây trùng điệp thổi qua, cây hỗn tạp chập chờn, cỏ dài đổ rạp, khí tức âm u lạnh lạnh lẽo tản ra, đêm trống trải yên tĩnh như chết.

Cứ đi về phía trước, ngày lúc ba vị đương gia tưởng đã rời khỏi khu nghĩa địa tà môn kia, đã thấy một khối mộ bia lẻ loi trơ trọi không có chữ lại xuất hiện trong bóng tối phía trước!

Cả người ba vị đương gia lập tức cứng đờ, một đám sơn tặc phía sau cũng cảm thấy một luồng hơi lạnh bay lên cột sống.

Lần này không cần đại dương gia phân phó, tất cả sơn tặc đều chỉnh tề dừng lại.

đại dương gia hít sâu một hơi, lúc này chỉ vào một thủ hạ nói:

"Ngươi! Đi đập thứ quỷ kia ra!"

Tên sơn tặc kia lập tức thay đổi sắc mặt, vội vàng hô: "đại dương gia, ta...

Xoạt!

Còn chưa nói ra miệng lời từ chối, đại dương gia đã giơ tay chém xuống!

Phốc...

Cái đầu bay lên trời cao, máu nóng trong lỏng ngực bắn tung toé ra, mưa máu bay lả tả vẩy xuống, thể xác sơn tặc cũng theo đó mềm nhũn ngã xuống.

Sắc mặt đại dương gia dữ tợn, lại chỉ vào sơn tặc thứ hai sau lưng nói: "Ngươi đi!"

Vẻ mặt tên sơn tặc kia sợ hãi, cũng rất kháng cự nhưng không còn dám có bất kỳ từ chối gì, vội vàng trả lời: "Vâng, vâng..."

Lúc nói chuyện, hắn ta rút ra trường đao, cả gan đi từng bước một về phía mộ bia.

Mộ bia ở ngay phía trước, nhìn khoảng cách cũng không xa lắm, nhưng tên sơn tặc này đi về phía trước, cảm giác khoảng cách giữa mình và đội ngũ sau lưng đã càng ngày càng xa.

Nhưng khoảng cách với mộ bia dường như chưa từng tới gần!