Chương 1545 - Làm phiền giấc mộng (2)

Truyền Âm Phù trong tay nàng nhanh chóng dập tắt.

Thấy truyền âm với phụ thân kết thúc, Lệ Liệp Nguyệt lập tức lấy ra phù lục dùng để liên lạc với Bùi Lăng thôi động.

Nhưng đợi nửa ngày, tấm Truyền Âm Phù này vẫn chậm chạp không có trả lời.

Nàng nhíu mày, lại thử mấy lần, thấy Truyền Âm Phù vẫn không có tác dụng, lúc này không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp rời khỏi hành cung, nhanh chóng bay lượn đến chỗ của Bùi Lăng.

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Mây trắng xếp như núi biển.

Chân trời mơ hồ ánh sáng vàng, ôn nhu chiếu rọi.

Trên một ngọn núi trong biển mây, Bùi Lăng ngồi xếp bằng đang nhắm mắt tu luyện.

Lúc này khí tức quanh người hắn vô cùng cường thịnh, khí thế như hồng, không ngừng kéo lên, chẳng mấy chốc đã đến ranh giới sắp đột phá Hóa Thần hậu kỳ.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đột nhiên đường vân màu đỏ sậm quanh người đồng loạt hiện ra, chợt nhanh chóng hội tụ ra sau lưng.

Chẳng mấy chốc, bóng tối xuất hiện, sau đó tiêu tán, lộ ra bóng dáng Mạc Lễ Lan.

Sau khi nàng xuất hiện, lập tức đi ra từ sau lưng Bùi Lăng, đứng ở trước mặt hắn.

Hai người mặt đối mặt, có thể thấy rõ ràng mái tóc đen của Mạc Lễ Lan rối tung, lúc này đôi mắt trên khuôn mặt mềm mại vẫn nhắm chặt, khí tức quanh người lại không khác hề khác hắn là bao.

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, bây giờ tu vi của mình chưa đột phá, vì sao hệ thống phân ra hóa thân cho hắn?

Đang nghĩ ngợi, đã thấy trên mặt Mạc Lễ Lan lộ ra vẻ giãy dụa, sau đó không chịu khống chế mở hai mắt ra.

Trong nháy mắt, khí tức của nàng vô cùng cường đại, khoảnh khắc đã vượt qua bản thể của nàng, khiến biển mây xung quanh quay cuồng một trận!

Hai con ngươi của Mạc Lễ Lan lại không phải thuần trắng, mà ẩn chứa một luồng mộc linh chỉ khí tràn trề, cực kỳ tương tự với khí tức của sư tôn Dược Tiên Nữ.

Nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng, đây là chất dinh dưỡng mà lần trước hóa thân hấp thu được từ dây leo trong "Tiểu Tự Tại Thiên".

Chỉ có điều, lúc ấy khí tức hóa thân lúc tăng lúc giảm, cộng thêm sau khi mình thu hồi hóa thân cũng không được chia lợi ích mà hóa thân hấp thu từ trong "Tiểu Tự Tại Thiên", cho rằng hóa thân không hấp thu được lực lượng trong dây leo, cũng không quá để ý... Nào ngờ những lực lượng này đều bị hóa thân giấu riêng? !

Lúc này, dưới sự điều khiển của hệ thống, Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan đồng thời duỗi tay ra, lòng bàn tay kề nhau.

Khác với trước đó, lần này Mạc Lễ Lan không bị Bùi Lăng thu hồi vào trong cơ thể, nhưng luồng mộc linh chi khí cường đại tràn trề trên người nàng đang điên cuồng tràn về phía Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cảm thấy lực lượng liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể mình như thủy triều mãnh liệt, vì quá tràn đầy, trong chốc lát lại khiến hắn hơi không thở nổi.

Chẳng mấy chốc, nhục thân Bùi Lăng đã đạt tới cực hạn, không thể hấp thu càng nhiều lực lượng hơn.

Hệ thống thao túng Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan đồng thời thu hồi cánh tay của mình, chỉ có điều lúc này hai con ngươi Mạc Lễ Lan đã dần khôi phục thành thuần trắng, đang nhìn chằm chằm Bùi Lãng.

Dù hiện tại nàng không điều khiển được bộ thân thể này, nhưng lại có thể thấy rõ ràng cơn giận cuồn cuộn trong ánh mắt...

Có lẽ bản thể đã không thể gánh chịu càng nhiều lực lượng, hệ thống không thu hồi hóa thân mà tiếp tục ngồi xếp bằng tu luyện.

[Huyết Đao chân giải] nhanh chóng vận chuyển, đao ý sắc bén bá đạo thấu thể mà ra, cắt nát tầng mây gần đó.

Khí tức của Bùi Lăng đang từ Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong, chính thức rảo bước tiến lên Hóa Thần hậu kỳ...

Chiến trường Từ Châu.

Bên bờ Tể Thủy.

Ba người chính đạo yên tĩnh đứng đó.

Bởi vì biết Bùi Lăng là vạn kiếp Hóa Thần, bọn họ đều cực kỳ cẩn thận, dù có mộc như ý trong tay Phó Huyền Tự che giấu, cũng tự mình thu liễm khí tức tới cực điểm.

Một con thỏ hoang chạy vội qua làn váy Thiên Cơ, không hề phát hiện sự tồn tại của nàng.

Cách Tể Thủy rộng lớn, bọn họ nhìn chằm chằm đại trận ở bờ bên kia từ đằng xa, để phòng bị thần niệm của đối phương phát hiện.

Một lát sau, chân trời đột nhiên xuất hiện một đạo độn quang, trong giây lát bay lượn mà tới, hiện ra một bóng người mà ba người đều không xa lạ gì.

Vậy đen như đêm, xinh như đảo lý, khí tức lạnh lẽo, đó là Lệ Liệp Nguyệt.

Thấy Thánh Nữ Trọng Minh tông đơn độc xuất hiện, ba người lại không hề hành động khác lạ.

Mục tiêu lần này của bọn họ là Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng, hiện tại Ninh Vô Dạ chưa chạy đến, không phải lúc đánh cỏ động rắn.

Càng quan trọng hơn là, căn cứ vào tình báo, hiện tại Bùi Lăng đang ở trong trận, một khi bọn họ ra tay đối phó Lệ Liệp Nguyệt, chắc chắn đối phương sẽ lập tức ra tay chi viện, đến lúc đó ba đánh hai, cho dù Lệ Liệp Nguyệt chưa Hóa Thần, lấy uy năng vạn kiếp Hóa Thần của Bùi Lăng, bọn họ cũng là tình thế bại nhiều thắng ít.

Bởi vậy, hiện tại điều bọn họ phải làm là chờ Ninh Vô Dạ đuổi tới, chờ Lệ Liệp Nguyệt rời đi.

Lúc này, bờ bên kia Tể Thủy, sau khi Lệ Liệp Nguyệt hạ xuống đất, nhanh chóng dùng bí thuật trong tông nhận ra sự tồn tại của trận pháp.