Chương 1700 - Khôi phục tu vi (1)

"Úc" hơi nghi ngờ nhưng thấy tượng thần "Chú" vẫn như trước đó, hắn ta cũng không để ý đến sự thay đổi lần này.

Dù sao Tiêu phủ này có rất nhiều việc quỷ quyệt, vẫn đừng làm phức tạp thì tốt hơn.

Thế là, hắn ta tiếp tục lấy nghi thức giống hệt Tiêu Thọ tối hôm qua, cắm một nén nhang vào trong lư hương trước bàn thờ.

Khói xanh thướt tha, giữa không trung ngưng kết thành một chữ:

"Úc"

Nhìn thấy lần này xuất hiện không phải Tiêu Mông, mà là tôn hiệu của mình: "Úc" thầm thở phào.

Chẳng mấy chốc, tế đàn lại hiện ra trong hơi khói tiêu tán.

Vẻ mặt "Úc" vô cùng cung kính nhìn tượng thần "Chú", sau đó hé miệng một luồng khí đen dày đặc lập tức phun ra từ trong miệng hắn ta.

Khí đen rơi xuống đất, hóa thành dáng vẻ nha hoàn năm đầu.

Hắn ta đưa tay chộp một cái, tuỳ tiện na di nàng đến trên tế đàn.

"Úc" chợt quỳ xuống, cúi đầu cầu nguyện: "Vô Diện đại tiên, pháp lực vô biên, phù hộ hậu bối phúc tộ kéo dài."

"Hậu bối Úc, kính xin lấy sở học suốt đời, dung hợp căm hận chỉ niệm của người sống, oán độc chỉ chấp của người chết vào một tế vật, cung phụng đại tiên"

"Xin đại tiên từ bi, ban thưởng tạo hóa..."

Lúc này, Bùi Lăng nhìn qua mặt nạ trên mặt "Úc", trong lòng lập tức biết Tiêu Mông này đã một lần nữa biến trở về "Úc", lại biết thủ đoạn khắc chế mệnh cách bị áp chế.

Không chỉ như thế, hiện tại đối phương tới cầu nguyện với "Chú", hiển nhiên đã biết đại khái tình huống tạo hóa lần này...

Đang nghĩ ngợi, đã thấy trên tế đàn nổi lên máu đen lăn tăn, nha hoàn năm đầu như bị vũng bùn thôn phệ, chậm rãi chìm xuống.

Khác với lúc vừa rồi Tiêu Thọ hiến tế, Tiêu Thọ hiến tế là sau khi tế đàn hoàn toàn thôn phệ tế phẩm, Bùi Lăng mới có thể đạt được lực lượng từ nơi tối tăm để khôi phục tu vi.

Nhưng lần này tế phẩm vừa bắt đầu lặn xuống tế đàn, hắn đã rõ ràng cảm giác được, một luồng hận ý mãnh liệt đậm đặc như thực chất bắt đầu hội tụ trong cơ thể hắn!

Chẳng mấy chốc, tu vi trong cơ thể hắn liên tục tăng lên, trong thời gian cực kỳ ngắn ngủi đã từ Nguyên Anh kỳ bắt đầu khôi phục theo hướng Hóa Thần kỳ.

Trong máu đen bốc lên từng bọt khí, thể xác nha hoàn càng chìm càng nhanh, Bùi Lăng khôi phục lực lượng cũng càng ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc hắn đã khôi phục được Hóa Thần kỳ!

Thời gian từ từ trôi qua, thân thể nha hoàn đã hoàn toàn chìm vào tế đàn, năm cái đầu cũng sắp không thấy.

Lúc này, tu vi của Bùi Lăng đã hoàn toàn khôi phục được Hóa Thần hậu kỳ!

"Leng keng! Hệ thống đã giải trừ trấn áp mệnh cách cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra trong cơ thể ký chủ có mệnh cách xa lạ, hệ thống luyện hóa cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên, trong lòng Bùi Lăng lập tức hơi động, đã giải trừ trấn áp mệnh cách, hắn đã khôi phục hoàn chỉnh thực lực tu vi!

Hiện tại, cho dù thân phận bại lộ, hắn cũng không cần lo lắng điều gì.

"Úc" cũng tốt, Hồng Phấn tân nương cũng được, hiện tại cũng chỉ khôi phục lực lượng cấp độ Kết Đan, cho dù hai vị này liên thủ, lại thêm tất cả quỷ vật trong Tiêu phủ này cùng lên, cũng tuyệt đối không có khả năng là đối thủ của hắn.

Người duy nhất có thể uy hiếp được hắn, chỉ có tượng thần "Chú"

dưới chân cách đó không xa!

Lúc này, trong từ đường khói xanh thướt tha như mây như sương, quanh quẩn cả phòng.

Hương tấc còn đang chậm rãi thiêu đốt, tế đàn vẫn như cũ, rèm châu tách ra, trong hương hỏa mờ mịt điện thờ không rõ đêm ngày, không hề có động tĩnh như lúc Tiêu Thọ hiến tế.

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, nhìn qua "Úc" vẫn quỳ trên mặt đất không ngừng cầu nguyện, không khỏi hơi ngạc nhiên.

Hiển nhiên tế phẩm của "Úc" càng tốt hơn tế phẩm của Tiêu Thọ, nhưng vừa rồi tượng thần "Chú" đều đáp lại Tiêu Thọ, vì sao hiện tại "Úc" cũng hoàn thành hiến tế dựa theo nghi thức giống như đúc, tượng thần "Chú" lại không có chút phản ứng nào?

Thời gian chậm rãi trôi qua, lần này hương tấc thiêu đốt cực kỳ chậm chạp.

Mãi cho đến trời chiều hoàn toàn lặn về tây, hoàng hôn lặng yên giáng lâm, nén hương này mới hoàn toàn đốt hết.

Một đoạn tàn hương cuối cùng rơi xuống lư hương, trong chớp mắt hương tấc hoàn toàn dập tắt, tế đàn cũ kỹ ở sâu trong mây khói vốn ngưng thực vật thật, lại ầm ầm vỡ nát như mộng cảnh, hóa thành một đoàn mây khói hỗn độn, hòa vào trong khói xanh, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, sau bàn thờ, rèm châu im hơi lặng tiếng khép lại, khí tức khủng bố lớn, tai họa lớn lặng yên tản ra.

Trong giây lát rèm châu hoàn toàn rơi xuống, châu quang oánh nhuận chiết xạ ánh đèn, tản ra ánh sáng dìu dịu, phía sau điện thờ hoàn toàn biến mất trong tầm mắt người hiến tế.

Trong khói xanh lượn lờ, trong tầm mắt chỉ thấy đèn lồng thiêu đốt, đồ trang trí thanh tỏa hoa mỹ lạnh băng.

Âm khí rét lạnh như đã mất đi nơi phát ra, ý lạnh trong từ đường đột nhiên giảm xuống một mảng lớn.

"Úc" quỳ gối trước bàn thờ lập tức ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt đây vẻ nghi ngờ.

Rõ ràng "Chú" đã tiếp nhận tế phẩm của hắn ta, nhưng không hạ xuống bất kỳ tạo hóa gì, thậm chí cũng không giúp hắn ta khôi phục tu vi hiện tại!

Đây là có chuyện gì?

Tế phẩm không đủ?

Hay là mình bỏ sót cái gì?