Chương 1422 - Thật sự không tìm nhầm người?

Giọng nói trong Truyền Âm Phù lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Vâng Ngay sau đó, ánh sáng nhạt trên Truyền Âm Phù dập tắt, bị Văn Nhân Linh Sắt thu hồi.

Ngay sau đó nàng cong ngón tay búng ra, trong hư không trước mặt lập tức hiện ra một mặt thủy kính.

Mặt kính đập dờn một trận, chợt xuất hiện một bóng dáng ôn nhuận cao lớn.

Vốn đối phương đang dựa vào bàn làm việc, trong chớp mắt bóng dáng rõ ràng, hắn ta như có cảm giác, lập tức ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài mặt kính.

Văn Nhân Linh Sắt nhìn chằm chằm trong kính, mở miệng nói:

"Sư đệ, Độ Ách uyên có việc, tạm thời ta phải trở về một chuyến."

"Kính xin ngươi nhanh chóng đến đây tọa trấn Oanh Châu, thay ta trấn áp ma tu nơi đây, để phòng bọn họ lại huyết tế toàn thành"

Bóng người trong thủy kính lập tức gật đầu: "Được"

Sắp xếp xong mọi việc, Văn Nhân Linh Sắt tâm niệm vừa động, thủy kính trước mặt lập tức tản đi, không để lại chút dấu vết nào.

Hàng mi không họa của nàng hơi cau lại: "Độ Ách uyên...

"Lại xảy ra chuyện ngay lúc này..."

Độ Ách uyên.

Khu chữ "Huyền".

Trong nhà đá, sau khi Tư Hồng Đạc xác nhận thân phận của Bùi Lăng và Tư Hồng Diệu Ly, không hề do dự: "Người đâu nhanh tới!

Có người Tư Hồng thị cướp ngục! !"

Hắn ta lớn tiếng hô hào, chợt đánh ra pháp quyết, thúc giục trận pháp trong nhà đá.

Ngay sau đó, cả tòa nhà đá lập tức bị một luồng lực lượng cường đại giam cầm, dường như trong nháy mắt đã rơi vào lông giam, bất kỳ sinh linh gì cũng không thể ra vào.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, Tư Hồng Đạc này là tu sĩ chính đạo giả mạo?

Cũng may!

Mình sớm sử dụng thủ đoạn phong tỏa gian nhà đá này, động tĩnh này không truyền đi.

Cùng lúc đó, Tư Hồng Diệu Ly giật mình, nàng không biết Bùi Lăng đã ra tay, lại vội vàng lấy ra trận bàn, lập tức thôi động nó, trong nháy mắt tạm thời bày ra một trận pháp đơn giản ngăn cách tiếng động và thần niệm thăm dò trong nhà đá.

Tư Hồng Đạc nhìn rõ hành động của nàng, lại khẽ lắc đầu, lời lẽ chính nghĩa nói: "Không cần vùng vẫy, vừa rồi ta đã dùng trận pháp khuếch đại tiếng động, công bố tội ác của hai người các ngươi, Tiết cấp trưởng Phí Túc sẽ đến ngay."

"Bây giờ trận pháp trong nhà đá đã vận chuyển, trong vòng nửa canh giờ ai cũng không trốn thoát được."

"Thế nhưng, dù sao ngươi và ta cũng là đồng tộc, có liên hệ huyết mạch, chỉ cần hai người các ngươi bằng lòng thật sự hối lỗi sửa sai, ta cũng không thể ngồi nhìn các ngươi rơi vào tuyệt cảnh, sẽ cầu xin cho các ngươi, cũng cho các ngươi có một cơ hội cải tà quy chính ở khu chữ 'Huyền:.."

Nghe nói như thế, không chỉ Bùi Lăng hơi không hiểu rõ tình huống, đầu óc Tư Hồng Diệu Ly cũng không kịp phản ứng.

Thanh niên áo tù trước mặt đã thông qua sự kiểm tra của Phù Quang châu, thông thường dù huyết mạch hay hồn phách đều đúng là Tư Hồng Đạc.

Nhưng làm sao... Bây giờ lời lẽ của hắn ta còn ngụy đạo hơn ngụy đạo?

Sau khi không hiểu ra sao, Tư Hồng Diệu Ly lập tức lắc đầu, nhiệm vụ quan trọng, bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này.

Thế là, nàng cố nén tức giận, nói: "Tư Hồng Đạc, ta tới cứu ngươi rời khỏi Độ Ách uyên, bây giờ ngươi có ý gì?"

Vẻ mặt Tư Hồng Đạc nghiêm túc nhìn nàng, nghiêm mặt nói:

"Hiện tại ta sống rất tốt! Có thể nói, từ lúc chào đời tới nay, chưa bao giờ an bình tự tại như giờ phút này."

"Ta không cần cứu."

"Người thật sự cần được cứu là hai người các ngươi, tay đầy máu tanh, làm điều ngang ngược, sinh ra làm người lại không có nhân tính...

"Cứ thế mãi, chắc chắn thói quen khó sửa, cùng đường mạt lộ."

"Lần này các ngươi chui vào Độ Ách uyên, nhìn như cứu ta, thật ra là tự cứu!"

"Đừng nghe trong gia tộc khuyến khích, cũng đừng tiếp tục trợ Trụ vi ngược, lạc đường biết quay lại, bỏ gian tà theo chính nghĩa...

Tư Hồng Diệu Ly trực tiếp nghe đến bối rối, người biết sẽ hiểu nàng tới cứu thiên kiêu Tư Hồng thị, người không biết còn tưởng nàng tìm đến chó săn ngụy đạo.

Bùi Lăng cũng vẻ mặt mờ mịt, rất nghi ngờ truyền âm hỏi: "Xác định không tìm nhầm người?"

Nghe vậy, Tư Hồng Diệu Ly nhanh chóng lấy lại tinh thần, truyền âm trả lời: "Tuyệt đối không có! Chỉ có huyết mạch đích hệ Tư Hồng thị mới có thể kích phát Phù Quang châu, ngay cả huyết mạch nhánh bên cũng không thể lừa dối qua ải... Sẽ không tính sai"

Nghe lời này, Bùi Lăng càng ngạc nhiên.

Cho đến bây giờ, hắn và tu sĩ chính đạo cũng có rất nhiều liên hệ, hiện tại có thể xác định Tư Hồng Đạc này không phải thiên kiêu Phù Quang Tư Hồng thị gì đó?

Đây rõ ràng là một tu sĩ chính đạo quang minh lỗi lạc, trong lòng còn có thương xót!

Giằng co giây lát, Tư Hồng Diệu Ly thấy Tư Hồng Đạc còn đang thao thao bất tuyệt khuyên hai người hướng thiện, chân mày càng nhíu chặt, nơi đây không nên ở lâu, không thể lãng phí thời gian!

Tư Hồng Đạc thật sự không muốn rời khỏi Độ Ách uyên cũng tốt, hay tu luyện tẩu hỏa nhập ma khiến đầu óc cháy hỏng cũng được, hiện tại việc nàng cần phải làm chỉ có một... Lấy đi một giọt tinh huyết bản nguyên của đối phương, sau đó giết đối phương!

Nàng không cần nhận được sự đồng ý của đối phương.

Thế là, Tư Hồng Diệu Ly đột nhiên bộc phát ra khí tức Nguyên Anh tiền kỳ đỉnh phong, huyết sát chỉ khí sôi trào mãnh liệt.

rầm rầm...