Chương 980 - Danh truyền khắp chín môn phái lớn

Mười mấy thị nữ đứng hai bên, khoanh tay đứng trang nghiêm, yên tĩnh chờ phân phó.

Phát hiện Bùi Lăng đến đây, nàng chậm rãi thu công, lúc mở mắt ra trong mắt sáng lên màu tím yếu ớt ảm đạm, trong giây lát mới dần biến mất.

"Sư tỷ." Bùi Lăng tiến lên hành lễ.

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, ra lệnh cho hai bên: "Lui ra."

Sau khi rất nhiều người phục vụ đều lui ra, Bùi Lăng chủ động đi đến bên cạnh nàng ngồi xuống như lúc trước.

"Tu vi của ngươi đã bại lộ." Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, chợt nói, "Hơn nữa, bây giờ đã vang danh thiên hạ, như sấm bên tai chín môn phái lớn, năm tông môn ngụy quân tử tự xưng là chính đạo kia đã hạ lệnh truy nã ngươi, sau này đi lại bên ngoài cần cẩn thận một chút."

Bùi Lăng cau mày lại, hắn cũng đoán được lần này tu vi của mình sẽ bại lộ, nhưng vang danh thiên hạ? Chính đạo truy nã??

Tình huống này là như thế nào???

Lưu Lam hoàng triều Thạch Vạn Lý, ba tên đệ tử Tố Chân Thiên, tất cả đều không phải do hắn giết.

Thậm chí, hắn còn ra tay cứu Nguyễn Chỉ một mạng.

Lần này tranh đoạt cơ duyên Thiên Ngoại đảo, điều duy nhất hắn chọc giận Tố Chân Thiên là bị hệ thống điều khiển đi khinh bạc Kiều Từ Quang.

Nhưng Kiều Từ Quang còn không quan tâm, Tố Chân Thiên vội cái gì?

Còn có bốn tông môn chính đạo khác, hắn càng không đi trêu chọc một chút nào, sao lại vô duyên vô cớ bị tất cả chính đạo truy nã?

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Bởi vì ta chiếm cơ duyên trên đảo?"

Lệ Liệp Nguyệt nghe vậy lắc đầu, nói: "Không có quá nhiều liên quan với điều này, cơ duyên liên quan đến khu vực nguy hiểm đúng là thứ khiến chín môn phái lớn cũng cảm thấy có chút hứng thú. Nhưng năm đó Hàn Tư Cổ tàn sát đệ tử chín phái có thể lên đảo, năm tông môn kia cũng chưa từng hạ lệnh truy nã với hắn."

"Nguyên nhân chân chính là, ngày đó Tư Hồng Khuynh Yến giằng co với môn phái lớn khác, vì chiếm ưu thế trên miệng lưỡi để tuyên dương uy danh Thánh tông, đã truyền sự tích của ngươi khắp thiên hạ."

"Hiện tại toàn bộ Bàn Nhai giới đều biết ngươi là vị chân truyền thứ tư của Thánh tông."

"Hơn nữa còn là một vị chân truyền mạnh nhất thế hệ này."

Bùi Lăng nghe vậy khẽ giật mình, hắn cũng chưa ra tay được mấy lần, sao lại thành chân truyền mạnh nhất Trọng Minh tông?

Thấy hắn nghi ngờ, Lệ Liệp Nguyệt dứt khoát lấy ra một cái ngọc giản đưa tới: "Trong này là sự tích mà Tư Hồng Khuynh Yến tuyên dương cho ngươi."

Bùi Lăng tiếp nhận ngọc giản, không hiểu bắt đầu xem xét.

Sau đó, hắn nhanh chóng ngây người.

Trong nội dung ngọc giản, phía trước vẫn còn bình thường, đại khái là hắn xuất thân hàn vi, còn nhỏ đã sống trong tình cảnh gian nan, trải qua vài chục năm ẩn nhẫn và chăm chỉ không ngừng tu luyện, cuối cùng nắm lấy cơ hội tiến vào Thánh tông, ngày đầu tiên nhập tông đã chém giết ba tên sư huynh cùng phòng, nghiền xương thành tro, hủy thi diệt tích...

Lần thứ nhất làm nhiệm vụ, tu vi vô cùng thấp lại lừa giết tất cả sư huynh sư tỷ cùng đội, hơn nữa theo con dân nặc danh ở địa điểm nhiệm vụ Loa Sơn thành miêu tả, hắn còn uy hiếp một vị sư tỷ xinh đẹp nhất trong số đó phải theo hắn, sau khi chơi đùa nàng chán ngấy, cũng không chút nương tay tiễn sư tỷ kia lên đường...

Sau đó vượt cấp chém giết thiên kiêu Hàn Tư Cổ nổi tiếng chín môn phái lớn vào mười năm trước, đoạt giải nhất Thi Đấu Ngoại Môn.

Đồ thành diệt tộc để xây thành Thiên Đạo Đạo Cơ.

Trà trộn vào Lưu Lam hoàng triều, đun nấu thành chủ phu nhân trước mặt mọi người...

Những chuyện này, ngoại trừ uy hiếp sư tỷ kia là có lý do khác, vượt cấp chém giết Hàn Tư Cổ, đồ thành diệt tộc là nói bậy, cái khác đúng là Bùi Lăng tự mình trải qua.

Mặc dù trong đó có rất nhiều điều là hệ thống làm, nhưng hắn cũng có thể thừa nhận.

Chỉ là tiếp theo...

Năm nào tháng nào ngày nào đó, Bùi Lăng đi ngang qua nơi nào đó, tâm huyết dâng trào đã đồ sát năm ngàn phàm nhân nơi đó, lấy máu đầu tim bọn họ luyện chế Khí Huyết Đan, chăn nuôi yêu sủng Tuyết Hồ Yêu của hắn.

Lại năm nào tháng nào ngày nào đó, Bùi Lăng đi ngang qua nơi nào đó, lại tâm huyết dâng trào huyết tế môn phái nhỏ nơi đó, mạng sống 3687 sinh linh trên dưới cả tông môn, ngay cả dị tộc và yêu thú đi theo Nhân tộc đều bị rút gân lột da, luyện hồn rút phách, treo ở trong toàn bộ sơn môn như hong khô thịt gà.

Thậm chí tình cảnh này dọa điên rồi rất nhiều người đi nhầm vào.

Lại năm nào tháng nào ngày nào đó, Bùi Lăng đến nơi nào đó, phân phó trong vòng ba ngày phải dâng lên ba ngàn đồng nam đồng nữ luyện đan, nơi đó có gia đình mười đời đơn truyền, trưởng bối thật sự không nỡ, cả gan mua đồng nam từ nơi khác để thay thế, giấu kín hài đồng nhà mình. Kết quả bị Bùi Lăng lấy thuật pháp suy tính biết hắn ta lừa gạt diệt cả tộc hắn ta, lại đột nhiên nảy lòng tham đòi lấy ba ngàn lô đỉnh xinh đẹp...

Còn năm nào tháng nào ngày nào đó, Bùi Lăng nghiên cứu đan đạo cho rằng lúc thai nhi trong bụng mẫu thân chưa ra đời, khí tiên thiên chưa tản đi, linh cơ thịnh nhất.

Thế là, mổ bụng 4329 nữ nhân mang thai lấy con, tiếng cầu xin tha thứ thê lương ở hiện trường xé rách mây xanh, máu chảy thành sông, mấy chục thành mặc đồ trắng, từng nhà gào khóc, đến nay vẫn cực kỳ đau lòng.