Chương 1760 - Thăm hỏi sơn đầu (1)

Tam đương gia nói: "Nhị ca nói đúng lắm, ta cũng dự định làm như thế"

Nói xong chuyện quan trọng, thấy thời gian cũng không xê xích gì nhiều, Tam đương gia ngẩng đầu quan sát sắc trời, nhân tiện nói: "Đại ca, nhị ca, ta nên xuất phát."

"Chắc chắn trại chủ Lô Hoa trại sẽ mời cơm, chỉ sợ đêm xuống mới có thể trở về."

đại dương gia và Nhị đương gia gật đầu nói: "Đi thôi."

Thế là, ba vị đương gia ôm quyền với nhau, Tam đương gia quát:

"Đám Nhị Lang, đi theo ta!"

"Vâng!" Đám sơn tặc bị chọn ra nghiêm nghị đồng ý, chợt nhanh chân đi theo Tam đương gia.

Sau một lát, đội ngũ nối đuôi nhau rời khỏi doanh địa, vừa đi vào đường núi cô cây tươi tốt, xung quanh đã xuất hiện từng bóng người ăn mặc muôn hình muôn vẻ, quang minh chính đại đi theo.

Thấy cảnh này, lập tức có một tên sơn tặc tiến lên, sau khi tới gần Tam đương gia nhanh chóng nói: "Tam đương gia, có cần đuổi những thám tử này đi không? Hoặc là..."

Hắn ta giơ bàn tay lên, tay cắt một cái ở cổ.

Tam đương gia hừ lạnh một tiếng, nói: "Không cần, cứ để bọn họ đi theo."

"Vừa hay để đám đồng đạo này thấy việc Đương Thanh trại và Lô Hoa trại sắp kết minh"

Sơn tặc nghe vậy, gật đầu nói: "Vâng!"

Sau đó lui về bên trong đội ngũ.

Tam đương gia liếc nhìn những thám tử đi theo kia, cũng không quan tâm.

Hiện tại bọn họ đi thăm hỏi Lô Hoa trại, trước khi đến Lô Hoa trại, ai đám ngăn cản bọn họ là không cho Lô Hoa trại mặt mũi.

Lấy thực lực của Lô Hoa trại cùng tính tình trại chủ, bên trong Nhạn Hồi cốc này không có đồng đạo nào làm ra chuyện ngu xuẩn như thế.

Chờ hắn ta đến Lô Hoa trại, dựa vào võ công và tài ăn nói của mình, cộng thêm lần này chuẩn bị hậu lễ, nhất định có thể kết làm minh hữu với Lô Hoa trại.

Đến lúc đó, khác trại càng không thể động vào bọn họ!

Nghĩ tới đây, Tam đương gia quát: "Tăng thêm tốc độ!"

Rất nhiều sơn tặc đồng thanh đáp: "Vâng!"

Tốc độ đi đường của toàn bộ đội ngũ đột nhiên tăng lên.

Doanh địa Đương Thanh trại.

Trong miếu thờ Đương Thanh đại tiên.

Đỉnh bốn chân trong đình cắm lít nha lít nhít hương dây, mùi hương đặc biệt của hương hỏa nồng đậm như thực chất, sương mù tràn ngập, làm mờ mịt cảnh tượng trong cả tòa miếu thờ.

Phòng chính buông rèm, Bùi Lăng hóa thành dáng vẻ Lô Hoa đại tiên đã đợi tròn một đêm.

Thấy sắc trời đã sáng, Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa lại vẫn chưa trở về, trong lòng Bùi Lăng đã chắc chắn hai người Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa gặp phải rắc rối gì đó!

"Hiện tại tu vi của Lệ sư tỷ và Yến đạo hữu đã khôi phục Trúc Cơ trung kỳ."

"Lần này bọn họ đến Lô Hoa trại, chỉ có vị Lô Hoa đại tiên kia có thể uy hiếp bọn họ"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc thực lực của Lô Hoa đại tiên không khác Đương Thanh đại tiên và Xích Dực đại tiên lắm"

"Cơ bản đều là Kết Đan"

"Mặc dù cao hơn Lệ sư tỷ và Yến đạo hữu một cảnh giới lớn, nhưng thiên kiêu đỉnh cấp chín môn phái lớn, vốn có thực lực chiến đấu vượt cấp."

"Cộng thêm ta cho [Tru Ác Kỳ], chắc hẳn tự vệ không có bất cứ vấn đề gì..."

Nghĩ vậy, Bùi Lăng vẫn hơi không yên lòng.

Mặc dù nghĩa địa có quy tắc phục sinh, nhưng Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa đều là nữ nhân của hắn, hắn cũng không hy vọng thấy hai người thật sự chết một lần!

Thế là, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, hóa thành dáng vẻ ban đầu của mình, đi xuống từ trong điện thờ tượng thần, sau đó bước ra bên ngoài miếu thờ.

Sau một lát, bên cạnh cô mộ vùng bỏ hoang đột nhiên xuất hiện bóng dáng Bùi Lăng.

"Tất": "Đề" thủ hộ ở đây phát hiện khí tức của hắn ta, lập tức mở to mắt, đứng dậy hành lễ: "Chủ thượng!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó đi thẳng đến trước mộ bia tập trung nhìn lại, đã thấy phía trên mộ bia vẫn là chữ bằng máu đầm đìa, lại không xuất hiện tên Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa.

Hắn thầm thở phào, chữ bằng máu phía trên này có thể giúp hắn xác định trạng thái hiện tại của Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa.

Chỉ có điều, chữ bằng máu chỉ có thể xác nhận hai người chưa từng bỏ mình, lại không thể thể ra tình huống khác.

Thế là, Bùi Lăng nói: "Đề, bây giờ ngươi xuất phát đến Nhạn Hồi cốc Lô Hoa trại, tìm kiếm tung tích Lệ sư tỷ và Yến đạo hữu."

"Nhớ kỹ! Sau khi tới gần Lô Hoa trại, tất cả cẩn thận"

"Rất có thể Lô Hoa đại tiên đã thức tỉnh"

"Đề" yếu ớt nói: "Vâng!"

Tiếng nói vừa ra, nàng đã hóa thành một bộ áo bào màu trắng phiêu đãng chạy về phía Nhạn Hồi cốc.

Đưa mắt nhìn "Để" đi xa, Bùi Lăng dặn dò "Tất": "Ngươi tiếp tục trông coi ở chỗ này."

"Tất" gật đầu: "Vâng!"

Trong nháy mắt, bóng dáng Bùi Lăng lặng yên nhạt lại, chẳng mấy chốc đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau mấy tức, hắn đã về tới Đương Thanh trại.

Vừa trở về trong miếu của mình, Bùi Lăng cảm thấy hai đạo khí tức cực kỳ quen thuộc đang nhanh chóng tới gần.

Trong lòng hắn hơi động, lập tức nhận ra là Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa trở về!

Ngay sau đó, váy đen nhẹ nhàng, thải y hoa mỹ đồng thời xuất hiện trong phòng chính miếu thờ.

Lúc này khí tức hai người lộn xộn, sắc mặt trắng bệch, tay áo vẫn đang nhỏ xuống từng vết máu đỏ thắm, hiển nhiên đã trải qua một trận đại chiến.