Chương 1034 - Thắng làm vua thua làm giặc (1)

Những người khác vẫn còn tốt, mặc dù lấy tiền đặt cược ra bên ngoài cũng đủ gây nên một trận gió tanh mưa máu, nhưng đối với loại chân truyền tông môn đỉnh phong như bọn họ, cũng không tính đặc biệt lớn, thắng thua cũng không đáng kể.

Nhưng Bùi Lăng thật sự đánh cược quá nhiều linh thạch, hại hắn ta mất sạch số tiền đặt cược thắng được, thậm chí còn lấy không ít đồ của mình bù vào...

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cầm hai cái túi trữ vật, nhìn cũng không nhìn trực tiếp giao cho Lệ Hàn Ca ở bên cạnh, đồng thời truyền âm nói: "Hàn Ca sư tỷ, kiểm tra giúp ta một chút."

Vật tu hành nhiều như hằng hà sa số, từ lúc hắn nhập môn vẫn luôn bôn ba, hiểu biết có hạn, không được tiếp xúc với rất nhiều vật hiếm có, nếu tự kiểm kê, nào biết được Hoắc Phỉ có trả đủ hay không?

Ngược lại Lệ Hàn Ca xuất thân Cửu A Lệ thị, chưa nói đến tu vi, chắc chắn trên tầm mắt sẽ có ưu thế rất lớn.

Lệ Hàn Ca nghe vậy truyền âm nói: "Được."

Thế là, nàng mở túi trữ vật ra, sau khi so sánh kiểm kê một lượt, nhanh chóng truyền âm cho Bùi Lăng: "Bùi sư huynh, giá trị không sai biệt lắm."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt nói: "Thời điểm không còn sớm, ta không trì hoãn việc nghỉ ngơi của chư vị nữa, mời!"

Nói xong, bưng chén rượu trước mặt lên uống một hơi cạn sạch.

Rất nhiều chân truyền yên tĩnh không nói gì, tùy theo uống cạn linh tửu trước mặt, sau đó tốp năm tốp ba rời đi.

Chờ sau khi đệ tử tám phái rời đi, thi thể Tô Chấn Hòa đột nhiên khẽ động, chẳng mấy chốc thi thể vỡ thành hai mảnh của hắn ta như chịu sự hấp dẫn của nhau, nhanh chóng lấp đầy, máu tươi chảy trở về, sinh cơ khôi phục... Lại lần nữa phục sinh.

Nhưng cho dù như thế, sắc mặt hắn ta trắng bệch, khí tức hỗn loạn, hiển nhiên đã tổn thương nguyên khí.

Thấy thế, Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ.

Lúc trước hắn còn chưa trở thành chân truyền, đã có hai thủ đoạn cải tử hồi sinh.

Tô Chấn Hòa là đích tử Tô thị, chân truyền Thánh tông, sao trên người lại không có át chủ bài tương tự?

Bùi Lăng nhìn hắn ta, trong lòng hơi tiếc nuối. Hiện tại không biết có bao nhiêu trưởng bối tông môn âm thầm nhìn xem, trừ khi Tô Chấn Hòa tiếp tục khiêu khích, nếu không mình không có lý do ra tay lần nữa.

Dù cưỡng ép ra tay chắc chắn cũng bị ngăn cản.

Suy nghĩ đảo quanh, cuối cùng Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Tô sư huynh, đa tạ."

Sắc mặt Tô Chấn Hòa âm u lạnh lẽo nhìn hắn một cái, cũng không nói cái gì, trực tiếp rời đi.

Chờ sau khi tất cả mọi người rời đi, Lệ Hàn Ca không khỏi khen: "Bùi sư huynh đúng là thiên tài tuyệt thế được Liệp Nguyệt tỷ đặc biệt đưa về tông môn, mặc dù Tô Chấn Hòa không bằng Liệp Nguyệt tỷ, nhưng hắn là Kim Đan nhị phẩm, lại có Tô thị tỉ mỉ dạy bảo, cũng coi như tiêu chuẩn tầm trung cao trong số chân truyền."

"Lại không đỡ được cả một chiêu ở trước mặt Bùi sư huynh, chủ động khiêu khích chỉ tự rước lấy nhục."

"Vị trí Thánh Tử nên thuộc về sư huynh!"

Bùi Lăng mỉm cười đang muốn đáp lời, sau lưng lại truyền ra một tiếng bước chân rất nhỏ, chỉ thấy Lệ Liệp Nguyệt yên tĩnh đi ra từ sau điện, váy sa màu đen nhẹ nhàng như đêm, phù văn trên mi tâm tươi tắn ướt át, nhìn dưới đèn lại càng lộ rõ trắng nõn mềm mại như hoa, xinh đẹp tựa tiên.

Nàng nhìn Bùi Lăng, trong mắt cũng hiện ra vẻ tán thưởng, gật đầu nói: "Không sai."

Tiếp theo, Lệ Liệp Nguyệt còn nói thêm, "Hàn Ca, ngươi phái người sắp xếp lại nơi này, để Bùi sư đệ về tu luyện trước."

Lệ Hàn Ca vội vàng đồng ý.

Bùi Lăng truyền âm cho Lệ Liệp Nguyệt: "Sư tỷ, ta muốn về động phủ trước để chuẩn bị Ngưng Anh."

Mấy ngày nay hắn có thể tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên" Ngưng Anh, cũng không tiện lại đến Triêu Na hành cung của Lệ sư tỷ.

Lệ Liệp Nguyệt nghe vậy nhẹ gật đầu, chợt truyền âm nói: "Ngưng Anh không phải việc nhỏ, ta sẽ về tộc một chuyến, lấy một ít tâm đắc Ngưng Anh cho ngươi."

Tâm đắc Ngưng Anh?

Mặc dù có hệ thống uỷ thác, nhưng hiểu rõ hơn về kinh nghiệm Ngưng Anh cũng không phải chuyện gì xấu... Bùi Lăng thầm nghĩ, lập tức nói: "Tạ sư tỷ."

Thế là, Bùi Lăng rời đi trước.

Sau một lát, hắn trở lại động phủ Thúy Lỗi sơn.

Đi vào phòng tu luyện, gọi Tiểu Từ đến phân phó: "Nếu chút nữa Lệ sư tỷ tới tìm ta, trực tiếp mời người đến đây."

Tiểu Từ uốn gối hành lễ: "Vâng."

Ngay sau đó, Bùi Lăng lấy ra túi trữ vật, bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

Lần này tất cả số tiền đặt cược của chân truyền ở bên Thiên Sinh giáo Hoắc Phỉ có một nửa rơi vào trong tay hắn.

Lưu Lam hoàng triều Thập Tam hoàng tử kia đặt một bình đan dược cao giai, Luân Hồi tháp Sầm Thước pháp bảo Lưu Ly Tháp, Tô Chấn Hòa cổ trùng, Thương Phù Phong Dung Ngọc Linh Kim khoáng thạch... Điều khiến Bùi Lăng im lặng là, trong một bình đan dược của Thập Tam hoàng tử, có mấy viên trông rất quen mắt, rõ ràng là số thuốc mà hắn dùng thân phận Vương Cao để lại ở hoàng triều vào trước đó.

Sầm Thước cung cấp Lưu Ly Tháp, lại là một món pháp bảo chủ phòng ngự.

Sau khi thôi động sẽ huyễn hóa thành một tòa Lưu Ly Tháp như thật như ảo, bao phủ tu sĩ trong đó. Tầng Lưu Ly Tháp này có thể chống cự thuật pháp, thần thông và nguyền rủa đủ loại Kết Đan kỳ.