Chương 1846 - Hệ thống chữa thương cho ngài... (2)

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức cảm thấy tinh thần tỉnh táo, loại căm hận với người sống, chấp niệm huyết tẩy thiên hạ bình định lại càn khôn tươi sáng, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Hắn nằm thẳng trong quan tài, bị hệ thống điều khiển, hai cánh cửa ra vào nguy nga lập tức chầm chậm hiện ra trên đỉnh đầu hắn.

Trong chớp mắt cửa ra vào do ngàn vạn độc lâu đắp lên, cùng cửa ra vào hoa mỹ như cung điện Tiên gia xuất hiện, khí tức khủng bố lớn, tai họa lớn lập tức bộc lộ.

Đây là khí tức do "Chú" lưu lại!

Ngay sau đó, quanh người Bùi Lăng lại hiện ra lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm.

Những đường vân này như nước chảy đi khắp nơi, như thuỷ triều xuống, mãnh liệt trào qua bên cạnh hắn.

Chẳng mấy chốc đường vân ngưng kết thành một đoàn bóng tối lớn như thực chất.

Hóa thân Mạc Lễ Lan dung mạo mềm mại, da trắng như tuyết vẻ ngoài như hoa hiện ra từ trong bóng tối, bóng tối còn sót lại hóa thành một kiện trường bào màu đen, bao bọc thân thể nàng.

Nàng nằm bên cạnh Bùi Lăng, hai mắt nhắm nghiền, vẻ mặt vô cùng lạnh băng, lại không thể nhúc nhích.

"Cốc cốc cốc."

"Cốc cốc cốc..."

"CỐC... Cốc... Cốc."

Thời gian dần trôi qua, tiếng gõ cửa và giọng tu sĩ Lưu Lam hoàng triều càng ngày càng xa.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đột nhiên mở hai mắt ra, hắn lập tức thấy xung quanh không còn là quan tài chật chội, mà là căn phòng đơn sơ quen thuộc.

Màn cũ nát khép trong mộc câu, toàn bộ phòng liếc qua thấy ngay, ngoại trừ chỗ nằm giường chiếu, chỉ có một chiếc đế đèn làm bằng đá.

Hiện tại cửa sổ đóng chặt, từ trong ra ngoài hoàn toàn yên tĩnh.

Đưa mắt nhìn quanh, trong phòng chỉ có một mình Bùi Lăng, hóa thân Mạc Lễ Lan, tiếng gõ cửa cùng tiếng thuyết phục mê hoặc của tu sĩ Lưu Lam hoàng triều biến mất toàn bộ không thấy gì nữa.

Bùi Lăng ngẩn ngơ, nhưng lập tức kịp phản ứng đây là có chuyện gì, hệ thống dùng hóa thân thay thế hắn!

Trong tình huống này, hắn bị quy tắc nơi đây chuyển dời đến một căn phòng khác!

Trước đó hắn và Tô Tích Nhu cũng như vậy, rõ ràng hai người ở cùng một phòng nhưng sau khi tiếng gõ cửa vang lên, bọn họ lại bị chia ra gian phòng khác biệt...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lập tức lấy ra một viên hạt châu óng ánh sáng long lanh từ trong túi trữ vật, nó như giọt nước mắt, cho trong dù phòng lờ mờ, vẫn có ánh sáng phun trào, trông chiếu sáng rạng rỡ.

Đây là Thiên Thương Lệ!

Át chủ bài phục sinh mà sư tôn Dược Dạ Thư đưa cho hắn trong chuyến này!

Trong lòng Bùi Lăng khẽ giật mình, ngay sau đó hắn bị hệ thống điều khiển, hé miệng, trực tiếp một ngụm nuốt vào viên Thiên Thương Lệ này.

Nước mắt vào trong người, dược lực hùng hậu như đại dương mênh mông lập tức tản ra, tất cả thương thế trên người Bùi Lăng lập tức khôi phục.

Bùi Lăng đột nhiên kịp phản ứng, hệ thống dùng Thiên Thương Lệ trị liệu cho mình? !

Đệt!

Mặc dù bây giờ trông thương thế của hắn nghiêm trọng, nhưng cũng không bị thương tới căn bản, cho dù không cần bất kỳ đan dược gì, tử tế tu luyện một đoạn thời gian cũng có thể khôi phục lại!

Nhưng bây giờ, chỉ có ngần ấy vết thương nhỏ không nặng hơn vết thương da thịt là bao, hệ thống thiểu năng này lại trực tiếp dùng át chủ bài có một không hai cho Hắn!

Đệt bà hệ thống thiểu năng!

Mẹ nó! !!

Ngay lúc Bùi Lăng tức giận, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Hoàn thành chữa thương, hệ thống bắt đầu luyện hóa mệnh cách xa lạ cho ngài..."

"Leng keng! Hoàn thành luyện hóa mệnh cách xa lạ, hệ thống bắt đầu tu luyện [Mạt Đạo Khuynh Tiên] cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Mạt Đạo Khuynh Tiên] cần bản nguyên sinh cơ..."

Nghe tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, trực tiếp luyện hóa mệnh cách rồi?

Đây là vì Thiên Thương Lệ?

Nhưng dù như thế, vẫn quá phung phí của trời!

Đang nghĩ ngợi, tiếng nhắc nhở của hệ thống tiếp tục vang lên:

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Cùng lúc đó, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, nhưng trong lòng vô cùng nghi ngờ, hắn cũng không nhận bất kỳ công kích ngoại giới gì... Chờ chút! Là hóa thân!

Bùi Lăng nhướn mày, hơi suy nghĩ một chút, lập tức vận chuyển [Thiền Tức thuật] thu liễm tất cả khí tức quanh người.

Hắn lặng yên không tiếng động xoay người ngồi dậy, sau khi xuống đất, im ắng đi tới sau cửa, cực kỳ cẩn thận đẩy cửa phòng ra, không phát ra tiếng động gì.

Cửa vừa mở ra một cái khe, hắn đã hóa thành một đạo u ảnh, trốn vào hành lang.

Lúc này, trên hành lang lờ mờ, âm u lạnh lẽo sâm nhiên.

Một tu sĩ mặc hoàng bào, đầu đội kim quan, bên hông buộc ấn tỉ, ngang tàng cao lớn, uy nghiêm đoan trang, đang đứng trước một cửa phòng, dùng sức gõ cửa.

Lúc này tu sĩ đưa lưng về phía Bùi Lăng, khuôn mặt giấu trong bóng tối, không nhìn rõ, chỉ cảm thấy pháp lực lưu chuyển quanh người hắn ta, đại dương mênh mông tuỳ tiện, chính là tu vi Hợp Đạo...

Chỉ có điều, mặc dù khí tức của hắn ta là [Hoàng Minh Thánh Lục] bí truyền Chung Quỳ hoàng tộc Lưu Lam hoàng triều, lại không thuần túy giống tu sĩ Chung Quỳ thị ngoại giới, mà xen lẫn rất nhiều khí tức u ám, điên cuồng, lộ ra vẻ hỗn loạn tối nghĩa, dường như một tầng lo lắng dày đặc bao phủ phía trên đường hoàng quang minh.