Chương 1899 - Quy về vĩnh tịch

Một hòn đảo lẻ loi trơ trọi, sinh trưởng từng mảng lớn tường vi đen nhánh, màu sắc kia như mực, hoàn toàn hòa làm một màu với nước biển mãnh liệt, làm người ta có ảo giác hòn đảo đã bị bao phủ hoàn toàn.

Giữa cành lá nở đầy tường vi hai màu đỏ trắng, như máu như tuyết, ướt át rơi xuống.

Ở trung tâm của bọn chúng có một gốc cây dâu to lớn, đột ngột mọc lên từ mặt đất, quan lại phồn hoa, che đậy cả hòn đảo nhỏ.

Quỷ Tang yên tĩnh đứng sừng sững, trong cành lá lượn quanh có từng điểm lực lượng bản nguyên, đột nhiên hóa thành ba viên hạt giống lặng yên rơi xuống, tản vào ba vị trí trong U Tố mộ.

Một viên trong đó, vị trí rơi xuống đúng lúc là bên cạnh một đường mòn gần ngoại giới.

Lại không biết qua bao nhiêu năm tháng, trong sương trắng có một tu sĩ mặc áo bào xanh cầm phất trần trong tay đi tới.

Hắn ta phát hiện hạt giống này muốn thu phục nó.

Hạt giống mở mắt ra, thấy tham niệm của đối phương, theo bản năng mở miệng định ra hậu quả xấu.

Sau đó, rõ ràng tên tu sĩ này có thực lực cực mạnh, nhiều thủ đoạn, lại vẫn vì đủ loại chuyện ngoài ý muốn, đủ loại tình huống không tưởng tượng được, thất bại bỏ mình.

Sau đó, là tu sĩ thứ hai phát hiện nó, tên thứ ba, thứ tư, thứ năm...

Tin tức dần truyền ra, càng ngày càng nhiều tu sĩ không quan tâm xa vạn dặm bước vào U Tố mộ, đến đây tìm kiếm nó.

Nhưng cuối cùng tất cả tu sĩ đến đây đều thành phân bón của nó, nuôi dưỡng nó không ngừng khỏe mạnh...

Thời gian như nước, yên tĩnh chảy xuôi.

Có một ngày, một nam tử tóc xõa chân trần, áo vải đai da xuất hiện, khí tức quanh người hắn ta gần như không có, dường như căn bản không tồn tại, trên khuôn mặt trống rỗng, không có ngũ quan.

Nam tử áo vải rất bình tĩnh đi ra, trong tay hắn ta đã cầm một sự vật như con mắt, kia là một viên hạt giống khác!

Nhìn thấy tình cảnh này, hạt giống lập tức phát hiện điều không ổn, nó ra sức phản kháng, liều mạng giãy giụa nhưng mọi việc đều thuận theo nhân quả chỉ đạo, lại bị đối phương nhẹ nhõm loại bỏ...

Sau đó, nó bị nam tử áo vải dẫn tới một chỗ, nơi đó tràn đầy chấp niệm, tràn đầy đủ loại sự vật kỳ quái, khó mà miêu tả.

Chỉ có điều, cuối cùng nam tử áo vải không đưa nó đi, mà bỏ nó vào trong truyền thừa của mình.

"Truyền nhân của ta sẽ tìm đến ngươi."

"Nếu ngươi thắng, chiếm mệnh cách truyền nhân của ta, có thể phá xác nảy mầm, trở thành thần mộc Phù Tang chân chính"

"Nếu thua, chính là tạo hóa thăng tiên cho truyền nhân của ta..."

Đây là hứa hẹn mà vị cấm kỵ kia cho nó, đối với nó mà nói, đây là một cuộc cá cược công bằng.

Sau đó, theo cấm kỵ thản nhiên phân phó một tiếng, hạt giống rơi vào trong mê man.

Không biết nó bị phong cấm bên trong bao lâu, đột nhiên có một thời điểm bừng tỉnh. Xung quanh vẫn là bóng tối tĩnh mịch, nhưng trong tối tăm có một loại trực giác nói cho nó biết, thời cơ đã đến.

Truyền nhân của vị cấm kỵ kia sắp tới!

[tạo hóa chi chủng] định ra hậu quả xấu cho truyền nhân của vị cấm kỵ kia: "Tất cả Nhân phấn đấu, đều là Quả của ta."

"Tất cả đủ loại Nhân tranh đạo, đều là Quả của ta"

Nó là trấn vật Cam Uyên, đã từng nâng đỡ mười mặt trời, giúp đỡ phương mặt đất này mặt trời mọc mặt trời lặn vô số năm tháng.

Đại chiến thượng cổ khiến nó vẫn lạc một lần, rơi vào U Minh, hài cốt hóa thành Quỷ Tang, làm bạn cùng quỷ vật tĩnh mịch, ba viên hạt giống còn sót lại là bản nguyên sau cùng của thần mộc, cũng là tất cả sự không cam lòng của thần mộc!

Nó khát vọng cướp đoạt tất cả mọi thứ từ truyền nhân của cấm kỵ, nó muốn nảy mầm! Nó muốn sinh trưởng! Nó muốn giữa thiên địa lại một lần nữa xuất hiện Phù Tang sừng sững, nguy nga tráng lệ!

Cam Uyên mạnh mẽ rậm rì năm đó lại xuất hiện cung cấp chỗ nghi lại cho mười mặt trời, quan lại to lớn!

Con mắt to lớn bắt đầu không ngừng đổ sụp, tán loạn... [tạo hóa chi chủng] bình tĩnh nhìn mình biến mất.

Là núi chín trượng, thất bại trong gang tấc...

Tình cảnh năm đó như xuất hiện một lần nữa, nó cảm thấy mình rơi xuống, rơi xuống, lại rơi xuống bóng tối vô tận.

Chỉ có điều, lần này cũng đã không còn cơ hội nghi lại U Tố mộ nữa.

Nó đã quy về vĩnh tịch.

Mộng cảnh Chân Tiên.

Trời sao.

Đao khí huyết sắc lướt qua, con mắt to lớn như cồn cát đổ sụp nhanh chóng rã ra.

Khí tức [tạo hóa chi chủng] suy yếu kịch liệt, cuối cùng không còn sót lại chút gì.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng chậm rãi thu đao.

Đây là trận chiến gian nan nhất, hung hiểm nhất kể khi hắn nhập đạo đến nay.

Nếu không có ý chí Chân Tiên hỗ trợ, cho dù dốc hết sức, nhiều lắm hắn chỉ chiến thắng [tạo hóa chi chủng] hình thái thứ nhất.

Sau đó hình thái thứ hai và hình thái thứ ba, căn bản là không đủ đánh...

Không!

Nếu dùng hệ thống uỷ thác [Minh Thiên Đại Mộng], chắc hắn có thể chống đỡ đến [tạo hóa chi chủng] hình thái thứ ba.

Dù sao, [tạo hóa chi chủng] có thể đổi "Nhân", chắc chắn hệ thống cũng có thể...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy thân thể khác thường, khí tức của hắn nhanh chóng hạ xuống, suy bại, trên dưới quanh người xuất hiện miệng vết thương, máu đặc cuồn cuộn, từng khuôn mặt người oán độc hiện ra...