Chương 1681 - Huyết thực

Vén rèm châu lên, đi vào nội thất.

Hồng Phấn tân nương cởi váy áo rách tung toé, nhiễm vết máu trên người, sau đó mở ngăn tủ ra tìm kiếm một lượt, đã thấy trong số hoa phục đủ mọi màu sắc có một kiện váy ngắn đỏ chót hoa văn nhàu kim, lập tức cảm thấy rất giống với bộ áo cưới ban đầu của mình, không chậm trễ chút nào đưa tay lấy.

Ngay lúc này, một đoạn ký ức xa lạ nổi lên trong lòng.

Ngày xuân thiều quang đầy đình viện, mình đứng ở vị trí gần cửa sổ cùng nha hoàn, chậm rãi kéo ra một cuộn vải áo xinh đẹp như máu, sáng bóng như ngọc.

Một vú già khuôn mặt mơ hồ đứng bên cạnh, đang líu lo không ngừng nói: "Đây là do thương đội chở về từ xa, nghe nói vốn là cống phẩm, chủ xưởng phường Hoàng gia nhận chỗ tốt mới trộm lấy xuất ra một chút như thế, chúng ta đã mua về tất cả, theo ý tiểu tỷ, tiểu thư nhà chúng ta thích hợp với màu đỏ chót nhất..."

"Làm áo ngắn vạt cân tay áo rộng, váy xếp nếp, màu sắc này tươi đẹp như giọt máu, không cần mặc lên, chỉ khoa tay như thế cũng có thể chiếu rọi người ta đến đỏ rực, phải dùng vàng bạc tuyến thêu phượng hoàng mẫu đơn mới đè ép được..."

Tiếng nói đột nhiên biến mất, Hồng Phấn tân nương đột nhiên lấy lại tinh thần, đã thấy mình đã thay xong một bộ váy áo sạch sẽ.

Chỉ có điều, váy áo thay đổi lại không phải bộ váy sam đỏ chót do mình chọn, mà là áo ngắn tím nhạt tay áo hẹp, váy lụa vàng nhạt, bên hông thắt gấm vóc ngả xanh.

Hàng lông mày kẻ đen của Hồng Phấn tân nương cau lại, nhưng chợt cảm thấy hình như bộ váy này cũng rất tốt?

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía gương đồng cách đó không xa, tóc dài rối tung, khuôn mặt trắng thuần, áo tím váy vàng lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát, so sánh với váy màu đỏ chót lại có một loại phong tình khác.

Do dự một lát, Hồng Phấn tân nương khẽ lắc đầu, bây giờ còn có việc chính phải làm, không phải lúc so đo những điều này.

"Đi tìm kiếm một tế phẩm thích hợp trước..."

"Sau đó là Tiêu Tranh kia, tối hôm qua hắn ra tay giúp nha hoàn kia...

"Nhân lúc ban ngày, đi chăm sóc hắn!"

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, nàng bước nhanh đi đến trước bàn trang điểm, kéo ra ngăn kéo, tùy ý lấy ra một cây trâm dài vàng ròng khảm bảo từ bên trong, búi tóc dài lên cao cao, lại cài mấy cây trâm phụ, sau khi xác định sẽ không ảnh hưởng đến hành động của mình, mới quay người đi ra ngoài cửa.

Trong viện nào đó của Tiêu phủ, bóng trúc um tùm, mọi tiếng động bành trướng, chiếu rọi phía trên song cửa sổ như nhảy múa vòng quanh.

Trong phòng.

Trên cái bàn tròn gỗ lê vàng khảm đá cẩm thạch điêu khắc sơn thủy nhân vật, đặt hai chồng đĩa không cao cả thước.

hơi thở thịt rượu tràn ngập cả phòng, vẻ mặt "Úc" buồn bã ngồi ở cạnh bàn, đang ăn đồ ăn trước mặt như hổ đói.

Món ngon vào bụng, lại thêm một chung rượu ấm áp, giữa mùi hoa quế thơm ngát tràn đầy phun ra nuốt vào, vô cùng thoải mái.

Lúc "Úc" gió cuốn mây tan, đột nhiên lấy lại tinh thần.

Khí tức của hắn ta đã đạt đến Luyện Khí kỳ đỉnh phong!

Chỉ có điều, vừa rồi ăn uống, hắn ta lại thấy được mấy đoạn ký ức xa lạ.

Một lần là mình ngồi xổm trung bình tấn trong đình, một hán tử cao lớn khôi ngô để trần lồng ngực rắn chắc, cầm roi ngựa trong tay đứng hầu ở bên, vẻ mặt lạnh lùng giảng giải sự quan trọng khi đứng trung bình tấn; một lần là hắn ta đứng ở trước cửa sổ có chuối tây thấp thoáng, cầm bút tập viết theo mẫu chữ, bút lông sói phác hoạ từng đường nét, nét chữ cứng cáp; còn có một lần là tay hắn ta cầm quạt xếp mạ vàng, trên người mặc cẩm bào, ngọc hoàn buộc tóc, ăn mặc phong độ nhẹ nhàng, khoác áo lông cáo đỏ chậm rãi đi qua rừng hoa mai rơi đầy tuyết đọng, đi đến trước một làm nhánh hoa buông xuống, dùng quạt xếp nhẹ nhàng nâng lên một nhánh hoa mọc đầy nụ hoa, mỉm cười quay đầu nói với người sau lưng: "Hoa mai tuyết, lê hoa nguyệt, tổng tương tư. Trong những ngày ta bị phụ thân ép học, lúc nào cũng nhớ ngươi, nhưng không biết vị đầu bài nổi tiếng khắp thiên hạ này có từng nhớ tới ta hay không?"

Những ký ức xa lạ này, lần sau thời gian dài hơn lần trước như là hắn ta tự mình trải qua.

"Úc" đặt đũa ngà xuống đưa mắt nhìn quanh, đèn lồng còn đang yên tĩnh thiêu đốt trong phòng, tia sáng mờ nhạt lại chỉ chiếu sáng một tấc vuông.

Bên ngoài song cửa sổ, nắng sớm mờ mở ôn nhu vẩy xuống.

Một đêm đã qua, lại là ánh bình minh vừa ló rạng.

Không biết nha hoàn hầu hạ ở bên đã không thấy tăm hơi từ lúc nào.

"Úc" xắn tay áo, đang chuẩn bị dọn dẹp bát đũa trước mặt mình một chút, chợt phát hiện mỡ đông còn sót lại ở đáy chén đã hóa thành máu đen.

Đồ ăn thừa là thịt người, rau là tóc người và da người, canh dư là máu người, thức ăn trôi nổi bên trong là ngón tay, con mắt đủ loại.

Mà một bát canh đậu hũ hắn ta uống được một nửa, rõ ràng là hầm chế từ tủy người.

"Úc" lập tức nhíu mày, bản thân hắn ta là quỷ vật, nuốt ăn người sống đều là việc đương nhiên. Hắn ta thấy một bàn tiệc thịt người này lại rất bình thường, căn bản không có bất kỳ chán ghét phản cảm nào.

Chỉ có điều, trong tình huống này, đều khiến hắn ta cảm thấy nơi nào hơi không đúng.