Chương 1404 - Nếu có ma đầu luyện tập...

Quá trình kiểm tra vật liệu đá rất buồn tẻ, vì vậy không lâu sau mọi người vừa kiểm tra vật liệu đá vừa bắt đầu nói chuyện.

"Tính toán ra, Thái tử Lưu Lam hoàng triều đã vạn kiếp Hóa Thần được nửa năm, hình như thương thế còn chưa lành?"

"Dù sao cũng là vạn kiếp, từ xưa đến nay hiếm thấy, cần thời gian chữa thương khá dài cũng là hợp tình hợp lý."

"Nhưng nhắc tới cũng kỳ quái, việc lớn như thế, vì sao Lưu Lam hoàng triều lại vô cùng khiêm tốn, đến nay vẫn chưa có ý chúc mừng, sư môn chúng ta cũng không đến nhà chúc mừng?"

"Đúng vậy, năm tông chúng ta cứ như chưa biết chuyện này.

Ngược lại là tứ tông Ma môn vẫn lưu truyền sôi sùng sục... Nhất là Trọng Minh tông Cửu A Lệ thị, gần như gặp ai cũng nói việc Chung Quỳ Thái tử vạn kiếp Hóa Thần, còn mỗi ngày kêu gào ngày nào Chung Quỳ Thái tử chưa chết, Ma môn vĩnh viễn khó có thể bình an..."

Lâm Hàm Yên nghe vậy, không nhịn được ngẩng đầu nói: "Có lẽ chiến sự chưa yên, các sư trưởng không muốn gióng trống khua chiêng"

"Xưa nay Chung Quỳ sư huynh không hề nổi bật trong số Thiếu chủ chín tông, không ngờ lại yên lặng tích lũy được nội tình như thế. Tu sĩ chúng ta phải giống Chung Quỳ sư huynh, chăm học khổ luyện, đặt nền tảng vững chắc, ngày sau cũng có thể truy kích ma tu, chém tận giết tuyệt, trả cho thiên hạ một trời đất tươi sáng!"

Một Tiết cấp nói: "Hiện tại Ma môn đời này còn làm ác hơn lúc trước. Trong rất nhiều tặc tử, người ngang ngược càn rỡ, hung hăng ngang ngược tùy ý nhất, không ai bằng Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng! Người này âm tàn xảo trá, việc ác bất tận, hoành hành ngang ngược ở cảnh nội tông môn chúng ta, đây không phải chuyện ngày một ngày hai"

"Hắn cướp giật, giết hại người vô tội, có thể nói tội ác tày trời...

Lâm Hàm Yên giận dữ nói: "Bùi Lăng này chỉ là Thánh Tử mới lên, vừa mới Ngưng Anh, bám váy Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông mới may mắn ngồi lên vị trí Thánh Tử. Thực lực chân chính chưa chắc đã mạnh đến mức nào. Chỉ là người này vận khí tốt, không gặp phải Chung Quỳ sư huynh, nếu không nhất định chết không toàn thây!"

"Chờ tu vi của ta đột phá Hóa Thần, nhất định phải giết chết kẻ này!"

Vừa nói xong, Lâm Hàm Yên cầm một khối vật liệu đá còn chưa kịp kiểm tra, trước mắt nàng đột nhiên xuất hiện một thiếu nữ xinh đẹp áo bào đen, đôi mắt thuần trắng, khí tức hỗn tạp bạo ngược.

Vẻ mặt Mạc Lễ Lan bình thản, đám người vừa nhìn thấy nàng, cũng không kịp làm gì, lập tức cảm thấy vô cùng buồn ngủ.

Tiết cấp xung quanh không khống chế trợn mắt nhìn, chỉ thoáng chốc Mạc Lễ Lan và Lâm sư muội đã biến mất không thấy gì nữa.

Rèm châu buông xuống, trong nội thất đèn đuốc lờ mờ.

Sau bình phong giao tiêu mơ hồ vang lên tiếng nước "soạt, soạt".

Xuyên qua giao tiêu mỏng manh nhẹ mềm, có thể thấy bên trong một bồn tắm rộng lớn có một bóng lưng lờ mờ, yểu điệu trắng nõn, tóc dài đen nhánh được búi cao thành Đan Loa Kế ở sau lưng, cắm nghiêng một cây trâm dài vàng ròng khảm bảo thạch.

Trong hơi nước bốc hơi, mùi thuốc đắng ngắt chầm chậm tản ra.

Thẩm Âm Trần nhắm hai mắt, đang hài lòng tựa vào mép bồn tắm, thỉnh thoảng lấy bầu bạch ngọc múc dược dịch màu ngà sữa trong bồn, giội xuống đầu vai.

Dược dịch nóng bỏng hun hai gò má nàng hơi phiếm hồng, thỉnh thoảng mở mắt để lộ ra ánh mắt sáng như sao.

Mặc dù cả mái tóc đen nhánh đã được búi lên trước khi tắm, nhưng lúc này vẫn có mấy sợi tóc không nghe lời rủ xuống bên tai, thoạt nhìn có cảm giác lười biếng quyến rũ khác biệt.

Khắp mọi nơi trong Độ Ách uyên có địa sát chỉ khí cực kỳ nồng đậm.

Dù là chỗ ở của người trông coi có tầng tầng lớp lớp trận pháp phòng hộ, nhưng thời gian dài vẫn không thể tránh khỏi bị ăn mòn.

huống chi, thân là người trông coi, thường xuyên cần tiến vào khu vực của phạm nhân để tuần sát hoặc là hành hình, càng tăng lên khả năng bị sát khí làm hại.

Cũng may năm tông chính đạo đã có cách giải quyết với việc này.

Hiện tại dược dịch mà Thẩm Âm Trần đang ngâm tắm có hiệu quả loại trừ địa sát chỉ khí.

Hơn nữa, dược tính của nó mạnh hơn Khư Sát Đan rất nhiều.

Vì vậy, dù là Thẩm Âm Trần hay đám người Tống sư muội, cứ cách một đoạn thời gian sẽ thông qua cách ngâm tắm, cố hết sức loại trừ sát khí trong Độ Ách uyên một lần.

Hiện tại, Thẩm Âm Trần hưởng thụ một lát, nhưng dần cảm nhận được cảm giác mất mát.

Bởi vì tông môn sắp xếp, hiện tại nàng chỉ có thể ở trong Độ Ách uyên, không thể ra trận giết địch.

Mặc dù trong Độ Ách uyên này cũng có rất nhiều việc phải làm, nhưng chỉ cần ma tu nơi đây không phải phạm phải sai lầm lớn, cũng không thể trực tiếp ra tay...

Cũng may, tính toán thời gian, nhiệm kỳ nàng đã sắp hết.

Ngắn thì mấy tháng, lâu là nửa năm, sẽ bị điều đi.

Đến lúc đó, có thể chính thức tham gia đại chiến chính ma, tự mình đâm chết những ma đạo yêu nhân ngoan độc xảo trá kia...

Nàng nhất định phải giống với đám người Ninh Vô Dạ sư huynh, Chung Quỳ Việt Cức sư huynh, Yến Minh Họa sư tỷ, diệt gian trừng phạt ác, trừ ma vệ đạo, lấy máu đầu tim của rất nhiều ma đạo yêu nhân để tế điện những đồng môn đã chiến tử kia, rèn đúc căn cơ của mình, sớm ngày lên một bậc mới!