Chương 1398 - Tra tấn

Nhưng sau khi Tiết cấp trưởng kiểm tra một lượt, đã tìm được giải thích từ trong điển tịch: Trong nguyền rủa có một bộ phận rất đặc thù, sẽ không bị sự sống chết của người thi chú ảnh hưởng.

Long Thao Nhĩ đã đền tội, mặc dù nguyền rủa này rất rắc rối nhưng cũng không cần lo lắng.

Dù sao sẽ không chuyển biến xấu nữa.

Nếu không phải Niếp Bích Lưu đã từng thăm dò mình, Tư Hồng Diệu Ly còn tưởng vị Tiết cấp trưởng này đã bị Thánh Tử âm thầm khống chế...

Lúc này, hai người bước vào hẻm núi dựng rất nhiều giá sắt đen.

Một phạm nhân dáng người khôi ngô, xấu xa hung ác đã bị hai tên Tiết cấp mang đến nơi đây, cột vào bên trên giá sắt đen.

Khí tức phun trào quanh người phạm nhân lại là tu vi Nguyên Anh kỳ.

Trong đôi mắt tam giác của hắn ta có ánh sáng bắn ra xung quanh, lúc nhìn người khác còn mang theo sự ngang ngược như dã thú.

Thấy Tống sư muội đã đến đây, hai tên Tiết cấp kia còn có việc khác phải làm, đều lần lượt lui ra.

Ngay sau đó, nữ Tiết cấp kia cũng nói: "Chúng ta còn có việc, nhiệm vụ tiếp theo giao cho Tống sư muội."

Vốn từ khi Tư Hồng Diệu Ly tiến vào Độ Ách uyên đã có Trượng Trực Tiêu Giám dẫn dắt, hiếm khi ra tay.

Nhưng tháng trước Tiêu Giám cũng bị điều đi, số Trượng Trực còn lại trong Độ Ách đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vì vậy, lần hành hình này chỉ có thể để Tư Hồng Diệu Ly giải quyết một mình.

Ba tên Tiết cấp rất không yên tâm, bất đắc dĩ hiện tại số lượng Tiết cấp giảm đi trên diện rộng, bọn họ không còn cách nào khác, cũng chỉ có thể căn dặn vài câu, rồi vội vàng rời đi.

Chẳng mấy chốc, theo tiếng bước chân đi xa, trong hạp cốc chỉ còn lại Tư Hồng Diệu Ly và tên phạm nhân kia.

Phạm nhân kia nghiêng đầu nhìn Tư Hồng Diệu Ly, thấy vẻ ngoài của nàng nũng nịu nhát gan, có vẻ yếu đuối, lập tức cười gằn uy hiếp: "Tiểu nương môn, thành thật thả lão tử xuống, nếu không...

Phốc! !

Còn chưa nói hết, một đoạn đầu lưỡi vẫn run nhè nhẹ trực tiếp rơi xuống đất.

Phạm nhân khẽ giật mình, chợt phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tư Hồng Diệu Ly mặt không thay đổi cong ngón tay búng ra, một chùm huyết tuyến ướt át lập tức khâu chặt cái miệng của phạm nhân lại.

Tiếng kêu thắm thiết của phạm nhân kia im bặt, nhưng hai mắt hắn ta trợn lên, trán nổi gân xanh, mồ hôi lạnh cuồn cuộn, quanh người không ngừng run rẩy, co rút, rõ ràng lại càng đau đớn hơn!

Hiện tại, cuối cùng phạm nhân đã không còn ồn ào, Tư Hồng Diệu Ly khẽ gật đầu, đi vào Độ Ách uyên nửa năm, cuối cùng đã có thể tự hành hình một lần!

Nàng không hề do dự lấy ra một thanh đao nhỏ sáng như tuyết.

Loại đao này cũng không hiếm có, thợ thủ công trong cửa hàng vật liệu da thường dùng để lột da.

Cân nhắc tiểu đao một lúc, thuần thục xoay chuyền đao ở trong lòng bàn tay, Tư Hồng Diệu Ly thở dài ở trong lòng, dù sao cũng là địa bàn ngụy đạo, vẫn nên thu liễm một chút mới được...

Thế là, một tay nàng đè lại đỉnh đầu phạm nhân, một tay khác cầm tiểu đao cắt dọc theo xương sọ đối phương...

Ỗ...

Tiếng nghẹn ngào đau đớn ngột ngạt, xen lẫn một tiếng trầm đục khiếp người nào đó, quanh quẩn trong hạp cốc đã tràn ngập máu tanh nhiều năm.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu...

Khu chữ "Thiên".

Sát khí ngưng tụ thành mưa bụi tầm tã rơi xuống, trong tòa huyệt động nào đó dưới vực sâu.

La Đô từ từ nhắm hai mắt, pháp lực lưu chuyển quanh người, đột nhiên hắn ta mở mắt, bộc phát ra!

Pháp lực mênh mông kích thích giới luật nơi đây không ngừng trừng trị, chỉ một lát sau đã nhỏ xuống vô số vết máu trên mặt đất trong hang động.

Chỉ có điều, La Đô nhìn như không thấy, không để ý.

Dù chỉ bộc phát một lát đã thương tích đầy mình, nhưng một sợi trong hơn trăm xiềng xích khóa hắn ta lại đã phủ kín vết nứt...

Trong thời gian ngắn mất quá nhiều máu, lại thêm giới luật trừng phạt, khiến La Đô không nhịn được bắt đầu thở dốc từng ngụm, trong lòng của hắn ta âm thầm tính toán, nửa năm trước Luân Hồi Tử tự bạo mà chết, vốn tưởng động tĩnh như vậy chắc chắn sẽ khiến vị kia chú ý đến, tự mình đến tăng cường giới luật nơi đây.

Nhưng không ngờ nửa năm trôi qua, từ đầu đến cuối vị kia không hề xuất hiện.

Ngược lại bởi vì trước đó giới luật nơi đây đã bị suy yếu, theo thời gian trôi qua, bọn họ góp nhặt càng ngày càng nhiều lực lượng.

Nếu cứ tiếp tục như thế, sớm muộn cũng có một ngày bọn họ có thể tránh thoát trói buộc, phá vỡ phong ấn chồng chất ở nơi đây, khôi phục sự tự do!

Lúc này, một giọng nói khàn khàn âm trầm truyền vào trong tai La Đô: "Lâu như vậy cũng không có ai tới tăng cường giới luật, vị kia không ở Độ Ách uyên!"

La Đô bình tĩnh nói: "Yên tâm đừng vội. Ngoại trừ vị kia, trong Độ Ách uyên này còn có hai tiểu bối cần phải chú ý."

"Dù sao, hiện tại chúng ta cũng bị phong ấn lực lượng"

Tiếng nói kia lặng lẽ nói: "Điều này đơn giản, ta đã có thể sử dụng một phần lực lượng, lần này sẽ lấy ra một sợi thần hồn bản nguyên, đoạt xác một hậu bối cấp thấp bên ngoài khu chữ "Thiên"

"Nếu hai tiểu bối kia cũng không ở đây, chúng ta không cần lo lắng nữa!"

La Đô trầm ngâm một lát, chợt gật đầu nói: "Cách này có thể thực hiện."

Tiếng nói kia không lên tiếng nữa, dường như đã bắt đầu tế luyện thần hồn bản nguyên...