Chương 1148 - Quy tắc của trường tư thục (2)

Đậu Đại nói một tiếng "thật xấu hổ", sau đó mới giải thích: "Nói đến việc này đều tại ta, trước đó Tứ điện hạ hộ tống bách tính đến Mạc thành sắp xếp. Lúc đó nước sông ngoài thành khác thường, vì ta cần tọa trấn nơi đây không thể thoát thân, liền mời Tứ điện hạ giúp đỡ."

"Kết quả lúc Tứ điện hạ dẫn theo luyện đan sư đi xử lý nước sông lại gặp Kê Trường Phù, bị ép trốn vào một chỗ 'quỷ dị:

Nghe xong là "quỷ dị", vẻ mặt Yến Minh Họa lập tức nghiêm nghị:

"Là 'quỷ dị' trình độ gì?"

Tất cả "quỷ dị" trên thế gian này, dù nhiều hay ít đều có liên quan đến Phù Sinh cảnh một trong bốn nơi nguy hiểm.

Dù nàng là Thiên Cơ Tố Chân Thiên, cũng không thể có chút qua loa nào.

Đậu Đại trầm giọng nói: "Chỗ 'quỷ dị' kia rất nguy hiểm, nếu không cũng không ngăn được Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù."

"Mặc dù Yến sư tỷ là Thiên Cơ Tố Chân Thiên nhưng chưa Hóa Thần, tiến vào trong cũng phải mạo hiểm rất nhiều"

"Vốn Phó sư huynh đã ra tay, tất nhiên có thể nhanh chóng cứu Tứ điện hạ còn có Đan sư kia ra."

"Nhưng hiện tại Ma môn ngăn cản Phó sư huynh, toàn bộ địa giới Cửu Nghi sơn đều rơi vào chiến hỏa, tu sĩ Hóa Thần trở lên đều tọa trấn vị trí then chốt ở các nơi, không thể kịp thời chạy đến..."

Yến Minh Họa vừa nghe vừa gật đầu, hiện tại không chỉ tu sĩ Hóa Thần trở lên của Cửu Nghi sơn cần tọa trấn nơi quan trọng, tu sĩ cấp cao của bốn tông còn lại bọn họ cũng có chức trách và nhiệm vụ vô cùng quan trọng.

Có thể điều người nhưng cần thời gian.

Ngược lại tứ đại Ma môn chưa từng yêu quý tính mệnh phàm nhân, chiến sự nổ ra, chỉ ước gì sinh linh đồ thán.

Ngoại trừ hang ổ của mình, gần như tất cả chiến lực đều tập trung vào đại chiến chính ma.

Nghĩ tới đây, Yến Minh Họa lập tức nói: "Mặc dù ta chưa Hóa Thần, nhưng thực lực đã không thua Hóa Thần bình thường của chín tông. Hiện tại cứu người quan trọng, mặc kệ 'quỷ dị' kia có bao nhiêu hung hiểm, dù sao vẫn phải đi thử một lần."

"Kính xin Đậu sư đệ nói cho ta biết, tình hình cụ thể của chỗ 'quỷ dị' kia như thế nào."

Thấy Thiên Cơ đồng ý nhận nhiệm vụ này, Đậu Đại thầm thở phào, đúng là chỗ "quỷ dị" này có nguy hiểm với thực lực của Thiên Cơ, nhưng chỉ cần biết tình huống cụ thể trong đó, muốn cứu người cũng không quá khó khăn.

Nếu không Cửu Nghi sơn thà rằng điều một vị trưởng lão tới, cũng không sắp xếp nhiệm vụ này vụ cho Thiên Cơ Tố Chân Thiên.

Thế là, Đậu Đại lập tức lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Quy tắc, còn có toàn bộ tình huống của cọc 'quỷ dị' đều được ghi lại trong cái ngọc giản này."

Yến Minh Họa tiếp nhận ngọc giản xem xét ngay tại chỗ.

Sau một lát, nàng khẽ gật đầu, cọc "quỷ dị" này là một trường tư thục trông thì bình thường, bên trong có một vị sơn trưởng cùng một số học sinh.

Nếu người tiến vào trong là phàm nhân hoặc là tu sĩ tu vi thấp, sẽ bị cưỡng ép sắp xếp chơi đùa với học sinh.

Dù chơi trò chơi gì, kẻ xông vào đều sống không quá một ngày.

Nếu người tiến vào là tu vi Kết Đan trở lên, sẽ bị sơn trưởng coi như phu tử, sắp xếp đi giảng bài cho đám học sinh.

Ngày đầu tiên tùy tiện dạy cái gì đó nhưng không thể tiết lộ tên thật, nếu không sau khi tan học sẽ lập tức bỏ mình ngay tại chỗ.

Ngoại trừ cái đó ra, ở trong trưởng tư thục kia, dù sử dụng thuật pháp gì, sẽ vĩnh viễn mất đi môn thuật pháp kia. Hơn nữa, thuật pháp mất đi sẽ diễn hóa thành một học sinh mới, tên học sinh kia nhất định biết tên thật của ký chủ!

Đến ngày thứ hai, sơn trưởng sẽ đưa ra yêu cầu với tu sĩ tiến vào bên trong, nhất định phải giảng giải đại đạo chủ tu của mình trong chương trình học.

Một khi bắt đầu giảng bài, tu sĩ sẽ dần mất đi lực lượng của đại đạo kia.

Nếu là tu sĩ nắm giữ "Pháp": "Pháp" cũng sẽ suy yếu theo.

Đến ngày thứ ba, sơn trưởng sẽ yêu cầu tu sĩ giảng giải tất cả những điều có liên quan đến tu luyện còn sót lại, giống với ngày thứ hai, lúc bắt đầu giảng bài, tu sĩ sẽ mất đi tất cả lực lượng tu luyện được.

Sau đó, đến ngày thứ tư, sơn trưởng sẽ tiến hành kiểm tra đám học sinh.

Khi đó, chính là ngày chết của tu sĩ...

Nếu trong lúc này có thể diệt sát học sinh bên trong, có thể cướp lại lực lượng mất đi.

Thế nhưng, nhất định phải thông qua quy tắc trong trường tư thục để ra tay, ngoài ra dù dùng cách gì, đều không đối phó được học sinh bên trong.

Mà quy tắc này là chơi đùa với học sinh.

Thắng có thể tùy ý xử phạt học sinh trong khi đi học, thua thì chết!

Cuối cùng chính là cách rời khỏi trường tư thục quỷ dị này, tất cả chỉ có hai loại: Loại thứ nhất là đạt được một đầu "Pháp" trong trường tư thục quỷ dị, mượn dùng lực lượng "Pháp" kia là có thể nhẹ nhõm tìm được con đường rời đi.

Loại thứ hai là thông qua phần kiểm tra của đám học sinh vào ngày thứ tư, sau đó xin nghỉ với sơn trưởng.

Tìm "Pháp" trong "quỷ dị", từ trước đến nay luôn rất nguy hiểm.

Nhưng đây cũng là cách đối phó "quỷ dị" thông dụng nhất, có lợi nhất, một cách còn lại là dựa vào quy tắc của "quỷ dị"..

Xem hết tất cả nội dung trong ngọc giản, Yến Minh Họa lập tức cất ngọc giản, biết những tình huống này đã đủ để nàng đi cứu người.