Chương 1169 - Xâm nhập vào lòng địch (1)

Còn lại là Kê Trường Phù phu tử... Không biết vì sao, rõ ràng trong trí nhớ vị Kê phu tử này cũng không vô lễ với nàng, nhưng lúc trong lòng nàng nghĩ đến vị Kê phu tử này, luôn có sự chán ghét và phản cảm không diễn tả được.

Hiện tại cũng không thể đến chỗ đối phương!

Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Kính Y lập tức thay đổi phương hướng, bỏ chạy vào chỗ sâu nhất trong trường tư thục.

Bóng đêm dày đặc, mưa to dần như trút nước, bầu trời trên đỉnh đầu liên tục phát ra tiếng sấm ù ù.

Răng rắc!

Một đạo sấm sét nổ tung trên bầu trời, điện quang nứt nẻ như mạng nhện trong mây đen, trong chớp mắt điện quang chiếu sáng cả trưởng tư thục.

Chỉ thấy hai bóng dáng một đuổi một chạy, nhanh chóng độn vào chỗ sâu trong trường tư thục...

Gió đêm gào thét, đất cát đầy trời.

Đêm nay trời u ám, che đậy trăng sao, chỉ thỉnh thoảng có ánh sáng nhỏ bé sót lại, soi sáng ra hình dáng cồn cát mơ hồ.

Một tòa tiếp một tòa cồn cát như liên miên vô tận.

Hai bóng dáng dựa vào màn đêm che lấp lặng yên bay lượn, cuối cùng hạ xuống đỉnh một cồn cát.

Động tác nhẹ nhàng, hạt cát không vung vãi.

Lúc này hai người đều đội một bộ mũ che màu xám, một người trong đó tóc dài rối tung, mặt mày sắc bén, vẻ mặt lạnh lùng, phía sau áo choàng mơ hồ hở ra một góc, dường như đang vác binh khí gì đó, khí tức quanh người hùng hồn mênh mông, chính là Nguyên Anh hậu kỳ; một người khác khuôn mặt trông vô cùng bình thường, thuộc kiểu ném ở trong đám người cũng không tìm ra, chỉ là lúc nào khóe miệng cũng ngậm một chút ý cười, làm người vừa gặp đã cảm thấy thân thiện, khí thế của hắn ta trầm thấp nặng nề, cũng là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ.

Đó là Kiếm Tử Hàn Ẩm Kiếm tông Ninh Vô Dạ, cùng Thái tử Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức!

"Phía trước là địa giới Luân Hồi tháp, cẩn thận" Chung Quỳ Việt Cức đưa mắt nhìn về phía chân trời đằng xa, ở đó có một tòa thành lớn ẩn thân sau cồn cát trùng điệp.

Mặc dù quanh năm bão cát cuồn cuộn, lại vì trong thành có tòa ốc đảo quy mô không nhỏ, trong ốc đảo có suối nước ngọt cực kỳ hiếm thấy ở đại mạc, bên cạnh nước suối còn sinh trưởng rất nhiều cỏ cây, đủ để cung cấp nuôi dưỡng cho một phần sinh linh sinh tồn.

Theo ngày tháng tích lũy, tụ tập không ít lê dân, có rất nhiều người.

Chỉ có điều, tài nguyên này không có tác dụng gì với tu sĩ.

Vì vậy, người tu tập nơi đây đều là phàm nhân.

Ninh Vô Dạ bình tĩnh nói: "Đã biết."

"Lần đại chiến chính ma này, dù vì Luân Hồi tháp mà ra nhưng phàm nhân nằm dưới sự quản lý của hắn vẫn vô tội. Nếu lần này chúng ta gặp phải ma tu, cứ giết không tha! Nhưng không thể hại đến phàm nhân nơi đây."

Chung Quỳ Việt Cức gật đầu nói: "Đúng là như thế. Chúng ta là danh môn chính đạo, sao có thể bắt chước cách làm việc của Ma tông?"

Ninh Vô Dạ ngắm nhìn xung quanh, mỉm cười nói: "Không động đến phàm nhân, cũng không thể buông tha ma tu"

"Nhiệm vụ lần này rất quan trọng." Chung Quỳ Việt Cức khẽ lắc đầu, nhắc nhở: "Chúng ta chỉ cần cố gắng đề phòng bại lộ hành tung.

"Cũng tốt" Ninh Vô Dạ hơi suy nghĩ, gật đầu nói: "Nghỉ ngơi gần đủ rồi, đi!"

Vừa nói ra, hai bóng dáng tiếp tục bay lượn về nơi xa.

Trong đêm tối có vô số rắn, côn trùng, chuột, kiến hoạt động trên sa mạc, tiếng tay áo tung bay bị tuỳ tiện che đậy, bọn họ như Thủy tộc trong nước sâu, lặng yên không tiếng động chui vào địa giới Luân Hồi tháp.

Đi đường cực kỳ thuận lợi, nhưng Chung Quỷ Việt Cức và Ninh Vô Dạ lại không dám chủ quan chút nào.

Lần này bọn họ đi, bên ngoài là tiến hành trả thù vì Luân Hồi tháp xâm chiếm Cửu Nghi sơn, trắng trợn tàn sát phàm nhân vô tội dưới sự quản lý của Cửu Nghi sơn, còn chui vào trong lòng địch, tiện đây gây ra hỗn loạn.

Nhưng trên thực tế, mặc dù hai người bọn họ một người là Thái tử hoàng triều, một người là Kiếm Tử Kiếm tông, thân phận không thấp, dù sao tuổi tác còn trẻ, tu vi đều chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong.

Dù cho Luân Hồi tháp hoàn toàn không đề phòng, với thực lực của bọn họ, cũng không thể công phá đại trận hộ tông của hắn.

Về phần truy sát tu sĩ bên ngoài Luân Hồi tháp, hiện tại mấy đệ tử có tác dụng của Luân Hồi tháp, không phải gia nhập vào liên quân tứ đại Ma tông, đang tiến công Cửu Nghi sơn, cũng nhận lệnh thủ hộ tông môn, trốn ở trong đại trận hộ tông.

Nói cách khác, dù bọn họ tiến vào nội địa Luân Hồi tháp, nhiều lắm chỉ phá hủy một chút tài nguyên, căn bản không thể đưa đến tác dụng thay đổi chiến cuộc.

Tất nhiên ngũ đại chính đạo không thể làm ra việc không có chút ý nghĩa nào, còn để người thừa kế hai tông lớn mạo hiểm.

Dù muốn quấy rối hậu phương của Luân Hồi tháp, cũng không thể phái Thái tử, Kiếm Tử tỉ mỉ bồi dưỡng ra tay.

Hiện tại, sở dĩ hai người bọn họ mạo hiểm tiến vào cảnh nội Luân Hồi tháp, là vì Lưu Lam hoàng triều đột nhiên nhận được một phần lời mời kết minh.

Đối phương đề nghị liên thủ với chính đạo, hủy diệt tứ đại Ma tông!

Mặc dù Ma môn tham lam vô đạo, chính đạo lại không thể không lấy đại cục làm trọng.

Lần này hai người mạo hiểm đến đây, dự định tiến hành tiếp xúc với đối phương, cũng không định đồng ý việc kết minh, mà là vì biết rõ ràng mục đích thật sự của bên kia.