Chương 1858 - Gặp thoáng qua

"Có... Bản tọa ở đây... Hộ pháp cho ngươi..."

"Ngươi không cần lo lắng..."

"Cứ... Tu luyện thật tốt..."

Vừa mới nói xong, hai người đi tới trước giường chiếu, màn trướng hơi động một chút, chợt rơi xuống che khuất bóng dáng...

[nơi đây bỏ qua không gian 12 ổ cứng T.] Thời gian chậm rãi trôi qua, trong vô thức việc hộ pháp đã qua năm ngày.

"Cốc cốc cốc!"

Một tràng tiếng gõ cửa dồn dập đột nhiên vang lên.

Theo tiếng vang, căn phòng vốn đơn sơ nhưng rộng rãi đột nhiên nhanh chóng thu nhỏ, không gian trở nên cực kỳ nhỏ hẹp, bốn vách tường và trên dưới nhanh chóng thu nạp thành vách quan tài kiên cố.

Bùi Lăng và Tô Tích Nhu lập tức dừng tu luyện và hộ pháp.

Bên ngoài quan tài vang lên một giọng nói khàn khàn tối nghĩa:

"Đừng đáp lại."

"Chờ sau khi đếm đến chín"

Bùi Lăng và Tô Tích Nhu đều không có bất kỳ động tác gì.

"Bịch!"

Quan tài đột nhiên chấn động, dường như bị một lực đạo to lớn kéo lấy, bước từng bước về một phương hướng.

Giọng nói khàn khàn tối nghĩa kia bắt đầu đếm số: "Một."

"Hai."

"Ba."

"Bốn..."

"Tạch tạch tạch..."

Theo một tràng tiếng động rợn người, cơn gió âm u lạnh lẽo xen lẫn hơi nước đập vào mặt.

Tiếng nói khàn khàn tối nghĩa thì thầm: "Chín!"

Vừa nói xong, Bùi Lăng lập tức mở hai mắt ra, đã thấy bầu trời mờ nhạt trống không, ánh lửa màu u lam tản mạn bay múa, chiếu sáng khoảng không hoang vu.

Một mình hắn nằm trong một chiếc quan tài đen sì, một người áo đen bao bọc cực kỳ chặt chẽ từ đầu đến chân đứng bên cạnh quan tài.

Vẻ ngoài đối phương giấu dưới bóng tối của mũ trùm, không thấy chút chi tiết nào, chỉ có thể cảm nhận được ánh mắt âm u lạnh lẽo, không phân biệt ra vui giận địch ta.

Bùi Lăng lập tức đứng lên, bước ra quan tài.

Quan tài trôi nổi trên mặt nước, bốn phương tám hướng là mặt nước mênh mông, căn bản không nhìn thấy bóng dáng căn dịch trạm thứ hai, đây là một địa phương hoàn toàn xa lạ.

Nước sông đục vàng cuồn cuộn chảy xuôi, toàn bộ thiên địa không có vật gì như chỉ có một cái quan tài này, bóng dáng Tô Tích Nhu và Mạnh Hồng Huyến lại biến mất không còn tăm tích...

Người áo đen đưa tay, lấy ra một chiếc đèn lồng to bằng đầu người, bên trong phong tồn một ánh lửa màu u lam, khác với chiếc đèn lồng do người áo đen ở gian dịch trạm thứ nhất cung cấp, trong chiếc đèn lồng này còn mơ hồ lộ ra chút huyết sắc, càng có về quỷ quyệt.

Hắn ta đưa đèn lồng cho Bùi Lăng, tiếng nói khàn khàn: "Lên thuyền"

"Tiến về trạm tiếp theo."

Bùi Lăng tiếp nhận đèn lồng, lúc ý lạnh thấm vào lòng bàn tay, nước sông bên cạnh đột nhiên lăn lộn, từng luồng bọt khí to lớn bay lên từ đáy sông, chẳng mấy chốc một chiếc thuyền ô bồng nổi lên mặt nước, vô số bọt nước rơi xuống, yên tĩnh lơ lửng ở trước mắt hắn.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, người áo đen nói: "Làm phiền các hạ"

Người áo đen không nhúc nhích đứng trên mặt nước, nói: "Có thể xuất phát."

Bùi Lăng gật đầu nói: "Được"

Người áo đen không lên tiếng nữa, vẫn duy trì dáng vẻ đứng ở trên mặt nước, cùng chiếc quan tài mở ra kia chìm vào trong nước sông từng chút một.

Bùi Lăng không tiếp tục do dự, cầm theo đèn lồng đạp lên thuyền ô bồng.

Lúc hắn giẫm lên boong tàu, thuyền ô bồng không gió mà bay, chẳng mấy chốc đã rời khỏi vùng nước này.

Trong tiếng nước chảy, thuyền nhỏ như một thanh phi toa, chém ra nước sông đục vàng, nhẹ nhàng trôi đi.

Mặt sông nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh, nước sông cuồn cuộn chảy, hoàn toàn như trước đây.

Sau một khoảng thời gian, một bóng dáng áo đen váy vàng gừng lặng yên xuất hiện, không dừng lại quá nhiều, chỉ thoáng phân biệt đã đi theo phương hướng của Bùi Lăng.

Lại sau một lúc lâu, một bóng hình xinh đẹp yểu điệu áo nhiều màu váy hoa hạ xuống mặt nước.

Dòng nước cuồn cuộn, cơn gió lạnh từng cơn, cánh hoa màu hồng nhạt nở trên nhánh hoa khẽ đung đưa, Mạnh Hồng Huyến nhẹ giơ trán lên nhìn quanh giây lát, cũng độn theo phương hướng Bùi Lăng rời đi.

Nước sông chảy xuôi như trước, đáy sông hiện lên từng cái bóng to lớn.

Chẳng mấy chốc, từng bóng dáng hình thù kỳ quái, khí tức hỗn loạn nổi lên mặt nước, đuổi theo thuyền ô bồng.

Bầu trời mênh mông, hoàng hôn đục ngầu như mưa rào.

Dường như có áp lực vô hình gì đó, trĩu nặng đổ sụp xuống, luôn bao phủ trên đỉnh đầu.

Thuyền ô bồng nhanh chóng tiến lên trong tiếng nước chảy, cơn gió lạnh xen lẫn tiếng kêu rên khó hiểu đập vào mặt.

Bùi Lăng đứng trên boong tàu thuyền nhỏ, ánh mắt yên tĩnh nhìn qua mặt nước.

Không biết con sông lớn này chảy đến từ đâu, màu nước là dòng suối nhỏ đục vàng hỗn độn sau cơn mưa to, nhìn màu sắc như là đất vàng không có cỏ cây sinh trưởng, không hiện ra cái bóng nào.

Đột nhiên, Bùi Lăng đã nhận ra điều gì đó, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Trong nước sông phía trước hiện lên ba bóng người chiều cao không đồng nhất.

Trong ba bóng dáng này, một người áo bào xanh buộc nhẹ, thắt lưng da giày vải, trong dáng vẻ đoan chính hàm chứa vẻ trong trẻo xuất trần, trong tay cầm phất trần, dáng vẻ tiên phong đạo cốt; một người áo xanh giày đen, vác trường kiếm, lưng eo thẳng tắp, toàn thân tản ra kiếm ý nghiêm nghị; một người giáp trụ đầy đủ, khí chất lạnh lẽo cứng rắn, đứng trước mặt người này như có khí thế thiên quân vạn mã, khí tức kim qua thiết mã đập vào mặt.

Cửu Nghi sơn, Hàn Âm Kiếm tông, Yến Tê thành...

Ba vị Phản Hư hậu kỳ!