Chương 1451 - Phu nhân muốn tìm ngươi báo thù rửa hận (2)

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt kịp phản ứng, thúc giục phù lục.

Ngay sau đó, giọng Tư Hồng Diệu Ly lập tức truyền ra từ đó, mang theo sự vội vàng: "Thánh Tử, phu nhân đã đến phụ cận Độ Ách uyên, nàng nói sẽ lập tức tới tìm ngươi báo thù rửa hận!"

"Ta không tiết lộ hành tung của Thánh Tử, nhưng hình như phu nhân có thủ đoạn có thể định vị tung tích của Thánh Tử."

"Hiện tại nàng rất chắc chắn Thánh Tử đang ở trong Độ Ách uyên."

"Bây giờ phu nhân cực kỳ tức giận, Thánh Tử, ngươi nhanh chạy đi"

Khu chữ "Thiên".

Cột sương mù sát khí bay thẳng lên vòm trời, cơn mưa nhỏ âm hàn đến cực điểm bay lả tả.

Trong tầm mắt là một mảnh lờ mờ tối nghĩa.

Văn Nhân Linh Sắt đứng ở bên bờ vực sâu đưa mắt nhìn quanh, hơi tỏ ra nghi ngờ.

Hình như giới luật nơi này lỏng hơn chút...

Không.

Không chỉ khu chữ "Thiên", là giới luật toàn bộ Độ Ách uyên đều hứng chịu sự suy yếu!

Phát hiện điểm ấy, nàng không do dự nữa, lập tức thi triển độn thuật chui vào trong vực sâu.

xiềng xích rủ xuống như dây leo, kéo dài vào từng huyệt động trên vách vực sâu, khóa lại từng tù phạm.

Lúc này, gần như mỗi một tên tù phạm bị giam giữ đều đang liều mạng tránh thoát trói buộc.

Một cái huyệt động trong số đó, phía trên áo tù nhân của Luân Hồi tháp La Đô chống chất từng vết máu cũ mới, có một sợi trong số xiềng xích khóa hắn ta lại đã xuất hiện mấy vết nứt nhỏ xíu.

Cách đó không xa, một gã tù phạm Thiên Sinh giáo áo bào trắng cũng khí tức suy yếu, chống đỡ sự áp chế của xiềng xích và sự trừng phạt của giới luật, pháp lực phun trào quanh người như dự định phân ra một đoàn thần hồn tiến hành đoạt xác...

ở đâu cũng có hành động giống vậy.

Sắc mặt Văn Nhân Linh Sắt hơi trầm xuống, lúc này lạnh lùng quát: "Tư ngục không ở đây, chẳng lẽ chư vị cho rằng có thể chạy ra khỏi Độ Ách uyên?"

Nói xong, nàng lập tức ra tay, họa kích nặng nề cao lớn như đồ chơi, đánh một vòng trong lòng bàn tay tinh tế trắng nõn, bỗng nhiên dừng lại giữa hư không!

Ngay sau đó, vô số huyễn ảnh họa kích gào thét mà ra, xông vào trong hang động xung quanh.

Đỉnh đỉnh đỉnh đỉnh đỉnh...

La Đô trơ mắt nhìn hơn mười đạo huyễn ảnh họa kích đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, hung hăng đâm vào tứ chi, eo, cổ của mình, lực lượng cường đại khiến hắn ta không thể phản kháng bay lên không trung, cứ thế bay ra sau.

Ầm!

Cuối cùng, huyễn ảnh họa kích trực tiếp đóng đinh hắn ta vào trên vách hang.

Cơn đau đớn dữ dội truyền đến từ từng vết thương, hắn ta không nhịn được phát ra một tiếng kêu đau.

Cùng lúc đó, trong huyệt động trên dưới trái phải hắn ta cũng truyền tới từng tiếng họa kích đâm vào người, thậm chí cả xương cốt đứt gãy, thân thể bị kéo đi.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, mùi máu tanh nhanh chóng tràn ngập, đan xen với địa sát chỉ khí, trong chốc lát toàn bộ khu chữ "Thiên" đầy tiếng kêu rên thê lương.

Văn Nhân Linh Sắt thờ ơ với điều này, sau khi dạy dỗ những tù phạm không an phận này, nàng tiếp tục đi xuống.

"Văn Nhân Linh Sắt! Ngươi chết không yên lành! !!" Trên đỉnh đầu vang lên tiếng nguyền rủa tức giận của các phạm nhân.

"Chờ lão tử đi ra, nhất định phải đồ diệt Yến Tê thành, luyện toàn bộ thân tộc hảo hữu của ngươi thành thi khôi oan hồn!"

"Sau khi lão tử ra ngoài, chuyện thứ nhất là lột da của ngươi ra! !"

Chẳng mấy chốc, Văn Nhân Linh Sắt đi tới tầng dưới chót.

Sau khi đến nơi đây, sắc mặt nàng lập tức thay đổi.

Vốn nơi đây có một hang động giam giữ một vị phạm nhân cực kỳ quan trọng, cũng tuyệt đối không thể thả ra.

Nhưng lúc này, nơi này lại bị một tầng bóng tối đậm đặc như thực chất bao trùm.

Mặc cho nàng thi triển thủ đoạn dò xét như thế nào, đều hoàn toàn không thể dò xét bất cứ tình hình gì trong bóng tối.

Văn Nhân Linh Sắt không hề xa lạ với loại cảm giác này, đây là Minh Thiên Chi Vụ trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Một lát sau, Văn Nhân Linh Sắt phi độn ra từ trong vực sâu khu chữ "Thiên".

Sắc mặt nàng lạnh như sương tuyết, giới luật thả lỏng, Vĩnh Dạ xâm lấn, cùng với trong cảm ứng của nàng, hình như khu chữ "Hoàng" còn thêm một giới luật...

Không ngờ mình, Tư ngục và Chưởng tù rời đi chưa đầy nửa năm, Độ Ách uyên đã xảy ra nhiều biến cố như vậy!

Lần này Niếp Bích Lưu truyền âm cho nàng, mời nàng trở về tọa trấn, vốn tưởng chỉ là Độ Ách uyên ra có chút rắc rối nhỏ, không ngờ lại có nhiều vấn đề khó giải quyết như vậy.

Nghĩ tới đây, Văn Nhân Linh Sắt khẽ lắc đầu, lập tức truyền âm cho hai tên Tiết cấp trưởng: "Triệu tập tất cả người trông coi tập hợp ở quảng trường khu chữ 'Hoàng; bản tọa phải biết tất cả những việc xảy ra sau khi Tư ngục, Chưởng tù và bản tọa rời đi trong nửa năm qua."

Khu chữ "Địa".

Sát khí tràn ngập, vạn vật ảm đạm.

Trong một căn phòng sắt đen, Bùi Lăng ngồi xếp bằng một mình dưới đất, một tấm Truyền Âm Phù đang lơ lửng ở trước mặt hắn.

Trên đó lấp lóe ánh sáng nhạt đang truyền ra một giọng nói quen thuộc: "Bây giờ phu nhân cực kỳ tức giận, Thánh Tử, ngươi nhanh chạy đi!"

Nghe Tư Hồng Diệu Ly truyền đến câu nói này, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, Tư Hồng Khuynh Yến tới gần Độ Ách uyên?

Cái này... Cực kỳ tốt!

Rất không tệ!