Chương 1190 - Cùng làm việc lớn (2)

"Nó còn ở trên đời một ngày, thiên hạ sinh linh khổ một ngày."

"Lúc trước đại chiến chính ma đều có thắng bại, nhưng chưa nói đến kết quả như thế nào, ngắn thì trăm năm, lâu là ngàn năm, lại lần nữa diễn ra đại chiến, phong hỏa lại bắt đầu."

"Tình hình như vậy tuần hoàn qua lại, ngày nào mới có thể kết thúc?"

"Không bằng dứt khoát giải quyết, nhân cơ hội này, ngươi và ta liên thủ, tiền hậu giáp kích, hoàn toàn hủy diệt Ma môn, trả cho thiên hạ một trời đất tươi sáng!"

Nghe xong, Chung Quỷ Việt Cức và Ninh Vô Dạ càng ngày càng cảm thấy không thích hợp.

Sắc mặt bọn họ vẫn không có gì thay đổi, chỉ truyền âm cho nhau, bình thản thảo luận: "Bọn họ thật sự đã có linh trí, chắc chắn bên kia đã xảy ra chuyện lớn gì đó."

"Không chỉ đơn giản là có linh trí. Thông thường, dù mở linh trí cũng không nói được những lời trật tự rõ ràng, lý do đường hoàng như thế"

"Không sai, nhìn dáng vẻ của bọn họ, rất có thể vừa học được nói chuyện, có thể biết kết minh hay nhân cơ hội này kết minh, đã là chuyện không thể tưởng tượng nổi. Hiện tại thậm chí còn biết nịnh nọt, biết hiểu đại nghĩa... Căn bản là chuyện không thể xảy ra.

Chung Quỳ Việt Cức khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Không sai, bọn họ nói chuyện rất cứng ngắc, cũng có khả năng là trước đó nhớ kỹ từng câu trả lời, hiện tại đọc thuộc lòng cho chúng ta nghe."

Ninh Vô Dạ trầm ngâm: "Ừm, đúng là rất giống, vậy chúng ta cứ thăm dò một chút."

Nói xong, hai người lập tức dừng truyền âm, Chung Quỳ Việt Cức vội ho một tiếng, đột nhiên hỏi: "Không biết tôn giá thấy thế nào với đại điển luận đan triều ta?"

Ba bóng người áo đen không hề chậm trễ trả lời: "Luận đan đại điển là việc bữa tiệc lớn nhất ở Bàn Nhai giới, quý triều có được "Tiểu Tự Tại Thiên' do Đan Tổ để lại, lại chưa từng chiếm cứ một mình, mà ban cơ duyên "Tiểu Tự Tại Thiên' để tạo phục cho thiên hạ, không cầu chút xu bạc nào, có thể thấy khí chất hoàng triều rộng lớn, đám người Ma môn chỉ biết ích kỷ kia không thể so sánh được."

"Những năm gần đây số lượng Đan sư ở Bàn Nhai giới ngày càng tăng trưởng, cũng có liên quan đến đại điển luận đan."

"Lòng dạ quý triều, ân trạch vô tận với đan đạo, nhìn từ lâu dài cũng là tạo phúc thiên hạ, phúc đức vạn năm."

Ninh Vô Dạ trầm giọng nói: "Vậy kiếm hội thiên hạ của Hàn Ảm Kiếm tông ta thì sao?"

"Kiếm hội thiên hạ là cơ duyên lớn nhất của kiếm tu bản giới, Kiếm tông cao nhân tự mình giáng trần, giảng thuật kiếm đạo chân ý, không biết đã tạo ân trạch cho bao nhiêu tu sĩ ngưỡng mộ kiếm đạo, càng làm rất nhiều kiếm tu có thể nhân cơ hội này thử kiếm với nhau, lấy thừa bù thiếu, cuối cùng trèo lên đỉnh cao..." Ba bóng người áo đen chậm rãi nói: "Kiếm tông luôn chuyên tâm kiếm đạo, bỏ bê không quản lý phía dưới. Nhưng trông thì cao ngạo, cuối cùng vẫn có lòng thương tiếc với chúng sinh"

"Đây là tín nghĩa của danh môn chính đạo."

"Cũng vì có năm tông chính đạo, chúng ta mới có suy nghĩ vạn thế thái bình"

Chung Quỳ Việt Cức lại nói: "Vậy Thi Đấu Ngoại Môn Trọng Minh tông thì sao?"

"Thi Đấu Ngoại Môn Trọng Minh tông chỉ là Ma tông tàn nhẫn vô đạo, cố ý bày luyện cổ trận mà thôi." Ba người áo đen nói từng chữ: "Hắn có tiếng không nhìn xuất thân, không nhìn tư lịch, chỉ cần có thể thông qua Thi Đấu Ngoại Môn sẽ là thiên kiêu tông môn, được tông môn dốc sức bồi dưỡng."

"Nhưng trên thực tế, hành động này vốn là vì thay đổi rèn luyện tâm tính của các đệ tử một cách vô thức."

"Người sinh ra có đều có lòng thương xót nhưng lại bị nuôi dưỡng như thế, đệ tử nhập môn Trọng Minh tông đều phải trải qua ngoại môn. Cái gọi là rèn luyện, chỉ là đẩy người ta vào cảnh ngươi tranh ta đoạt, thậm chí cả ngươi chết ta sống."

"Lấy danh nghĩa rèn luyện, để nuôi dưỡng ra tâm tính ích kỷ, bụng dạ ác độc."

"Như thế, dù sau khi Trúc Cơ tiến vào nội môn, tình cảnh được cải thiện, quan niệm, tính cách, tác phong đã thành hình"

"Trên phố có câu tục ngữ, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời."

"Dù lúc đệ tử nhập tông còn ngây thơ, thậm chí có một vài người lòng hướng chính đạo, trải qua việc giãy giụa tìm đường sống ở ngoại môn, cũng khó tránh khỏi đầy sự tàn bạo, lại khó thích ứng với chính đạo."

"Vì vậy, Thi Đấu Ngoại Môn Trọng Minh tông là tuyển chọn thiên kiêu, thật ra là ma nhiễm máu mới, khiến cho nó mưa dầm thấm đất, ma tính sâu nặng, vĩnh viễn không có ngày siêu thoát"

"Chỉ dựa vào điểm này, nên diệt Trọng Minh tông!"

Ninh Vô Dạ hơi híp mắt lại, nói: "Không biết chư vị thấy đại hội thăng tiên của Vô Thủy sơn trang thế nào?"

"Chỉ là một đám ma đầu tự cho mình là tiên nhân, dát vàng lên mặt mình mà thôi..." Ba bóng người áo đen nói đầy khinh thường, "Không quan tâm công pháp đặc thù của sơn trang, mặc dù có đệ tử mạnh hơn chư tông, nhưng cũng từ đây điên điên khùng khùng, thần chí không rõ, luôn cho mình là tiên nhân lạc xuống trần"

"Hoàn toàn ngu dốt."

"Toàn bộ tông môn này đều là mối hoạ cực lớn với thiên hạ thái bình"

"Nên giết, nên diệt!"

Nghe đến đó, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ nhìn nhau.

Đây đều là vấn đề sẽ thảo luận đến lúc gặp gỡ bình thường, không nhìn ra sơ hở gì...

Thế là, Chung Quỳ Việt Cức lại mở miệng: "Không biết tôn giá có nhận xét gì với tài nấu nướng của Hồng La Đính?"