Chương 1465 - Đại biến! (1)

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày, đây là giọng của ý chí đọa tiên!

Hắn hơi suy nghĩ, nhanh chóng trả lời: "Nhiều nhất thời gian mười tức."

Mạc Lễ Lan nói: "Đủ rồi!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó không chút do dự, lập tức phân ra hóa thân.

Đường vân màu đỏ sậm điên cuồng tràn ra sau lưng, một bóng dáng trắng nõn xinh đẹp hiện ra, thân thể tuyết trắng chỉ chợt lóe lên trong bóng đêm, sau đó phủ thêm huyền bào không khác gì bóng tối xung quanh.

Mạc Lễ Lan không nói nhảm bất kỳ điều gì, lập tức bước ra từ sau lưng Bùi Lăng, đi đến phạm nhân.

Bùi Lăng theo sát ở phía sau.

Chẳng mấy chốc, hắn thấy Mạc Lễ Lan đi đến sau lưng phạm nhân rồi đứng lại, lúc này phạm nhân kia cúi thấp đầu, tóc dài rối tung rủ xuống che đậy khuôn mặt, không thể thấy rõ vẻ ngoài, xiềng xích lít nha lít nhít khóa hắn ta lại, lúc này đã trải rộng vết nứt, như nhẹ nhàng chạm vào một cái là hoàn toàn vỡ vụn.

Mạc Lễ Lan xòe bàn tay ra, ấn vào đỉnh đầu hắn ta, hơi nghiêng đầu, pháp lực phun ra nuốt vào dao động ở lòng bàn tay, như đang hấp thu cái gì đó.

Bóng tối xung quanh như đột nhiên nhận được triệu hoán, toàn bộ tụ hợp vào trong cơ thể Mạc Lễ Lan.

Theo bóng tối nhạt đi, thị lực tu sĩ không bị hạn chế đến cực độ nữa, Bùi Lăng thấy tứ chi phạm nhân bắt đầu hơi run rẩy như đang cật lực giãy giụa, khí tức của hắn ta cũng càng ngày càng cường đại như một con cự thú hồng hoang dần thức tỉnh.

Khi tất cả bóng tối bị Mạc Lễ Lan hấp thu không còn, tên phạm nhân này đột nhiên ngẩng đầu, giữa tóc dài rối tung lóe lên tia sáng lạnh, hai mắt hắn ta đột nhiên mở ra một khe hẹp!

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, còn chưa kịp phản ứng, Mạc Lễ Lan đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, sau đó một phát bắt được cổ tay hắn, nhanh chóng bỏ chạy lên trên.

Chỉ thời gian một cái nháy mắt, Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan đã xuất hiện ở bên ngoài khu chữ "Thiên".

"Tiền bối, tại sao phải cực khổ vội vàng đi lại như vậy?"

Một giọng nói âm trầm thật lớn đột nhiên vang vọng toàn bộ Độ Ách uyên, ngay sau đó một luồng khí tức cuồn cuộn mênh mông, vô cùng kinh khủng đột nhiên bạo phát ra từ tầng dưới chót khu chữ "Thiên".

Toàn bộ Độ Ách uyên lập tức trở nên âm trầm.

Chỉ thấy một cái ma thủ to lớn che khuất bầu trời, trực tiếp duỗi ra từ đáy vực như toàn bộ mái vòm Độ Ách uyên đổ sụp, một phát chộp về phía Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan!

Địa giới Yến Tê thành.

Vốn cỏ cây xanh um, trong sơn cốc đủ loại động vật vui sướng đã bị san thành đất bằng.

Phù văn rách nát chật vật sáng tắt trong đống đổ nát, bất lực tản đi một tia linh cơ cuối cùng.

Phía trên bầu trời, một tòa hành cung bạch cốt huyết sát chỉ khí quanh quẩn, đang chậm rãi di chuyển trong hư không.

Giọng Tư Hồng Khuynh Yến mềm mại đáng yêu truyền ra từ trong hành cung, vang vọng thiên địa này: "Văn Nhân Linh Sắt, lần này bản cung tha cho ngươi một mạng trước, đợi chút nữa lại so tiếp!"

Hàng lông mày kẻ đen của Văn Nhân Linh Sắt nhíu chặt, lạnh lùng đưa mắt nhìn hành cung rời đi.

Thực lực Tư Hồng Khuynh Yến còn ở đó, nàng có thể đánh lui đối phương, lại không thể giữ nàng lại.

Nàng cầm họa kích trong tay, nghiêm nghị quát: "Lần sau còn dám đến, vậy vĩnh viễn đừng đi."

"Ha ha ha... Chẳng phải chỉ phá hủy một sơn cốc, tức giận quá như thế làm gì?" Tư Hồng Khuynh Yến như đang che miệng cười khẽ: "Chẳng lẽ đã lâu không người thải bổ, phòng không tịch mịch?"

Còn chưa nói hết câu, hành cung đã hoàn toàn ẩn vào hư không.

Văn Nhân Linh Sắt hừ lạnh một tiếng, Tư Hồng Khuynh Yến này quá hung hăng ngang ngược, đợi chút nữa mình sớm bố trí một tòa khốn trận ở quanh đây.

Nếu lần sau đối phương còn dám đến đây, xem nàng còn có thể tiếp tục làm càn hay không!

Đang nghĩ ngợi, nàng đột nhiên nhận ra điều gì đó, lập tức thay đổi sắc mặt.

Độ Ách uyên xảy ra chuyện!

Có người muốn xông ra khu chữ "Thiên"!

Lúc này nàng không để ý tới việc của Tư Hồng Khuynh Yến, bóng dáng lóe lên liền biến mất, đã nhanh chóng trở về Độ Ách uyên.

Độ Ách uyên.

Khu chữ "Huyền".

Phí Túc và Cát Sùng Thế chậm rãi đi trong chỗ ở của người trông coi được trận pháp che chở.

Bởi vì rất nhiều người đã bị điều đi, lúc này kiến trúc san sát đều bỏ trống.

Bọn họ cố ý chọn một con đường ít người, vừa đi vừa khẽ trò chuyên.

"Mặc dù lần này chúng ta chưa thể đến chiến trường Oanh Châu, nhưng ba người Tư Hồng thị lại có thể trà trộn vào địa giới Yến Tê thành, nửa đường chặn giết, có thể thấy được tình hình chiến đấu kịch liệt." Cát Sùng Thế xúc động nói: "Bây giờ Văn Nhân tư viên trở về, mặc dù giải quyết nguyền rủa khu chữ "Hoàng, cũng tạm thời ổn định tình huống Độ Ách uyên, nhưng không biết tiền tuyến có bởi vậy trở nên căng thẳng hay không...

Phí Túc im lặng một lát, thở dài: "Ma đạo lòng lang dạ thú, chỉ sợ thiên hạ không loạn..."

Dừng một chút, hắn ta lại nói: "Đúng rồi, sư huynh, sau khi Tư Hồng Đạc rời khỏi Độ Ách uyên... Nói chuyện hành động như thế nào?"

Cát Sùng Thế trầm ngâm nói: "So với hồ sơ vụ án ghi chép, đã tưởng như hai người, tâm tính hắn bình thản, hiểu lý niệm đạo nghĩa, tiêu chuẩn của chính đạo ta. Sau khi ba người Tư Hồng thị xuất hiện, hắn cũng nghĩ trăm phương ngàn kế muốn bảo vệ chúng ta."