Chương 1763 - Nhất định càng ngày càng tốt! (1)

Đám thám tử do dự một lát, cuối cùng có người không kìm nén được dẫn đầu đi vào bên trong, những người khác rối rít đuổi theo.

Mở cửa lớn ra, tiến vào trại, chẳng mấy chốc bọn họ đã thấy thi thể ngã lăn, căn phòng đổ sụp, có thể nói thấy mà giật mình, vô cùng thê thảm.

"Mau nhìn!" Thám tử đi ở trước nhất đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, da đầu tê dại chỉ vào một bộ thi thể ngã trên trên đất kêu lên: "Lô, Lô Hoa trại, trại chủ!"

"Cái gì?"

Những thám tử khác nghe vậy, rối rít nhìn theo phương hướng mà hắn ta chỉ, chẳng mấy chốc đã nhận ra cỗ thi thể kia là trại chủ Lô Hoa trại! Thất khiếu hắn ta chảy máu, sắc mặt hoảng sợ, thi thể cứng ngắc, hiển nhiên đã chết quá lâu.

Tất cả mọi người lập tức thay đổi sắc mặt, bị tình cảnh trước mắt dọa sợ nói không ra lời!

Sau một lúc lâu, mới có một thám tử nói: "Đương, Đương Thanh trại... Diệt Lô Hoa trại? !"

"Điều này sao có thể..." Nghe vậy, một tên thám tử khác không chút nghĩ ngợi muốn mở miệng cãi lại, chỉ có điều còn chưa nói hết câu hắn ta đã nghĩ đến vừa rồi Đương Thanh trại vội vàng rời đi, hơi ngần ngơ, lại không nói được một chữ nào nữa.

Lúc này, những thám tử khác rối rít lấy lại tinh thần, nhanh chóng nói: "Nếu lúc trước không có trại chủ Lô Hoa trại gật đầu, Đương Thanh trại có tài đức gì có thể tiến vào Nhạn Hồi cốc ta, lại chiếm cứ địa điểm cũ của Hồng Thạch bảo?"

"Lại không ngờ, Đương Thanh trại này qua sông đoạn cầu, lại ra tay hung ác như vậy!"

"Trại chủ Lô Hoa trại chỉ đáp lại chậm một chút, đã đồ diệt cả Lô Hoa trại!"

"Thật không ngờ Tam đương gia Đương Thanh trại lại là cao thủ hạng nhất"

"Lòng dạ Đương Thanh trại thật sâu!"

"Nhanh! Lập tức trở về bẩm báo với đầu lĩnh, nhất định phải liên thủ đối phó Đương Thanh trại!"

"Không sai, Đương Thanh trại lòng lang dạ thú, ác độc tàn nhẫn như thế, lại không chút lưu tình với đồng đạo từng dìu dắt mình, thế lực như thế, chắc chắn không thể tiếp tục ở lại Nhạn Hồi cốc"

Lúc nói chuyện, bọn họ rối rít lùi ra sau, chẳng mấy chốc đã lùi ra khỏi bụi cỏ lau, rời khỏi bãi bùn, sau khi đi đến khoảng đất bằng, tất cả thám tử không chút do dự, lập tức nhanh chân bỏ chạy, tự chạy như điên về phía thế lực của mình.

Doanh địa Đương Thanh trại.

Miếu thờ Đương Thanh đại tiên.

Trên đất trống sau điện thờ, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa còn đang ngồi xếp bằng, hai người nhắm nghiền hai mắt, chân nguyên lưu chuyển quanh người, tâm thần đều chìm vào trong chữa thương.

Bùi Lăng đứng bên cạnh hộ pháp, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cửa chính phòng.

Ngay sau đó, giữa khói thuốc lượn lờ hiện ra một bóng người tái nhợt mảnh khảnh, tóc dài rủ xuống che đậy khuôn mặt, giữa sợi tóc hiện ra một con mắt máu thịt be bét, âm u lạnh lẽo sâm nhiên, nàng đi tới một bước đến chỗ cách Bùi Lăng không xa, chính là "Đề"

"Để" khom mình hành lễ, nói: "Chủ thượng..."

Lúc nói chuyện, nàng đã thấy Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa sau lưng Bùi Lăng, nhanh chóng bẩm báo: "Lô Hoa trại, đã hoàn toàn hủy diệt."

"Miếu thờ và tượng thần Lô Hoa đại tiên đã thịt nát xương tan, không còn tồn tại:

"Hiện trường có dấu vết giao chiến, từ khí tức lưu lại để suy đoán, chính là hai vị này gây nên."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, Lô Hoa đại tiên đã bị diệt?

Còn là Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa ra tay?

Hắn nhanh chóng kịp phản ứng, bây giờ Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa còn đang chữa thương, vì vậy lúc trước hắn chỉ biết hai người chịu thiệt ở trên tay Lô Hoa đại tiên, lại không ngờ hai người này đã làm thịt Lô Hoa đại tiên!

Đúng vậy, vốn hắn còn có kế hoạch, chờ sau khi tu vi khôi phục Kết Đan kỳ, không thể ra tay với Lô Hoa đại tiên.

Một mặt là vì báo thù cho Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa; mặt khác là chiếm cứ mệnh cách của Lô Hoa đại tiên... Nhưng hiện tại xem ra lại không cần.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm nói: "Ngươi tạm chờ một chút."

"Để" âm u lạnh lẽo nói: "Tuân mệnh!"

Bùi Lăng nhắm hai mắt lại, thử dùng tâm thần cách không khóa chặt vị trí Lô Hoa trại.

Chỉ có điều, sau một lát hắn tỏ ra tiếc nuối, đáng tiếc, mặc dù Lô Hoa đại tiên đã bị Lệ sư tỷ và Yến đạo hữu giải quyết, nhưng không có mệnh cách của Lô Hoa đại tiên, hắn không thể đạt được lãnh địa của đối phương...

Lúc này, khí tức của Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đã bình phục, thương thế cũng khôi phục bảy tám phần, phát hiện động tĩnh hai người lần lượt ngừng tu luyện.

Lệ Liệp Nguyệt mở mắt ra, nói: "Bùi sư đệ, Lô Hoa đại tiên thật sự đã bị ta và lô đỉnh ký danh chém ngay tại chỗ, lúc ấy tình huống khẩn cấp..."

Chẳng mấy chốc, nàng đã kể việc tối hôm qua bọn họ ra tay với Lô Hoa trại, đến cuối cùng xử lý Lô Hoa đại tiên một lần.

Sau khi nghiêm túc nghe xong, Bùi Lăng lập tức nhíu chặt lông mày.

Lúc ấy bọn họ ra tay với Đương Thanh đại tiên, cho đến khi bắt đầu tranh đoạt mệnh cách của Đương Thanh đại tiên, đối phương mới chính thức tỉnh lại.

Nhưng không ngờ lần này, Lệ sư tỷ và Yến đạo hữu vừa ra tay, Lô Hoa đại tiên đã trực tiếp xông ra...

Sau đó, cần phải tăng cao tu vi trước tiên.

Việc lãnh địa, ít nhất phải chờ sau khi tu vi đi vào Kết Đan lại cân nhắc.