Chương 1198 - Nhất định phải đi (1)

Sau khi ra khỏi thành, hắn ta nhanh chóng tìm được Yến Minh Họa, lập tức hành lễ nói: "Yến sư tỷ, truy sát Kê Trường Phù thuận lợi không?"

Yến Minh Họa khẽ giật mình, chợt nghi ngờ hỏi: "Ai nói ta đuổi theo giết Kê Trường Phù?"

Đậu Đại hơi ngạc nhiên, sau đó nói: "Có thể là đại sư hiểu lầm?

Vừa rồi luyện đan sư theo Tứ điện hạ đi giải quyết nguồn nước đã trở về trước một bước, ta hỏi hành tung của Yến sư tỷ, hắn nói sư tỷ đuổi theo giết Kê Trường Phù"

Hắn ta thầm nghĩ mặc dù đại sư để hắn ta giúp đỡ che giấu tung tích, nhưng cũng chỉ đề phòng Ma môn.

Hiện tại xung quanh không có người, chỉ có hắn ta và Yến Minh Họa. Yến Minh Họa là Thiên Cơ Tố Chân Thiên, tuyệt đối không thể thông đồng làm bậy với Ma môn, tất nhiên không cần che giấu.

Nghe vậy, hiếm khi nào khuôn mặt vẫn lạnh lùng của Yến Minh Họa xuất hiện một tia ngạc nhiên.

Nhưng nàng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức hỏi: "Xác định thật sự là Vương Cao?"

Nghe được cái tên "Vương Cao" này, Đậu Đại không hề thấy bất ngờ.

Tôn trưởng lão đã phái vị luyện đan đại sư kia tới Mạc thành, tuy lúc ấy cũng không nói cho hắn ta biết bất kỳ tin tức gì.

Nhưng số tán tu luyện đan sư ngũ phẩm cũng chỉ có mấy người như vậy, hơn nữa suy đoán từ tạo nghệ luyện đan từng lô cực phẩm của đối phương, hắn ta đã sớm đoán được thân phận thật của đối phương.

Hiện tại nghe Yến Minh Họa xác nhận, cũng là chuyện trong dự đoán.

Đậu Đại lập tức gật đầu nói: "Rất chắc chắn, lúc ấy ta cũng tự mình ra khỏi thành đón, âm thầm kiểm tra thân phận của đối phương, tuyệt đối không thể là ma tu ngụy trang."

Nghe vậy, Yến Minh Họa lập tức hiểu rõ, mình bị Vương Cao lừa gạt.

Nhưng không biết vì sao trong lòng nàng lại không tức giận được, ngược lại thầm thở phào...

Mình bị lừa gạt, dù sao cũng tốt hơn đối phương thật sự đã chết...

Điều chỉnh cảm xúc một chút, Yến Minh Họa lập tức nói: "Bây giờ Vương Cao ở nơi nào? Ta muốn đi gặp hắn một chút."

Đậu Đại nói: "Bây giờ Vương Cao đại sư đang ở phòng luyện đan, vì hắn cao thượng giúp đỡ chính đạo ta, bây giờ đã trở thành cái đinh trong mắt cái gai trong thịt đám ma tu, vì vậy vừa rồi Vương Cao đại sư cố ý căn dặn muốn ta giữ bí mật tung tích, nhưng Yến sư tỷ không phải người ngoài..."

Còn chưa nói hết câu, Yến Minh Họa đã hơi híp mắt lại.

Giữ bí mật tung tích?

Đối phương là đang trốn tránh nàng!

Nghĩ tới đây, Yến Minh Họa ngắn gọn nói: "Đa tạ:

Nói xong, nàng đã hóa thành vô số cánh hoa tạo thành trường hà, nhanh chóng xông vào trong thành, bỏ chạy về phía phòng luyện đan Mạc thành.

Thấy cảnh này, Đậu Đại ngẩn ngơ, theo bản năng lẩm bẩm nói: "...

Còn có Kiều sư tỷ, hiện tại cũng đang nghiệm thu đan dược giúp Tôn sư thúc ở trong phòng luyện đan...

Đang do dự có muốn đuổi theo nói hết lời hay không, đúng vào lúc này, Truyền Âm Phù trong túi trữ vật của hắn ta phát ra động tĩnh.

Đậu Đại lập tức lấy ra thôi động, trong phù lục truyền đến giọng của Tưởng trưởng lão: "Đậu Đại, tình huống Mạc thành như thế nào? Hiện tại ở chỗ cách Mạc thành ngàn dặm, lại phát hiện một vài trẻ con mồ côi còn sót lại sau khi Ma môn hoành hành ngang ngược, không biết ngươi có thuận tiện tiếp nhận?"

Hắn ta lập tức tập trung ý chí: "Được, sư bá yên tâm, hiện tại Mạc thành yên ổn... Nhưng không biết số lượng trẻ mồ côi là bao nhiêu? Tiên phàm như thế nào? Ta sẽ để các sư đệ sư muội chuẩn bị sẵn sàng dàn xếp."

Thế là, Đậu Đại nhanh chóng đặt chuyện nhỏ này sang một bên, đi thu xếp cho đám trẻ mồ côi...

Phòng luyện đan Mạc thành.

Trong phòng rộng rãi, đồ vật đều bị đẩy vào trong góc.

Bùi Lăng ôm Kiều Từ Quang, đưa tay tìm tòi trong quần áo của đối phương, sắc mặt Kiều Từ Quang ửng đỏ, ánh mắt mê ly, yếu đuối không xương rúc vào trong ngực hắn, bầu không khí trong phòng dần nóng bỏng.

Nhưng ngay lúc nàng muốn quấn lấy bên hông Bùi Lăng, Bùi Lăng lại dừng.

"Kiều đạo hữu" Bùi Lăng ôn hòa mở miệng, đã đeo mặt nạ Yêu Lang lên.

"Ừm?" Hai con ngươi hơi nước mịt mờ của Kiều Từ Quang nhìn qua hắn, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong và nghi ngờ, còn có một tia mờ mịt khó mà phát hiện.

"Ta phải đi..." Bùi Lăng nói, trong tay bỗng nhiên dùng sức, nhẹ nhàng đẩy nàng ra.

Kiều Từ Quang không tự chủ được lùi lại hai bước, vẻ mặt ngẩn ngơ, lại lập tức tỉnh táo!

Vừa rồi nàng... Lại...

Kiều Từ Quang vội vàng tập trung ý chí, không tiếp tục suy nghĩ nữa, trong chốc lát trên mặt gần như nhỏ máu, nhanh chóng chuyển ánh mắt sang chỗ khác, không dám nhìn vào mắt Bùi Lăng.

Bùi Lăng hít sâu một hơi, [Tâm Ma Đại Diễn Chú] thật sự bá đạo! Kiều Từ Quang là chân truyền Tố Chân Thiên, tuyệt đối không phải loại người tâm chí không kiên định, ban đầu ở Thiên Ngoại đảo: "Tang" mê hoặc mấy lần, Kiều Từ Quang đều có sức chống cự cực mạnh. Hiện tại biết rõ chính ma khác biệt, lại còn tùy ý để một ma tu như hắn chiếm đoạt!

Chẳng trách môn chú thuật này có yêu cầu cực cao, hiện tại hắn cũng không thể tu luyện.

Thế nhưng, bây giờ không phải lúc cân nhắc [Tâm Ma Đại Diễn Chú], thời gian có hạn, hắn nhất định phải nhanh chóng rời khỏi Cửu Nghi sơn, tuyệt đối không thể trì hoãn ở chỗ này quá lâu.