Chương 1491 - Diệt "Yểm" (1)

Thần niệm dày đặc mở ra, xác định toàn thành không còn bất kỳ một người sống nào, Viên Trường Chân vung ống tay áo một cái, đang muốn trực tiếp rời đi, đột nhiên trong lòng của hắn ta sinh ra một loại cảm giác sợ hãi cực kỳ mãnh liệt.

Dường như từ nơi sâu xa, có một sự tồn tại kinh khủng mà mình tuyệt đối không thể chống cự, thậm chí cũng không thể gánh chịu một câu nói, một tiếng hừ lạnh của đối phương, đang lẳng lặng nhìn chăm chú vào mình.

Hắn ta lập tức thay đổi sắc mặt, căn bản không kịp suy nghĩ nữa, đột nhiên cảm thấy lực lượng cả người mình như lập tức bị rút đến sạch sẽ, cả người vô cùng suy yếu, gần như lập tức mềm nhũn trượt chân trên mặt đất, ngay cả đứng lên cũng không nổi.

Ngay lúc này, ở nơi xa bụi mù cuồn cuộn, tiếng chân như sấm.

Trong giây lát, một đội kỵ sĩ giáp trụ tươi sáng, tinh thần vô cùng khoan khoái rong ruổi chạy tới.

'Xuy!"

kỵ sĩ cầm đầu nhìn xung quanh, lại tỏ ra cực kỳ giận dữ nói:

"Trên dưới Bình Phong thành có chừng mấy chục vạn người, nữ nhân hài đồng vô tội gần nửa, ngươi thật tàn nhẫn, rốt cuộc có thù oán gì lại ra tay như vậy, còn tàn sát cả tòa thành trì!"

"Hung thủ đồ thành! Chúng binh sĩ, hiện tại theo bản quan bắt hắn lại!"

"Treo lên tam mộc, áp giải vào kinh sư, giam trong chiếu ngục, đợi sau thu lăng trì, lấy đó để an ủi rất nhiều oan hồn của Bình Phong thành!"

"Bắt lại!" kỵ sĩ khác nhìn tình cảnh cực kỳ bi thảm ở xung quanh, đồng thanh đáp lời, lập tức rút ra trường đao bên hông, mũi nhọn sáng như tuyết như sương như điện, chiết xạ ra ngàn vạn tia sáng lạnh, giục tọa kỵ hung hăng chạy về phía Viên Trường Chân.

Viên Trường Chân muốn phản kháng nhưng cả người không có sức lực, pháp lực trong kinh mạch trống rỗng, không có một giọt pháp lực nào tồn tại, nhục thân suy yếu đến mức nhập đạo chỉ là một giấc mơ, chỉ có thể trơ mắt nhìn những kỵ sĩ phàm nhân mà lúc bình thường hắn ta chỉ cần tâm niệm vừa động là có thể khiến bọn chúng hôi phi yên diệt xông lên, trước tiên dùng lưỡi đao chặt đứt tứ chi của hắn ta, sau khi xác định hắn ta không thể phản kháng, lại lấy sống đao đánh ngã hắn ta.

Ngay sau đó, hai tên kỵ sĩ xuống ngựa, như lang như hổ đeo lên một đống lớn gông xiềng cho hắn ta, sau đó lại trói gô hắn ta vào, dùng dây thừng kéo sau mông ngựa, cưỡng ép lôi đi.

Đọa Tiên mộng cảnh.

Chiếu ngục.

Đẩy ra cánh cửa lớn điêu khắc bệ ngạn, trong tầm mắt là một tòa thính đường nho nhỏ, trên vách đốt ngọn đuốc mỡ bò, trên giá gỗ xung quanh trưng bày đủ loại hình cụ, trên đó trải rộng vết bẩn màu đỏ tía, tản ra mùi tanh mốc meo.

Ánh lửa bừng bừng thiêu đốt, xua đi bóng tối trong cửa, soi sáng ra hoàn cảnh sạch sẽ lại âm trầm.

Qua thính đường, lại đi vào, sau cánh cửa khóa trùng điệp là một đường hành lang tĩnh mịch hẹp dài, hai bên có từng cánh cửa, đều là phòng tù.

"Bộp, bộp, bộp..."

Tiếng mưa rơi tí tách từ từ đi xa.

Theo tiếng bước chân không nhanh không chậm, Loan Kiệu Khanh, La Đô, Tả Cảnh Hành và đại yêu Thanh Yếu đi lại trong chiếu ngục trống rỗng, thần niệm đảo qua, chưa từng phát hiện bất kỳ sinh linh gì, trong lòng lập tức hơi nghi ngờ.

Nhìn từ bên ngoài thấy đại lao này còn bình thường, vì sao bên trong lại không có phạm nhân, cũng không có thủ vệ?

Điều này thật sự hơi kỳ quái...

Thế nhưng, mục đích chuyến đi này của bọn họ, chỉ là vì chờ vị "Yểm'" tiên kia xuất hiện, đại lao này có vấn đề gì cũng không liên quan đến bọn họ.

"Chư vị, nếu vừa lúc trong tay 'Yểm' tiên kia có địa đồ hư không chung quanh đây, đương nhiên không còn gì tốt hơn" Lúc bước đi, Loan Kiệu Khanh mở miệng nói: "Nhưng nếu không có, vậy chúng ta chỉ có thể đến chỗ khác thu thập manh mối"

"Không biết chư vị có suy nghĩ gì?"

Tả Cảnh Hành trầm giọng nói: "Chúng ta mới đến, hiểu biết quá ít với vùng thế giới nhỏ này. Dù 'Yểm' tiên kia có địa đồ hư không hay không, có thể lan truyền danh tiếng ở chỗ này, lại khiến triều chiếu ngục đình trở thành chỗ tế tự của hắn, có thể thấy được địa vị cùng sự hiểu biết của hắn ở đây, cũng coi là người nổi bật ở phương thế giới này."

"Đến lúc đó, lập tức tiến hành sưu hồn hắn"

"Không chừng vùng thế giới nhỏ này có tài nguyên tu hành mà bây giờ chúng ta còn không biết"

"Như thế cũng không đến mức để chúng ta đi một chuyến tay không, lại không thu hoạch được gì:

"Tâm tư ngụy đạo ác độc, Độ Ách uyên đã bị lưu vong ra hư không ngoại vực, rất có thể nơi đây cách Bàn Nhai giới rất xa xôi!" La Đô nói: "Tiểu thế giới này cách gần như thế, rất có thể nơi đây cũng không có manh mối trở về Bàn Nhai giới, thậm chí cái gọi là manh mối trở về Bàn Nhai giới ở nơi đây đã bị động tay chân, sẽ chỉ dẫn chúng ta đến phương hướng sai lầm"

"Tóm lại, không chuẩn bị thật chu đáo, không nên tùy tiện hoành độ hư không sẽ thỏa đáng hơn."

Đại yêu Thanh Yếu sở cằm, thâm trầm nói: "Diệt Liên lão ma đâu? Còn có Viên Trường Chân kia đã đi nơi nào?"

"Hai người này, một người là người mạnh nhất Độ Ách uyên, một người là xuất thân ngụy đạo, hiểu rõ suy nghĩ của ngụy đạo hơn chúng ta"

"Nếu bọn họ cũng ở nơi đây, thật ra cũng có thể bàn bạc kỹ lưỡng một chút"