Chương 1326 - Qua sông đoạn cầu (2)

Hắn ta không hề do dự, gọn gàng dứt khoát trả lời: "Tuyệt đối không thể"

Tam Trụ tiên nghiêm nghị quát: "Đã vậy, Vĩnh Dạ hoang mạc là cấm địa của Nhân tộc."

"Nhân tộc tự ý đi vào phải chết!"

Ninh Vô Dạ lạnh lùng nói: "Đọa tiên còn đang độ kiếp, đã vội vàng ra tay với ta như vậy, không sợ sau khi thức tỉnh đọa tiên, bách tộc các ngươi lập tức tan thành mây khói sao?"

"Ha ha ha ha ha..." Đáp lại hắn ta là tiếng cười điên cuồng của Tam Trụ tiên, tiếng cười hỗn loạn quỷ quyệt khiến màng nhĩ đau nhói: "Lần này nhờ có các ngươi làm không tệ, ý chí đọa tiên đã tiếp tục ngủ say!"

Vừa nói xong, không đợi Ninh Vô Dạ phản ứng, dị tộc chặn hắn ta lại đã ra tay!

Bóng tối sền sệt che đậy ánh mắt và thần niệm, trong tầm mắt hình dạng mặt đất không ngừng biến hóa.

Khi thì hoang mạc, khi thì đất trũng, khi thì gò núi, khi thì đáy Cốc!

Ngọc Tuyết Chiếu đã bay trong Vĩnh Dạ hoang mạc rất nhiều ngày, nếu không phải bóng tối xung quanh không khác gì nhau, dù là ánh chớp ngẫu nhiên chiếu khắp cũng chợt bị bóng tối một lần nữa chôn vùi, đã thể hiện rõ điểm đặc thù của Vĩnh Dạ hoang mạc, nàng gần như cho rằng mình đi nhầm đường, chạy đến những chỗ nào khác.

Chỉ có điều, sau nhiều ngày như vậy, nàng vẫn không tìm được cửa ra vào chính xác.

Ngọc Tuyết Chiếu vô cùng sốt ruột, nàng đã tìm được con đường mà Kê Trưởng Phù dẫn bọn họ tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc vào trước đó.

Nhưng không biết vì sao, rõ ràng nàng vẫn đi dọc theo con đường này, nhưng đi thời gian dài như vậy lại không hề có dấu hiệu rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc.

Vào lúc này, kiếp vân trên bầu trời vừa có vẻ dần tiêu tán, đột nhiên tụ lại lần nữa.

Tầng mây khổng lồ trực tiếp tràn ra phạm vi Vĩnh Dạ hoang mạc!

Thiên uy huy hoàng sâu không lường được.

Lúc lôi điện khó mà tính toán di chuyển trong tầng mây, dường như bóng tối vạn năm bất biến trong Vĩnh Dạ hoang mạc lại nhạt hơn mấy phần.

Ngọc Tuyết Chiếu không rảnh suy nghĩ sâu xa, tiếp tục phi độn về phía trước, trong lúc bay lên có một đạo điện quang hiện lên, nhân lúc sáng ngời ngắn ngủi này, dường như nàng phát hiện phía trước có thứ gì đó khác biệt, ra sức nhảy lên, đã thấy cảnh vật xung quanh biến ảo, bóng tối như thực chất biến mất, trong tầm mắt là cát vàng vạn dặm quen thuộc, mặt trời bị kiếp vân che đậy đến mức ảm đạm, một tòa hành cung bạch cốt treo cao giữa trời.

Khóe mắt liếc qua thấy trong sa mạc trụi lủi này, một trái một phải là một tòa thạch tháp và một đóa mây trắng to lớn.

Nàng lập tức khẽ giật mình, mình rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc rồi?

Đang nghĩ ngợi, còn chưa kịp có động tác, năm đạo thần niệm vô cùng cường đại lập tức khóa chặt nó.

Ngọc Tuyết Chiếu lập tức không thể động đậy.

Ngay sau đó, một lực hút cường đại truyền đến, Ngọc Tuyết Chiếu không có chút sức phản kháng nào, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, lúc lại nhìn rõ bốn phía đã xuất hiện trong một tòa cung điện xương người.

Trên thểm son ở trước mặt nàng là bảo tọa xa hoa rộng lớn, người đang ngồi bên trên là một nữ tu Nhân tộc tóc đen má đào, nữ tu này có cần cổ duyên dáng, mắt như làn thu thuỷ, dáng người xinh đẹp, khí chất vô cùng quyến rũ, khóe mắt đuôi lông mày đều lộ ra vẻ đẹp chỉ nữ tử trưởng thành mới có.

Khí tức của nàng cực kỳ cường đại, huyết khí quanh quẩn quanh người, xông thẳng lên trời.

Sắc mặt Ngọc Tuyết Chiếu lập tức cứng đờ, nàng biết nữ nhân này!

Đối phương là Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông, lần trước còn bị Cẩu chủ nhân thải bổ...

Cửu Nghi sơn.

Thiên Thần phong.

Đây là một ngọn núi đơn độc gần biên giới đại trận, mây khói tranh nhau khoe sắc, trăm thác nước tranh dòng, thanh u thắng tắp.

Vốn nơi này là nơi xử lý công việc vặt của ngoại môn Cửu Nghi sơn, sau khi đại chiến bộc phát, bởi vì ưu thế địa hình, lại trải qua sự kiến thiết khẩn cấp, đã trở thành nơi nghị sự của năm tông chính đạo.

Ngày hôm đó, trên Thiên Thần phong chuông khánh cùng vang lên, ngụ ý xảy ra chuyện quan trọng, trong giây lát tiếng nhạc cần năm tông tề tụ vang lên, từng bóng người xuất hiện trong phòng nghị sự.

Chỉ trong thời gian đốt hết một nén hương, người năm tông đã đến đông đủ, nhìn về phía lão giả hoa phục dẫn đầu.

Lão giả kia mặc phục sức hoàng gia Chung Quỷ thị, vẻ ngoài cương nghị, trong vẻ mặt nghiêm túc lộ ra chút vui mừng, sau khi nhìn quanh một vòng xác nhận người đến đông đủ, cũng không nói năng rườm rà, nói ngay vào điểm chính: "Đã xảy ra một việc lớn."

"Thái tử triều ta và Kiếm Tử Hàn Ảm Kiếm tông đã thông qua thử thách ở Vĩnh Dạ hoang mạc, hiện tại một trong hai tên vãn bối có một người bắt đầu Hóa Thần, dẫn hạ vạn kiếp hiếm thấy."

Vạn kiếp Hóa Thần? !

Đám người nghe vậy đều giật mình.

Một cao tầng mặc áo giáp Yến Tê thành lập tức hỏi: "Xác định là vạn kiếp?"

Mặc dù những người khác không nói chuyện nhưng cũng chú ý vào khuôn mặt vị tu sĩ cấp cao hoàng gia Lưu Lam hoàng triều này.

Không phải bọn họ không tin tưởng minh hữu, nhưng từ trước đến nay vạn kiếp Hóa Thần chỉ tồn tại ở trong ghi chép của chín môn phái lớn, mặc dù nghe đồn tổ sư khai sơn của chín môn phái lớn đều là vạn kiếp Hóa Thần, cho nên mới có thể đúc thành căn cơ trường sinh, uy áp cùng thế hệ, lập xuống cơ nghiệp chín tông vạn thế...