Chương 1351 - Lần sau đến Độ Ách uyên báo thù

Nhưng từ đầu đến cuối, Lệ Vô Cữu lại như không nghe thấy cái gì hết, không thể hiện bất kỳ sự khó chịu gì với Bùi Lăng.

Bùi Lăng vô cùng lo lắng nhưng sâu trong lòng lại dần dầng lên một loại cảm giác kỳ quái vặn vẹo như cấm kỵ, đặc biệt là hiện tại hắn không nhúc nhích, Tư Hồng Khuynh Yến ở bên kia chủ động... Điều này khiến bây giờ hắn không thể bình tĩnh được!

Chỉ nghe Lệ Vô Cữu nói tiếp: "Lệ thị sẽ sắp xếp người đưa cho khoản tài nguyên này cho ngươi, ngươi nói đại khái địa điểm, ở bên đó chờ là được."

Bùi Lăng vội vàng đáp: "Đa tạ phụ thân, ta đang ở Linh Thủy phường thị."

Linh Thủy phường thị là giao giới giữa Vô Thủy sơn trang và Luân Hồi tháp, bên trong tốt xấu lẫn lộn, xung quanh địa thế hiểm trở, có không ít kẻ liều mạng ẩn nấp trong đó. Thậm chí còn có một số đệ tử Vô Thủy sơn trang có suy nghĩ tu luyện tâm tính, ở lâu đài trong phường thị.

Vì vậy, mặc dù trông Linh Thủy phường thị như tán tu tụ tập, nhưng đủ loại tin tức nhạy bén.

Trải qua sự cân nhắc trong những ngày qua, Bùi Lăng dự định tiếp theo sẽ đến phường thị nghỉ ngơi.

Nói xong, Bùi Lăng cũng chưa quên việc chính, lập tức hơi chột đạ hỏi: "Đúng rồi, phụ thân, xin hỏi Lệ thị có ghi chép liên quan đến Độ Ách uyên không?"

Lệ Vô Cữu hơi ngạc nhiên: "Độ Ách uyên?"

Do dự một lúc, hắn ta nói tiếp: "Đó là nơi ngụy đạo dùng để giam giữ một vài người tự do, cực kỳ ẩn nấp, hơn nữa đề phòng nghiêm ngặt... Nếu ngươi muốn, lão phu sẽ đặt tình báo có liên quan mà Lệ thị nắm giữ ở trong số tài nguyên lần này, đến lúc đó ngươi tự đọc đi."

"Còn có, trước kia chỗ đó cũng hơi kỳ quái, sau khi trải qua sự cải tạo của ngụy đạo, một khi đi vào bên trong, sẽ rất khó thoát thân"

"Ngoại trừ cái đó ra, đây thật sự là một nơi ẩn thân tốt."

Bùi Lăng vội nói: "Vâng, đa tạ phụ thân"

Lúc này hàm dưới của hắn căng cứng, trán nổi gân xanh, bắp thịt quanh người cuồn cuộn, trong lòng âm thầm thúc giục Lệ Vô Cữu nhanh chóng kết thúc truyền âm...

Lại nghe Lệ Vô Cữu ý tứ sâu xa nói: "Bùi Lăng, Lệ thị vẫn rất coi trọng ngươi."

"Nếu gặp phải rắc rối gì, nhất định phải nhớ kỹ kịp thời liên hệ với Lệ thị ta."

"Đừng vì mặt mũi nhất thời, phí hoài tiền đồ tốt đẹp của mình"

"Còn có, tu sĩ chúng ta chỉ mong tiêu dao khoái hoạt, có phong lưu một chút cũng không phải việc gì lớn."

"Chỉ cần nhớ kỹ, Liệp Nguyệt mới là đạo lữ duy nhất của ngươi."

"Cũng là chính thê kết tóc của ngươi!"

Nói xong, không đợi Bùi Lăng nói cái gì, Truyền Âm Phù dập tắt rơi xuống từ giữa không trung.

Bùi Lăng khẽ giật mình, ngay một lúc trước Lệ Vô Cữu truyền âm với hắn còn cố ý cảnh cáo hắn, đừng làm việc có lỗi với Lệ sư tỷ, sao lần này...

Không đợi tiếp tục suy nghĩ, Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên tránh khỏi bàn tay của hắn đang che miệng đối phương!

"Bùi Lăng! Nghiệt súc nhà ngươi! Ngươi mơ tưởng... A..."

"Dừng... Dừng lại..."

"Tha cho bản cung..."

Tư Hồng Khuynh Yến vừa yêu kiều cầu xin tha thứ, vừa tiếp tục tự hành động.

Vừa rồi Bùi Lăng bị kìm nén thời gian quá dài, lúc này đâu chịu được kích thích như vậy? Lập tức vỗ một tay xuống, sau đó toàn tâm toàn ý vùi đầu tiếp tục "đấu pháp".

Trong bồn tắm, bọt nước càng lúc càng lớn, tiếng nước ồn ào dấy lên từng cơn gió lớn, rèm châu treo cao tung bay bốn phía.

Tiếng châu ngọc va đập không ngừng vang lên bên tai...

Mấy ngày sau.

Núi xanh xa xôi, nước biếc lưu luyến.

Trong hành cung bạch cốt tọa lạc giữa sơn thủy, đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Bùi Lăng áo đen giày đen đạp không mà đứng, hắn không cẩn thận lại đóng vai nhân vật vài ngày, hiện tại nhất định phải đi!

Hơi phân biệt phương hướng, Bùi Lăng lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], lập tức biến mất không thấy bóng dáng.

Lúc này, trong hành cung bạch cốt.

Trong chính điện, bản thể Tư Hồng Khuynh Yến xụi lơ trên bảo tọa, váy sam tán loạn, trên cổ thon dài trắng nõn còn đeo vòng cổ, tóc đen rủ xuống, trên đầu lại dựng đứng một đôi tai mèo sinh động như thật, lông xù run lên một cái.

Thân thể nàng mềm mại yêu kiều, cảnh xuân ẩn hiện, trên mặt đất ngổn ngang ném rất nhiều thứ, có thể nói rực rố muôn màu.

Ngoài ra, hai bộ hóa thân của nàng, một bộ bị còng ở trong lồng đứng cách đó không xa, xung quanh có gai sắt vờn quanh, chỉ hơi động đậy, trên da thịt tuyết trắng lại bị đâm ra một loạt vết máu đỏ thắm, không thể không duy trì một tư thế đứng thẳng ngẩng đầu ưỡn ngực, không dám lay động chút nào.

Một bộ khác bị ném ở dưới thềm son, một chiếc áo choàng bị vò rối tùy ý vứt xuống, che lại đầu mặt.

Bản thể và hai bộ hóa thân đều bị miếng vải đen bịt kín hai mắt, còn bị Bùi Lăng ra lệnh không được sử dụng thần niệm thăm dò ngoại giới.

Sắc mặt Tư Hồng Khuynh Yến ửng hồng, eo nhỏ nhắn lắc lư, nhưng chờ giây lát vẫn không thấy Bùi Lăng có động tác.

Nàng đột nhiên vô cùng xấu hổ giận dữ nói: "Bản cung... Bản cung sẽ không khuất phục..."

Nhưng lại đợi nửa ngày, vẫn không thấy Bùi Lăng có bất kỳ đáp lại nào.

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức lặng lẽ triển khai thần niệm, đã thấy trong toàn bộ quảng điện căn bản không có bóng dáng của Bùi Lăng.