Chương 1615 - Lại phong ấn (2)

"Tạch tạch tạch két..."

Lực lượng hùng hậu xếp chồng từng tầng ở giữa không trung, che ngợp bầu trời ép xuống quan tài huyết sắc, theo tiếng động rợn người, cuối cùng cái nắp quan tài đọa tiên đã bắt đầu xuất hiện động tĩnh.

Nắp quan tài huyết sắc lấy tốc độ hơi không cảm nhận được, bắt đầu khép lại.

Sau một lát: "cùm cụp."

Một tiếng vang nhỏ, một đường nhỏ mở ra trên quan tài huyết sắc đã hoàn toàn khép lại.

Bóng tối liên tục không ngừng chảy ra từ trong khe hở, lập tức ngừng lại.

Theo pháp quyết tiếp tục, quan tài huyết sắc trôi lơ lửng một lát, cuối cùng vẫn chậm rãi chìm vào lòng đất.

Lúc này, chín vị tổ sư đều thâm thả lỏng một hơi.

Bọn họ vốn tưởng, nếu vị đọa tiên này đã vào ranh giới sắp thức tỉnh, tất nhiên đã có một bộ phận ý chí thức tỉnh.

Đọa tiên trong trạng thái như thế, cho dù phần lớn lực lượng bản thể còn đang bị phong ấn, cũng có thực lực tiên nhân gần như vô hạn!

Bởi vậy trước khi tới, tất cả bọn họ đã chuẩn bị sẵn cho một trận ác chiến!

Nhưng không ngờ sau khi ra mới phát hiện, toàn bộ trạng thái của đọa tiên này đều là ngơ ngác, căn bản không có một tia ý chí thức tỉnh, những việc làm ra hoàn toàn khó hiểu!

Hiện tại chín người bọn họ đã giết tới hang ổ của đối phương, bắt đầu tiến hành phong ấn bản thể hắn ta một lần nữa.

Kết quả đọa tiên này không để ý bọn họ tí nào, còn đang tập trung tinh thần truy sát một tiểu bối Hóa Thần.

Thậm chí, sau khi tên tiểu bối Hóa Thần kia trốn vào U Tố mộ, rất nhiều dị tộc điên dại gánh chịu ý chí hỗn độn của hắn ta bị điều động ra, trực tiếp bị chặn ở bên ngoài U Tố một!

Hiện tại bên U Tố mộ kia còn tưởng Vĩnh Dạ hoang mạc muốn chủ động khai chiến, đã điều động rất quỷ vật khai chiến với ý chí hỗn độn đọa tiên...

Ầm!

Quan tài huyết sắc hoàn toàn rơi vào chỗ phong ấn ban đầu trong lòng đất, trên khoảng đất trống giữa chín cột đá, trận văn tàn tạ loé lên từng trận ánh sáng nhạt, chỉ có điều vì đường vân bị phá hỏng, những ánh sáng này chậm chạp không thể dung hội quán thông, lại chỉ có thể dùng tốc độ chậm rãi tự động chữa trị.

Các tổ sư lập tức lấy ra đủ loại thiên tài địa bảo, ném vào trận pháp phía dưới.

Trận pháp nhanh chóng thôn phệ những thiên tài địa bảo này, trong chốc lát ánh sáng bùng lên, tốc độ tự động chữa trị lập tức tăng vọt.

Không lâu sau, đại trận phức tạp hoàn toàn khôi phục, tất cả trận văn cùng nhau lấp lóe mấy lần, chầm chậm dập tắt, toàn bộ mặt đất quay về bình thường.

Lần phong ấn này đã hoàn thành!

Thấy chuyện tiến hành rất thuận lợi, tổ sư Cửu Nghi sơn thản nhiên nói: "Được rồi."

Giọng điệu tổ sư Tố Chân Thiên nhu hòa nói: "Hiện tại, chỉ cần giải quyết hết những tên điên dại bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc, sẽ không có trở ngại gì nữa."

"Loại việc vặt này." Giọng "Minh Huyết" tổ sư âm u lạnh lẽo: "Giao cho thế hệ nhóc con là được!"

Các tổ sư khác đều khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, chín bóng dáng như bức tranh bị nước rửa sạch, dân biến mất.

Trong giây lát, giữa cột đá đã không có một ai.

ầm ầm...

Kiếp lôi trên bầu trời chợt rơi xuống.

Điện quang màu tím xanh nhanh chóng di chuyển dọc theo xiềng xích, không rơi xuống đất mặt.

Bóng tối xung quanh tràn ngập như thực chất, tiếng thì thầm chói tai như xuân tằm ăn lá, rả rích vô tận.

Trong hoang vu tối tăm, tiếng xột xoạt đứt quãng, thỉnh thoảng vang lên tiếng sâu bọ chém giết lẫn nhau, truyền ra từng đợt...

Tất cả lại quay về lúc ban sơ.

Một ngày sau đó.

Nhà bằng đất.

[Minh Thiên Chi Vụ] tràn ngập, bóng tối như thực chất bao phủ toàn bộ khoảng đất trống ban đầu.

Trong phòng, Phó Huyền Tự ngồi xếp bằng trên đất, đang không dám lãng phí thời gian tu luyện, khí tức của hắn ta đã khôi phục đỉnh phong.

Trong một góc khác, hận ý, oán độc, chú niệm vô cùng vô tận từng tầng bao phủ một bóng người huyền bào, đó là Bùi Lăng!

Đột nhiên, tất cả hận ý, oán độc, chú niệm bắt đầu co vào dữ dội, cuối cùng quy về một sợi sương trắng ngưng thực, trôi nổi trước người hắn.

Bùi Lăng lập tức đánh ra rất nhiều pháp quyết quỷ quyệt phức tạp.

Sợi sương trắng này dần biến ảo thành từng khuôn mặt người đau khổ, im ắng phát ra tiếng gào thét, điên cuồng, quái đản, dữ tợn, vặn vẹo... Cuồng loạn giãy giụa.

Mặt người lướt qua như phù quang, nhanh chóng biến mất, hàng ngàn hàng vạn không thể tính toán.

Bọn chúng bay ra từ trong sương trắng, trong khoảnh khắc lại hoàn toàn vây quanh Bùi Lăng, tất cả mặt người đều nhìn chằm chằm vào Bùi Lăng, đủ loại ánh mắt điên cuồng đều tập trung vào trên người Bùi Lăng.

Khí tức âm u cuồng bạo tràn ngập như thủy triều tràn đầy lên.

Mặt đất ngưng kết ra từng tầng màu sắc băng sương, trong hư không tràn ngập sự lạnh lẽo, dường như ngay sau đó sẽ có vô số bông tuyết bay xuống lúc lạnh băng.

Lúc này, cuối cùng Bùi Lăng đã đánh ra một đạo pháp quyết cuối cùng, tất cả mặt người lập tức dừng gào thét và giãy giụa, sau đó gào thét hội tụ, hóa thành một đạo phù văn cổ xưa quỷ dị.

Bùi Lăng đột nhiên mở to miệng, đạo phù văn này lập tức bị hắn nuốt vào trong miệng.

Sau khi nuốt phù văn vào, bờ môi Bùi Lăng mấp máy như phun ra một chữ, lại như không phát ra bất kỳ tiếng động nào.