Chương 1551 - Doanh địa Ma môn (2)

Lúc này hai người đang đứng trên một bình đài hình tròn, ánh sáng trận pháp dưới chân đang chầm chậm dập tắt.

Đệ tử canh giữ ở trên bình đài thấy Thánh Tử Thánh Nữ Trọng Minh tông trở về, vội vàng cung kính hành lễ: "Tham kiến Thánh Tử, Thánh Nữ!"

Lệ Liệp Nguyệt không để ý đến bọn họ, trực tiếp lôi kéo Bùi Lăng bay về một chỗ.

Nàng nhanh chóng truyền âm nói: "Vừa rồi tình huống hơi không đúng, dị tộc Vĩnh Dạ hoang mạc rất ít rời khỏi phạm vi [Minh Thiên Chi Vụ] bao phủ. Dù rời đi, cũng tuyệt đối không có khả năng đi đến nơi xa như vậy."

"Rất có thể là Tông Chủ vì đối phó ngươi, bố trí thủ đoạn gì đó trong bóng tối."

"Hiện tại đi theo ta gặp phụ thân trước, bẩm báo việc này với trong tộc, để trong tộc đi điều tra."

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng hơi cứng đờ, vừa rồi dọc theo con đường này, hắn và Lệ Liệp Nguyệt liên tục gặp được mười mấy dị tộc điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc, càng đi về sau sự xuất hiện của dị tộc điên dại càng thường xuyên!

Cho đến bây giờ, đã thử đủ loại thủ đoạn lại không có bất kỳ một dị tộc điên dại nào có thể bị giết chết!

Hiện tại Lệ sư tỷ nghi ngờ đây là âm mưu của Tông Chủ, nhưng trên thực tế trong lòng hắn biết chuyện này không hề liên quan đến Tô Ly Kinh...

Nghĩ tới đây, hắn hơi chột dạ truyền âm trả lời: "Thật..."

Dưới sự dẫn đường của Lệ Liệp Nguyệt, hai người nhanh chóng tới phía trước một tòa cung điện màu đen.

Tòa cung điện này nguy nga hùng tráng, toàn thân không có trang trí gì, trên quảng trường trước cửa dựng đầy pho tượng của nhiều loại dị tộc.

Pho tượng sinh động như thật, như là một dị tộc thật sự bị thủ đoạn gì cưỡng ép ngưng kết, ngàn vạn năm thủ hộ ở đây, phẫn hận oán độc ở bên trong như thực chất, liên tục không ngừng chảy ra.

ngẩng đầu nhìn lại, phía trên cung điện treo cao một khối bảng hiệu nền đen chữ vàng, ghi hai chữ: "Cửu A"

Nơi này là Cửu A cung pháp bảo thay đi bộ để gia chủ Cửu A Lệ thị sử dụng khi xuất hành.

Cửu A cung là tiền bối Lệ thị dốc sức chế tạo, ngoại trừ tác dụng phòng ngự, thay đi bộ, nghỉ ngơi cơ bản nhất, còn có phòng nghị sự trải rộng rất nhiều thủ đoạn đề phòng nhìn trộm.

Trong lúc đại chiến thảo ngụy, cao tầng Lệ thị đều tiến hành thương thảo ở đây, trên thực tế là trung tâm chỉ huy của cả tộc Lệ thị.

Sau khi tu sĩ thủ vệ và cấm chế phát hiện hai người, không hề ngăn cản, lập tức khom mình hành lễ, mở ra từng cánh cửa cao lớn.

Cốt hỏa trắng bệch cháy lên từng cặp một theo bước chân bọn họ đi vào bên trong, chiếu sáng đường hành lang u ám bối rối.

Chẳng mấy chốc, hai người đã thấy Lệ Vô Cữu đang tự mình kiểm tra thu hoạch trước một tòa nhà kho.

Hắn ta hoa phục kim quan đứng chắp tay, đang nhìn mấy hạ bộc cẩn thận chuyển mấy cái rương màu vàng kim nhạt vào trong kho.

"Phụ thân!" Sau khi thấy Lệ Vô Cữu, Bùi Lăng vội vàng hành lễ.

Lệ Liệp Nguyệt trực tiếp tiến lên nói: "Phụ thân, ta và Bùi sư đệ vừa trở về, bị đuổi giết cả một đường!"

Nghe vậy, sắc mặt Lệ Vô Cữu lập tức trầm xuống, phân phó xung quanh: "Tất cả lui ra"

Không lâu sau, xung quanh chỉ còn lại ba người Lệ Vô Cữu, Lệ Liệp Nguyệt và Bùi Lăng.

Lúc này Lệ Vô Cữu mới hỏi: "Là Tô Ly Kinh?"

Lệ Liệp Nguyệt khẽ lắc đầu, nói: "Không thể xác định, tình huống lúc ấy là như thế này..."

Ngay lúc Bùi Lăng tiến vào đại bản doanh ma đạo Từ Châu không lâu, trên vùng quê vốn không có một ai, cũng không sinh linh gì, đột nhiên xuất hiện mười dị tộc điên dại.

Hai mắt bọn chúng đỏ hồng, khí tức quanh người vô cùng bạo ngược, trực tiếp đánh tới đại bản doanh ma đạo.

Công kích cuồng bạo như mưa rào rơi xuống, đại trận phòng hộ do ma đạo hao phí lượng lớn nhân lực vật lực dựng lên, đủ để tiếp nhận sự tấn công toàn lực của năm tông chính đạo trong một đoạn thời gian khá dài lại không nhúc nhích tí nào.

Oanh!

Trận pháp sừng sững nhưng trong chớp mắt thuật pháp rơi xuống, một tiếng vang kinh thiên động địa truyền ra.

Ma tu đóng giữ nơi đây nhanh chóng kịp phản ứng, rối rít bay lượn ra từ từng căn phòng.

Hiện tại ba tông Thánh đạo đều hội tụ ở đây, đám can đảm tập kích đại bản doanh vào lúc này, nhất định là ngụy đạo!

Trong khoảnh khắc, đã có mấy ngàn ma tu độn không mà đứng, nhìn quanh lớn tiếng quát mắng: "Ngụy đạo phế vật, ra nhận lấy cái chết!"

"Số trời Luân Hồi, tạo hóa tròn và khuyết, năm tông ngụy đạo che chở sinh linh phàm tục đến mức sinh dưỡng rất nhiều, Bàn Nhai giới không chịu nổi tiếp nhận, lần đại chiến này các ngươi nhất định hôi phi yên diệt! Lại giãy giụa nữa cũng không làm nên chuyện gì... Nhanh chóng tự sát, có thể tránh thiên khiển!"

"Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất! Ngụy đạo làm điều ngang ngược, tất có tai ương... Lập tức dâng lên thiếu niên nam nữ xinh đẹp trong tộc, làm lô đỉnh cho Thánh giáo ta, lập xuống lời thề tâm ma vĩnh thế làm nô, miễn cho khỏi chết!"

Còn chưa nói hết câu, rất nhiều ma tu đạp không mà đứng, từ trên cao nhìn xuống phát hiện người công kích đại trận căn bản không phải ngụy đạo đã đoán trước, mà là những dị tộc đê tiện kia.

Mấy ma tu đằng không mà lên đứng ở trước nhất chuẩn bị cướp đoạt công đầu đều khẽ giật mình, chợt cười lạnh một tiếng, bay thẳng ra khỏi đại trận.

Tứ tông Ma môn đều lấy Nhân tộc vi tôn, cho dù Yêu tộc Thanh Yếu sơn có Yêu Đế trấn giữ, trong mắt bọn họ cũng chỉ là vật liệu phẩm tướng tốt hơn, hiện tại ở trong mắt bọn họ những dị tộc này lại khiêu khích trước trận, đều không cần thiết chút nào.