Chương 1366 - Tù phạm (1)

Trong đại đường này trống rỗng cũng không có cái gì hết, Truyền Tống Trận điêu khắc trên mặt đất không ngừng lấp lóe ánh sáng, từng người cầm theo xiềng xích, tù phạm tóc xõa chân trần đang đi ra.

Bên cạnh Truyền Tống Trận, một tu sĩ khí tức cường đại, mặc áo bào màu đỏ thắm đứng đấy, khuôn mặt hắn ta cương nghị, quanh người có kiếm ý nghiêm nghị, hiển nhiên là truyền nhân Hàn Ảm Kiếm tông.

"Gặp qua Chưởng tù." Rất nhiều "Trượng Trực": "Tiết cấp" tiến lên hành lễ.

Chưởng tù nhẹ gật đầu với bọn họ, nói: "Chờ đã, chờ người đến đông đủ"

Một lát sau, một tên tù phạm cuối cùng đi ra Truyền Tống Trận, ánh sáng trận pháp nhanh chóng bị dập tắt.

Đúng vào lúc này, Chưởng tù đưa tay đánh một chiêu, một quyển sách màu đen hiện ra giữa không trung, tản ra khí tức tối nghĩa, lạnh lẽo.

Chưởng tù nhìn một tù phạm hàng trước, thản nhiên mở miệng:

"Khương Du Nghĩa, tán tu Cửu Nghi sơn, Kết Đan kỳ, tội ác như sau: Thứ nhất, nhân lúc ma tu xâm lấn đã rải lời đồn, làm nhiễu loạn lòng người, khiến lê dân ba thành hoảng sợ chạy tứ tán, trong đó hầu hết rơi vào trong tay ma tu, hơn trăm người lưu lạc hoang dã đã chết vì chuyện ngoài ý muốn; thứ hai, giá đan dược lên ào ào..."

"Vốn nên hành quyết ngay tại chỗ, nhưng nhớ đến phụ thân hắn từng cứu trợ đệ tử Cửu Nghi sơn, lấy hết gia tài bồi thường cho ba thành, nhận được sự tha thứ của ba thành, lại chủ động ra trận giết địch, miễn trừ tội chết, vào Độ Ách uyên."

Theo lời kể của hắn ta, trên quyển sách màu đen không ngừng hiện ra từng chữ: "Từ trên tổng hợp lại, vào khu chữ 'Hoàng"

Còn chưa nói hết câu, một con dấu đột nhiên xuất hiện, nhào về phía Khương Du Nghĩa, chợt hóa thành một cái vòng tay màu đen khắc chữ "Hoàng" khóa chặt trên cổ tay hắn ta.

"Đây là quy tắc nơi đây biến thành, dù chém đứt cái tay này cũng không thể loại trừ. Chưởng tù nhìn xung quanh, nhắc nhở: "Đã có rất nhiều tù phạm không tin thử qua, các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, ra hiệu "Tiết cấp" bên cạnh đưa Khương Du Nghĩa đi, tiếp tục nhìn tù phạm tiếp theo: "Long Thao Nhĩ, học sinh Ngọc Lân thư viện Lưu Lam hoàng triều, Kết Đan kỳ, chủ động yêu cầu tham gia gấp rút tiếp viện Cửu Nghi sơn, lại bỏ thành mà chạy trong chiến sự!"

"Vốn nên hành quyết ngay tại chỗ, nhưng nghĩ đến tuổi tác hắn còn nhỏ, lại có ít chiến công ở Cửu Nghi sơn, thuở nhỏ làm nhiều việc thiện, chỉ có một ý nghĩ sai lầm cũng không phải người gian ác, miễn trừ tội chết, đánh vào Độ Ách uyên."

"Vào khu chữ 'Hoàng:

Long Thao Nhĩ là một tu sĩ trẻ tuổi trông như thư sinh, sắc mặt hắn ta trắng bệch, vẻ mặt uể oải ngơ ngác, nghe lời này cũng không có phản ứng gì, còn như cái xác không hồn bị "Tiết cấp"

mang đi.

"Trần Trọng Vân, tu sĩ Luân Hồi tháp, Kết Đan kỳ..." Đọc đến dòng thứ ba, sắc mặt tu sĩ áo bào màu đỏ thắm lạnh lùng: "Là ma đạo xâm chiếm Cửu Nghi sơn trong chiến tranh, đồ một thành, diệt sáu tộc, ngoài ra tham gia ám sát tu sĩ chính đạo mười bảy lần."

"Máu tươi đầy tay, tội ác từng đống, vốn nên hành quyết ngay tại chỗ nhưng tự biết tội ác tày trời, lấy bí thuật Luân Hồi tháp cưỡng ép đồng sinh cộng tử cùng nội môn đệ tử Yến Tê thành"

"Để tránh tổn thương người vô tội, đánh vào Độ Ách uyên!"

"Đợi chiến sự bình ổn, lại đi thẩm phán"

"Vào khu chữ 'Huyền'"

Tư Hồng Diệu Ly đứng ở trong đám người, tùy ý quan sát nhóm phạm nhân mới tới này.

Trong khoảng thời gian này nàng đã thăm dò được trong Độ Ách uyên này dựa theo mức độ nguy hiểm của phạm nhân, chia ra bốn khu vực "Thiên": "Địa": "Huyền": "Hoàng".

Trong đó khu chữ "Thiên" nguy hiểm nhất, ở vào dải đất trung tâm Độ Ách uyên, nghe đồn chỗ ấy địa sát chi khí nỗng đậm đến gần như thực chất, tu sĩ Kết Đan kỳ tới gần một lần, dù có pháp bảo và đan dược phụ trợ, chắc chắn cũng tổn thương nguyên khí.

Đây chỉ là sự nguy hiểm trên địa lý, còn chưa tính đến đủ loại thủ đoạn và tính toán xảo trá khó lường của những tu sĩ cấp cao không biết đã sống bao nhiêu năm.

Khu chữ "Địa" ở bên ngoài khu chữ "Thiên", giam giữ phần lớn những tu sĩ cấp cao xuất thân chính đạo, những người này chỉ là một ý nghĩ sai lầm, cũng không làm quá nhiều chuyện ác, thậm chí không ít việc thiện. Nhưng vì tu vi của bọn họ, nên vẫn không thể thờ ơ với bọn họ.

Về phần khu chữ "Huyền" ở bên ngoài khu chữ "Địa", thì giam giữ những tù phạm như Trần Trọng Vân, tâm tính ác độc nhưng tu vi không tính quá cao, không có tư cách đưa vào khu chữ "Thiên".

Cuối cùng là khu chữ "Hoàng", nơi này thuộc về khu vực biên giới Độ Ách uyên, phạm nhân bên trong dù năng lực làm ác hay tâm tính thủ đoạn làm ác, đều thuộc về tầng dưới chót trong toàn bộ Độ Ách uyên.

Thậm chí, Tiêu Giám ám chỉ với Tư Hồng Diệu Ly, thật ra có một vài phạm nhân khu chữ "Hoàng" không cần thiết đưa vào, ngục giam ngoại giới đã đủ để trông giữ bọn họ.

Chỉ có điều, vì tình hình chiến đấu đại chiến chính ma đang nóng bỏng, lo lắng ma tu cướp ngục, tạo thành tổn thất không cần thiết, lúc này mới sắp xếp đến đây.

Ngoài ra, sâu trong Độ Ách uyên...

Mục tiêu trong chuyến đi này của Tư Hồng Diệu Ly, là vị thiên kiêu Tư Hồng thị bị giam giữ ở khu chữ "Huyền".