Chương 1718 - Đại quyền Thánh tông (2)

Lệ Vô Cữu lại sử dụng thần niệm đảo qua tất cả tộc lão ở đây, sau khi xác định không có vấn đề gì, liền gọn gàng dứt khoát nói:

"Vừa rồi lão tổ truyền âm với lão phu, nói một việc lớn."

"Bùi Lăng, đã đại đạo Phản Hư!"

Vừa nói xong, toàn bộ đại sảnh lập tức yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

Một hồi lâu sau, đám tộc lão mới nhao nhao lấy lại tinh thần: "Đại đạo Phản Hư? !"

"Thánh Tử vạn kiếp Hóa Thần, không phải còn chưa được một năm sao?"

"Không đến một năm, từ Hóa Thần tiền kỳ đột phá đến Phản Hư?

Hơn nữa, còn là đại đạo Phản Hư! Tốc độ tu luyện của Thánh Tử cũng quá kinh người!"

"Xác định thật sự là Thánh Tử Phản Hư, không phải bị lão quái vật nào đó đoạt xác?"

"Tin tức do lão tổ truyền đến, sẽ không sai..."

"Chờ chút! Thánh Tử đã về tông?"

Đám tộc lão mồm năm miệng mười, bàn tán âm 1, sắc mặt vừa mừng vừa sợ.

Hiện tại Bùi Lăng là người Cửu A Lệ thị, kỳ thành càng cao, có thể lập tức mang tới lợi ích càng lớn!

Càng quan trọng hơn là, vị trí Tông Chủ Thánh tông, yêu cầu đăng cơ thấp nhất là Phản Hư kỳ.

Hiện tại Tô Ly Kinh đã thoái vị, Tư Hồng Khuynh Yến tạm thay chức vụ Tông Chủ, Bùi Lăng là Thánh Tử đời này, tu vi đạt tới Phản Hư là có thể chính vị!

Chỉ cần Thánh Tử trèo lên vị trí Tông Chủ một lần, Lệ thị có thể lập tức thu hoạch được đại quyền Thánh tông!

Lúc này, nhìn qua phản ứng phấn khởi kích động của rất nhiều tộc lão, Lệ Vô Cữu khẽ mỉm cười, vừa nãy lão tổ truyền âm cho hắn ta nói việc Bùi Lăng đại đạo Phản Hư, hắn ta cũng giật mình.

Sau khi kịp phản ứng, đã lập tức triệu tập tất cả tộc lão đến đây nghị sự, hiện tại biểu hiện của những tộc lão này giống hệt với hắn ta vừa rồi...

Đang nghĩ ngợi, tộc lão máu thịt be bét, không kịp mặc da người vào đã chạy tới đột nhiên đứng dậy hỏi: "Gia chủ, nếu Thánh Tử đã đi vào Phản Hư, không biết khi nào có thể trao quyền với Tư Hồng Khuynh Yến thay mặt Tông Chủ, đăng lâm vị trí Tông Chủ?"

Lệ Vô Cữu lấy lại tinh thần, lập tức tập trung ý chí, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lần này triệu các ngươi đến đây, là vì thương nghị việc này."

"Ngoài ra, lão tổ có lệnh, trước khi Bùi Lăng về tông, bất kỳ người nào cũng không được tiết lộ việc tu vi!"

Nghe vậy, rất nhiều tộc lão rối rít gật đầu: "Đúng là nên như thết"

"Không sai! Thánh Tử thiên tư tung hoành, nhất định phải đề phòng tiểu nhân mưu đồ làm loạn!"

"Đợi chút nữa chúng ta cần tìm lý do thích hợp cho việc tụ tập hôm nay, không thể để người ta liên tưởng đến Thánh Tử:

"Vên tâm, tu vi Thánh Tử tăng lên nhanh chóng như vậy, chỉ cần chúng ta không nói, người ngoài căn bản không nghĩ ra."

"Việc này rất lớn, không thể có bất kỳ lòng cầu gặp may gì, nhất định phải cố gắng làm ổn thỏa!"

"Hoàn toàn chính xác..."

"Chút nữa phái người đi ngụy đạo cướp giật một phen, cứ nói tộc ta không hài lòng với thành quả trong đại chiến thảo ngụy lần trước, chuẩn bị tự mình tiếp tế một chút..."

"Tìm tiếp lý do khác, tìm thêm mấy cái, sau đó cẩn thận thương nghị, cần phải không để lại bất kỳ sơ hở gì..."

Nhìn tình cảnh này, Lệ Vô Cữu hài lòng gật đầu, đang muốn nói tiếp, vị tộc lão râu tóc bạc trắng cầm trong tay xương người kia, chợt thu đao khắc và xương người vào túi trữ vật, nghiêm mặt nói: "Còn có một chuyện."

"Tư Hồng Khuynh Yến đã đòi toàn bộ lô đỉnh dị tộc bên Tô Ly Kinh tới."

"Chỉ đợi Bùi Lăng về tông, sẽ thực hiện mệnh lệnh tổ sư..."

Nghe nói như thế, Lệ Vô Cữu ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng lập tức nhíu chặt lông mày.

Tộc lão khác cũng nghĩ tới điều gì đó, rối rít im lặng.

Trên thực tế, dựa theo kế hoạch ban đầu của Cửu A Lệ thị, là để đích nữ Lệ Liệp Nguyệt làm Tông Chủ, Bùi Lăng làm phụ, chỉ cần làm đạo lữ của Tông Chủ là được. Như thế, sau này Thánh Tử chỉ cần chuyên tâm tu luyện, việc lớn tông môn do Lệ thị chưởng quản.

Nhưng bây giờ do Bùi Lăng kế nhiệm vị trí Tông Chủ, lấy quan hệ lô đỉnh của đối phương và Tư Hồng Khuynh Yến, cộng thêm rất nhiều lô đỉnh thiên kiêu dị tộc đưa tới cửa, đến lúc đó bên Tư Hồng thị kia lại có chút hành động, đại quyền Tông Chủ này...

Nghĩ tới đây, tộc lão y quan không ngay ngắn, khắp nơi trên mặt đều là dấu son môi lập tức nói: "Lấy tính tình trước đó của Thánh Tử, dù sao cũng không đến mức phản bội Lệ thị ta."

"Nhưng ngày sau âm thầm cho Tư Hồng thị chỗ tốt một chút, lại rất có thể!"

Nghe vậy, tộc lão mỹ phụ trung niên cầm roi bọ cạp kia trầm giọng nói: "Một chút lợi ích, không quan trọng gì. Thứ mà Lệ thị ta muốn, là đại quyền chuyên quyền độc đoán trên tất cả việc lớn!"

"Thánh Tử và Liệp Nguyệt đã là đạo lữ" Tộc lão mặc cẩm bào trải rộng vết máu, toàn thần huyết sát chỉ khí quanh quẩn trầm ngâm: "Chỉ cần Liệp Nguyệt có thể trông coi Thánh Tử là được"

Tộc lão mỹ phụ trung niên kia hơi nghiêng đầu, lắc đầu nói: "Liệp Nguyệt còn trẻ, lúc trước toàn tâm toàn ý tập trung vào tu luyện, cũng không tinh thông chuyện nam nữ, chỉ sợ không đấu lại Tư Hồng Khuynh Yến"

"Chứ đừng nói đến, trong tay Tư Hồng Khuynh Yến còn có nhiều lô đỉnh thiên kiêu dị tộc như vậy..."

Trong phòng nghị sự im lặng một khoảng ngắn ngủi, tộc lão râu tóc bạc trắng hơi híp mắt lại, đột nhiên mở miệng: "Tư Hồng Khuynh Yến có thể đưa lô đỉnh cho Thánh Tử, vì sao Lệ thị ta không thể?"