Chương 1063 - Hệ thống mặc định toàn bộ là khen ngợi (2)

"Nguyên Anh kỳ..." Trong lòng Bùi Lăng vui mừng, hiện tại hắn vừa đi vào Nguyên Anh, tu vi chỉ có Nguyên Anh tiền kỳ, vì vậy Nguyên Anh trong cơ thể còn chưa hoàn chỉnh, chỉ là một cái đầu người.

Chờ hắn đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, Nguyên Anh có thể diễn hóa thành thân thể.

Đến Nguyên Anh hậu kỳ là tứ chi đều đủ, lớn lên không khác gì bản tôn của nó.

Chỉ có đến Nguyên Anh hậu kỳ, Nguyên Anh mới thật sự hoàn chỉnh, mới có thể lấy Nguyên Anh là "Tướng", lấy mệnh cách năm "Pháp" ngưng tụ ra pháp tướng Nguyên Anh cường đại!

Tu sĩ đạt tới Nguyên Anh kỳ, cấp độ sinh mệnh sẽ nghênh đón một lần tăng lên nhảy vọt nữa.

Chẳng những thọ nguyên tăng nhiều, dù nhục thân bị chém giết, Nguyên Anh cũng có thể đơn độc trốn chạy.

Sau đó dù là đoạt xác trùng sinh hay sưu tập thiên tài địa bảo tự luyện chế một bộ nhục thân mới đều được.

Đương nhiên, nhục thân ban đầu do phụ mẫu tạo thành, được coi là một cơ thể, một khi bị chém giết, mặc kệ tiếp theo dùng cách nào thu hoạch được cuộc sống mới, cuối cùng vẫn không bằng nguyên bản, đều rất khó đi càng xa hơn trên đại đạo...

Ngay lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy, trong đầu lập tức vang lên tiếng nhắc nhở dày đặc của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới Nguyên Anh, căn cứ vào đánh giá phản hồi, hệ thống bắt đầu thăng cấp..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lúc ký chủ Kết Đan kỳ không có đánh giá, hệ thống mặc định toàn bộ khen ngợi năm sao!"

"Leng keng! Kiểm trắc toàn bộ khen ngợi năm sao, hệ thống không cần thăng cấp!"

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ cho khen ngợi năm sao, hệ thống tặng miễn phí một gốc Thái Huyền thảo..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ cho khen ngợi năm sao, hệ thống tặng miễn phí một đan hỏa lục phẩm..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ cho khen ngợi năm sao, hệ thống tặng miễn phí một giọt Thiên Thương Lệ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ cho khen ngợi năm sao, hệ thống tặng miễn phí nước thuốc tiên dược vạn năm..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ cho khen ngợi năm sao, hệ thống tặng miễn phí..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ cho khen ngợi năm sao..."

Một lúc lâu sau, tặng khen ngợi năm sao mới kết thúc, Bùi Lăng đã sớm hoảng sợ đến chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, tiếng nhắc nhở của hệ thống vẫn còn tiếp tục...

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới Nguyên Anh, hệ thống tặng miễn phí một đạo lữ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước tặng thất bại, lần này sẽ tiến hành tặng miễn phí gấp sáu lần..."

"Leng keng! Hệ thống không kiểm tra ra đạo lữ mới có điều kiện phù hợp..."

"Leng keng! Lần sau hệ thống sẽ tiến hành tặng miễn phí gấp bảy..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký đạt tới Nguyên Anh, hệ thống tu luyện

【

Cầm Thiên Thủ

】

cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra mệnh lệnh xung đột, hệ thống ưu tiên tặng miễn phí cho ngài..."

Thế là, ngay sau đó Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, phi thân nhảy xuống đám mây, đi thẳng đến sơn cốc mà Dược Tiên Nữ đang ngủ say.

Không lâu sau, hắn đi tới một sơn cốc đầy gốc cây lớn che trời như hồng hoang.

Ở cửa cốc có rất nhiều Mộc Tinh thủ vệ tay cầm trường mâu, xếp hàng thủ vệ.

Phát hiện sinh linh tới gần, đám Mộc Tinh thủ vệ lần lượt thức tỉnh từ trong giấc ngủ say.

Bọn chúng đồng thời mở to mắt, cùng cúi đầu nhìn về phía Bùi Lăng.

Không giống lần trước, lần đầu tiên Bùi Lăng tới nơi này, tu vi chỉ là Trúc Cơ, ở trong mắt những Mộc Tinh thủ vệ này không khác gì con kiến đi ngang qua.

Vì vậy, dưới tình huống không phát hiện Bùi Lăng có ác ý, căn bản không để ý tới đối phương.

Nhưng bây giờ, Bùi Lăng đã là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, dù có ác ý hay không, đám Mộc Tinh thủ vệ cũng bắt đầu đề phòng.

Thủ vệ hàng trước nhất đã giơ trường mâu lên, mũi thương sắc bén vẫn lóe ra ánh sáng lạnh lẽo dưới tia sáng ảm đạm, nhắm vào người đến từ xa xa.

Theo Bùi Lăng tới gần, càng ngày càng nhiều trường mâu bị giơ lên, khóa chặt mỗi một hành động của hắn.

Chỉ có điều, chờ đến khi hắn thật sự tới gần, tất cả Mộc Tinh thủ vệ đều cảm nhận được khí tức Hư Thiên giới chủng trên người hắn!

Không hề do dự chút nào, bọn chúng lập tức đảo ngược mũi thương, thu hồi sự đề phòng, tránh ra một con đường, thậm chí hai tên thủ vệ tận cùng bên trong còn đưa tay vén một đám dây leo treo lên nhánh cây cao mấy chục trượng, thuận tiện cho Bùi Lăng đi vào bên trong.

Dưới sự điều khiển của hệ thống, Bùi Lăng một đường thông suốt, thuận lợi đi qua sơn cốc trấn giữ nghiêm ngặt, sau một lát hắn đến trung tâm sơn cốc, trong tầm mắt là dây leo rậm rạp quen thuộc.

Trong màu xanh đậm nhạt không đồng nhất, quấn quanh lấy Dược Dạ Thư đang ngủ say.

Mái tóc bạc của nàng như ánh trăng xõa xuống cành lá, xuyên qua tầng tầng lớp lớp màu xanh biếc, nhìn thoáng qua khuôn mặt hoa da phấn, khi hàng lông mi dài như quạt lông buông xuống rung động nhè nhẹ như cánh bướm, ngủ rất thơm ngọt.

Bùi Lăng không hề dừng mà đi về phía Dược Dạ Thư.

Trong lòng của hắn vô cùng nóng nảy, mẹ nó hệ thống thiểu năng!

Cái này mẹ nó đang tặng thứ gì?!

Hắn vừa cưỡng ép Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông, hiện tại lại muốn ra tay với sư tôn?!

Đệt! Đệt! Đệt!