Chương 1373 - Sâu trong lòng đất (2)

Hắc Bạch Đồng Tâm Cổ này vốn là một đôi cổ trùng.

Lúc trước ở đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều, Tư Hồng Diệu Ly vì thông qua kiểm tra luyện đan, cố ý trồng Bạch Cổ vào trong cơ thể mình, trồng Hắc Cổ vào Bùi Lăng.

Sau đó Bùi Lăng uỷ thác tu luyện, Hắc Cổ bị hệ thống luyện hóa, vì vẫn vô hại với hắn nên không diệt trừ nó tận gốc.

Lần này vừa vặn dùng để liên hệ thân phận với Tư Hồng Diệu Ly.

Bùi Lăng lập tức truyền âm trả lời: "Lúc này không phải lúc nói chuyện lâu, đừng để lộ ra, sau này có cơ hội lại nói tỉ nhiệm vụ cụ thể mỉ, không vội nhất thời."

Tư Hồng Diệu Ly không thay đổi sắc mặt gật đầu.

Lúc này, Từ tiết cấp đã nói xong, người bị dạy dỗ không xảy ra chuyện gì, hắn ta cũng không để ở trong lòng.

Dù sao tù phạm đến đây, không có một ai là người thật sự vô tội, ăn chút đau khổ cũng là chuyện đương nhiên.

Từ tiết cấp nói với Tư Hồng Diệu Ly: "Người tìm được đã không xảy ra chuyện gì, Tống sư muội, chúng ta có thể đi trở về phục mệnh với Tiết cấp trưởng"

Tư Hồng Diệu Ly nói: "Được."

Hai người quay người rời đi.

Thấy bên cạnh sông ngầm chỉ còn lại hai người là mình và Phạm Bình, Bùi Lăng lại ra lệnh: "Ngươi đi khai thác đá, tránh để người khác nghi ngờ."

Phạm Bình nói: "Vâng!"

Tiễn hắn ta rời đi, Bùi Lăng ở lại đây chờ giây lát, xác nhận Phạm Bình đã đi xa, lúc này thu hồi [Hoặc Hồn thần thông], đồng thời sử dụng "Pháp" xóa tất cả ký ức vừa rồi của đối phương.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lấy thần niệm dò xét nơi này mấy lần, sau khi xác nhận xung quanh không có người, cũng không có thủ đoạn giám sát gì, lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], trực tiếp bỏ chạy vào lòng đất!

[Ngũ Quỷ Thiên La Độn] là độn pháp số một Trọng Minh tông, cũng nổi danh như cồn trong toàn bộ độn pháp Bàn Nhai giới.

Lúc này chui xuống đất như cá bơi vào biển, vô cùng nhanh nhẹn không trở ngại chút nào.

Toàn bộ Độ Ách uyên đều bị địa sát ăn mòn mãnh liệt, lòng đất cũng không thể tránh khỏi.

Lúc này càng vào sâu trong lòng đất, sát khí càng ngày càng nghiêm trọng, gần như đã sắp đến tình trạng ngưng kết thành thực chất.

Sau một lát, Bùi Lăng thấy chiều sâu trước mắt đã không sai biệt lắm, lúc này tâm niệm vừa động, đao ý lưu truyền, lập tức mở ra một không gian thu hẹp trong lòng đất.

Cảm nhận trong cơ thể lập tức tiêu hao rất nhiều pháp lực, hắn khẽ gật đầu, sát khí trong Độ Ách uyên này như vô cùng vô tận.

Nếu tu sĩ không muốn bị sát khí này ăn mòn nhục thể, trở thành sự tồn tại vô dụng, từ đây đoạn tuyệt đạo đồ, nhất định phải luôn lấy pháp lực đối kháng.

Loại tình huống này, dù sử dụng thủ đoạn gì, tiêu hao pháp lực đều hoàn toàn không phải thứ mà ngoại giới có thể so sánh.

Hơn nữa, phương không gian vừa mở ra đã có rất nhiều sát khí cùng nhau chen vào...

Tu sĩ Nguyên Anh bình thường trở xuống, đừng nói tu luyện ở chỗ này, dù sống sót cũng là chuyện không thể nào.

Chỉ có điều, lấy tu vi và thực lực hiện tại của Bùi Lăng, sát khí trong lòng đất khu chữ "Hoàng", ngoại trừ khiến hắn tiêu hao nhiều pháp lực hơn một chút, vẫn không uy hiếp được hắn.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng ngồi xếp bằng xuống, hơi há miệng phun ra một miệng lớn sương đen.

Sương đen này sền sệt nặng nề như thực chất, hiệu quả giống với bóng tối trong Vĩnh Dạ hoang mạc, có thể ngăn cách thần niệm cùng rất nhiều thủ đoạn dò xét.

Lúc này, sau khi sương đen xuất hiện chầm chậm tiêu tán, lập tức lộ ra một cái bảo rương, kiểu dáng đường vân của nó là cái mà Lệ thị phái người đưa đến Linh Thủy phường thị trước đó.

Bên cạnh bảo rương còn có một vài dụng cụ trữ vật khác.

Bùi Lăng đưa tay đánh ra một chiêu, lập tức hút bảo rương vào lòng bàn tay.

Trước khi tiến vào Độ Ách uyên, tất cả tù phạm sẽ bị lặp đi lặp lại điều tra, lấy tất cả dụng cụ trữ vật trên người.

Nhưng bóng tối do ý chí đọa tiên nắm giữ có thể ngăn cách tất cả thủ đoạn dò xét.

Vì vậy, Bùi Lăng đã sớm giấu kín toàn bộ dụng cụ trữ vật, bảo rương và đủ loại vật phẩm của mình vào trong bóng tối.

Sau đó chỉ cần thi triển môn thủ đoạn này là có thể lấy ra thứ mình muốn.

Lúc này Bùi Lăng mở bảo rương ra, lấy ra rất nhiều linh thạch từ đó, cùng mấy loại vật liệu đặc thù.

Ngay sau đó, hắn lại tìm được một vài nguyên liệu từ trong túi trữ vật.

Tiếp theo bắt đầu bố trí trận pháp ở trong phương không gian này.

Bởi vì đây đều là việc đã sớm cân nhắc, đã chuẩn bị, không lâu sau Bùi Lăng đã bố trí một tòa trận pháp phức tạp nhưng kiên cố.

Trong không gian lòng đất, sát khí lấy tốc độ mà nhục thân có thể phát hiện được, nhanh chóng giảm bớt.

Theo linh thạch tiêu hao nhanh chóng, linh khí nơi đây dần gia tăng.

Đây là Chân Không Hóa Linh đại trận trong truyền thừa Thánh Tử, có thể chuyển hóa toàn bộ âm khí, tử khí, thi khí, sát khí...

Thành linh khí dùng cho tu sĩ tu luyện.

Chỉ có điều, loại trận pháp này tiêu hao số lượng linh thạch cực kỳ khổng lồ.

Không phải người tài lực hùng hậu, căn bản không chịu nổi tiêu hao như thế.

Trong truyền thừa Thánh Tử Trọng Minh tông, còn có rất nhiều trận pháp, thủ đoạn tương tự, hiệu quả kinh người, tính thích ứng cực mạnh, cùng một vấn đề như thế, cũng phải tiêu hao rất nhiều tài nguyên để trả giá.