Chương 1449 - Phàm nhân

Mặc dù bây giờ hắn ta bị Độ Ách uyên trấn áp, một thân thực lực không phát huy ra một phần vạn, nhưng chỉ là một Hóa Thần lại có thể thoát khỏi sự ăn mòn của hắn ta?

Hóa Thần kỳ sẽ không có thần hồn cường đại như thết Chỉ hơi suy nghĩ, tên tù phạm này đã hơi mỉm cười một cái, không tiếp tục để ý việc này.

Cũng không biết tiểu bối Hóa Thần kia xảy ra chuyện gì, không hiểu sao lại ra tay với mình, hắn ta đóng cửa ở nơi đây nhiều năm, đã sớm lười để ý thế sự, sau khi bị tập kích cũng tiện tay phản kích một chút.

Nếu đối phương bị hắn ta ăn mòn thành công, từ đó thay mận đổi đào, thay thế hắn ta chịu sự trấn áp của rất nhiều xiềng xích, đó cũng là hắn gieo gió gặt bão.

Nhưng tiểu bối này đã chạy thoát từ dưới tay hắn ta, mặc kệ có bí mật gì, dùng thủ đoạn gì, hắn cũng có năng lực của mình.

Chuyện ấy sẽ dừng ở đây.

Lấy tu vi và thực lực của hắn ta, cũng khinh thường tiếp tục quấn lấy.

Nghĩ đến đây, tù phạm khôi phục vẻ nhàn nhã, lại nhắm hai mắt nghỉ ngơi như trước đó.

Nhưng ánh mắt hắn ta vừa khép lại, đột nhiên phát hiện mình xuất hiện ở phía trên một băng nguyên băng tuyết đầy cả trời đất.

Mảnh băng nguyên này mênh mông vô bờ, vô số núi tuyết cao vút đứng sừng sững trong mây.

Trên mặt đất bằng phẳng có từng bức tượng băng san sát. Những bức tượng băng có Nhân tộc, dị tộc, yêu tộc, quỷ vật... Trong vỏ băng óng ánh, bao vây từng bộ thi thể đã mất đi sức sống lại khuôn mặt như sống.

Mặc dù đã sớm chết đi không biết bao nhiêu năm, nhưng mỗi một bộ thi thể vẫn tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Tù phạm đứng một mình ở trung tâm băng nguyên, nhíu mày nhìn tình cảnh quen thuộc trước mặt, là ai to gan như thế, ngay cả thức hải của hắn ta cũng dám xâm lấn? !

Hắn ta cúi đầu xuống, nhìn về phía mặt băng dưới chân.

Mặt băng óng ánh sáng long lanh như thuỷ tinh, rõ ràng soi sáng ra cái bóng bản tôn.

Lại là một nữ tu khuôn mặt mềm mại, trên người mặc huyền bào, theo hành động của tù phạm, nàng cũng đang chậm rãi cúi đầu trong từ mặt băng, nhìn về phía hắn ta.

Dùng một đôi mắt thuần trắng.

Sa đọa, hỗn loạn, vặn vẹo, điên cuồng, bạo ngược... Đủ loại khí tức nhanh chóng tản ra.

Trong chớp mắt thấy rõ nữ tử này, trong đầu bản tôn lập tức vang lên vô số tiếng thì thầm nói nhỏ.

Dường như trong chớp nhoáng này, có vô số người đang gào thét, kêu than, hò hét, thút thít, cầu khẩn, cầu nguyện, nguyền rủa bên tai...

Tù phạm vội vàng bảo vệ chặt tâm thần.

Đúng vào lúc này, nữ tử trong mặt băng thản nhiên mở miệng:

"Phàm nhân."

Ngay sau đó, toàn bộ thức hải lập tức bị bóng tối bao trùm.

Ba ngày sau.

Cửa vào Độ Ách uyên, Truyền Tống Trận to lớn lấp lóe ánh sáng nhạt.

Bóng dáng Văn Nhân Linh Sắt dẫn theo một đám tu sĩ chính đạo xuất hiện ở trong trận pháp.

Niếp Bích Lưu và Phí Túc đã sớm chờ đợi ở bên cạnh, thấy thế vội vàng tiến lên nghênh đón.

Ngày đó, sau khi phát hiện không liên lạc được với đám người Cát Sùng Thế, bọn họ vội vàng xử trí chuyện đột nhiên xảy ra, vốn định mang theo pháp bảo Tru Ác Kỳ của Độ Ách uyên đến đó tra rõ, nhưng chưa khởi hành đã nhận được tin tức Văn Nhân Linh Sắt kịp thời chạy đến.

Vì vậy, tiếp theo hai người ở lại trông coi Độ Ách uyên chờ đồng bạn trở về.

"Tư viên đại nhân" Hai tên Tiết cấp trưởng tiến lên hành lễ với Văn Nhân Linh Sắt trước: "Chuyến này vất vả, không biết thương vong như thế nào?"

Văn Nhân Linh Sắt khẽ gật đầu, nói: "Đến kịp thời, chỉ hoảng sợ chứ không nguy hiểm, sau khi ăn đan dược đã không còn đáng ngại.

Niếp Bích Lưu và Phí Túc nghe vậy đều thở phào nhẹ nhõm, đang muốn nói gì đó lại nghe Văn Nhân Linh Sắt phân phó: "Các ngươi sắp xếp bọn họ đi nghỉ trước, bản tọa muốn đi kiểm tra tình huống khu chữ "Thiên' và khu chữ 'Địa"

Đám người vội vàng khom người nói: "Vâng!"

Dặn dò mọi việc xong, Văn Nhân Linh Sắt lập tức phi thân lên, chạy về phía khu chữ "Thiên"

Đưa mắt nhìn Tư viên đi xa, Phí Túc lập tức chuyển sang đám Cát Sùng Thế, lo lắng hỏi: "Cát sư huynh, các ngươi thế nào?"

Lúc xuất phát, một đám Cát Sùng Thế đều tinh thần vô cùng khoan khoái, hăng hái. Lúc này lại gần như người người khí tức bất ổn, Cát Sùng Thế tu vi Hóa Thần càng là sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên đã tổn thương nguyên khí.

Trong đám người phía sau hắn ta, có mấy tên tu sĩ còn thiếu cánh tay thiếu chân, dáng vẻ vô cùng thê thảm.

Nghe vậy, Cát Sùng Thế khẽ lắc đầu, nói: "Một lời khó nói hết, vẫn nên để mọi người đi nghỉ ngơi trước."

Trước đó mọi người đều vừa rời khỏi Độ Ách uyên, hiện tại cũng không cần dẫn đường, sau khi hành lễ đều lần lượt giải tán.

Chỉ có điều, Cát Sùng Thế lại đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Niếp Bích Lưu và Phí Túc lập tức hiểu rõ, vị này Trượng Trực lệnh có chuyện muốn nói riêng với bọn họ.

"Đi đến chỗ ta." Lúc này Niếp Bích Lưu nói: "Trông khí huyết của Cát sư huynh tổn thất không nhỏ, chỗ ta vừa vặn có linh trà có thể bổ dưỡng một hai."

Cát Sùng Thế nhẹ nhàng gật đầu: "Được"

Không lâu sau, ba người ngồi xuống trong thư phòng Niếp Bích Lưu, nhóm lửa lò nhỏ màu đỏ, không nhanh không chậm nấu một bình nước linh tuyền.