Chương 1542 - Tiên dụ (2)

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Sau nửa canh giờ, một tấm phù lục màu trắng lơ lửng giữa không trung, Bùi Lăng lại chế thành một tấm Truyền Tống phủ.

Hắn bị hệ thống điều khiển, tiếp tục vẽ tấm Truyền Tống phù thứ hai.

Ngay lúc này, kỳ linh ra tay, một chưởng đánh Bùi Lăng ngã trên mặt đất, tốt hơn lần trước một chút, lần này hắn không rơi vào lòng đất.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn lập tức bò dậy từ dưới đất ăn một viên đan dược chữa thương, sau đó vận chuyển công pháp chữa thương.

Lần này hắn bị thương không nặng, chẳng mấy chốc đã khôi phục bảy tám phần, chợt thu hồi [Tru Ác Kỳ 1, sau đó cầm lấy Truyền Tống phù vừa vẽ ra, lập tức thôi động.

Cảnh vật trước mắt lắc lư như sóng nước, chẳng mấy chốc Bùi Lăng lại truyền tống vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Biển mây trắng liên miên như núi đắp lên, kim quang mơ hồ nơi chân trời.

Hắn đạp mây trắng, chưa bắt đầu tu luyện một cảm giác buồn ngủ mãnh liệt lập tức cuốn tới.

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức nhận ra mình vừa rời khỏi "Tiểu Tự Tại Thiên", lại lần nữa tiến vào, thời gian sẽ không tính lại!

Nếu hiện tại không lập tức rời đi, sẽ rơi vào trạng thái ngủ say giống sư tôn!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thôi động mốc ranh giới trong lòng bàn tay trái.

Lập tức, cảnh vật xung quanh lại lay động như mặt nước.

Sau giây lát, hắn lại trở về Bàn Nhai giới.

Cơn gió xen lẫn mùi khét và vắng lặng bình tĩnh thổi qua, lau sậy nhao nhao cúi đầu, lúc phiến lá xoay chuyển, lộ ra nhiều đám bùn đất còn dính màu than.

Bùi Lăng dùng thần niệm đảo qua, sau khi xác nhận xung quanh không có vấn đề gì, lập tức nhìn vào lòng bàn tay trái, hắn cảm giác được mốc ranh giới trong lòng bàn tay lại xảy ra biến hóa!

Lần này, Bùi Lăng không thấy bất ngờ nữa.

Hắn nhanh chóng điều chỉnh tốt trạng thái, sau đó lấy ra [Tru Ác Kỳ] và lá bùa, chuẩn bị vẽ tấm Truyền Tống phù tiếp theo...

Ba ngày sau đó.

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Trên mây trắng liên miên đột nhiên có một tòa mây núi sôi trào như quay cuồng.

Không lâu sau, đám mây nhúc nhích một trận đột nhiên chia ra, hiện ra một bóng dáng, đó là Bùi Lăng.

Hắn vừa tiến đến, đã chuẩn bị sẽ thôi động mốc ranh giới trong lòng bàn tay trái bất cứ lúc nào, nhưng chờ giây lát cũng không có bất kỳ cảm giác buồn ngủ nào truyền đến.

Thấy tình huống như vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, tu luyện ở "Tiểu Tự Tại Thiên" ba ngày, sau khi rời đi ngoại trừ mốc ranh giới sẽ thay đổi, còn có khoảng cách thời gian ba ngày. Lại tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên" trong khoảng thời gian này, hắn sẽ lập tức bị giấc ngủ say của sư tôn ảnh hưởng.

"Xem ra nếu sau này muốn đi làm nhiệm vụ gì, phải để lại thời gian ba ngày, không tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên"

"Như vậy một khi xảy ra chuyện không may, ta mới có thể yên tâm trốn vào bên trong"

"Hiện tại, có thể bắt đầu tu luyện..."

"Lần trước tu luyện [Hằng Hỏa Chân Quyết], nhưng khoảng cách ngộ ra thần thông còn cần thời gian rất lâu."

"Ngược lại hiện tại tu vi của ta đã vào Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong, đột phá Hóa Thần hậu kỳ, còn nhanh hơn tu ra thần thông [Hằng Hỏa Chân Quyết]"

"Hiện tại, coi trọng đột phá!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức quyết định, tu luyện [Huyết Đao chân giải] trước.

Thế là, hắn gọi ra kỳ linh, dặn đò: "Tru Ác' tiền bối, nếu sau khi tu vi của ta đột phá Hóa Thần hậu kỳ, không hiểu sao đứng lên, lập tức công kích ta, ra tay nhẹ một chút."

Dù sao hiện tại mỗi lần hắn đột phá cảnh giới, hệ thống đều sẽ đưa tặng miễn phí đạo lữ cho hắn.

Lúc ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên", đối tượng đạo lữ chỉ có mỗi Dược Dạ Thư phù hợp điều kiện, hơn nữa hệ thống đã đưa tặng, vốn không cần lo lắng cái gì.

Chỉ có điều, hiện tại hắn cũng dẫn [Tru Ác Kỳ] vào.

Hệ thống sẽ không bỏ qua cả thi thể, chẳng may đưa tặng kỳ linh cho hắn thì làm sao bây giờ?

Lúc này, mặt kỳ linh không chút thay đổi nói: "Được."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Huyết Đao chân giải]...

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Cửu Nghi sơn.

Chiến trường Hựu Châu.

Trên một gò núi, vốn cỏ cây rậm rạp đã sớm không còn sót lại chút gì, khắp nơi đất khô cằn, mùi máu tanh xen lẫn tiếng đấu pháp truyền ra xa xa.

Mấy đệ tử chính đạo mặc áo lam, khí tức trong trẻo thuần túy đang lấy ra pháp bảo của mình, tay kết pháp quyết vây công một tu sĩ Thiên Sinh giáo áo bào trắng kim quan, vẻ ngoài hắn ta tuấn lãng, dáng người cao lớn, là chân truyền Thiên Sinh giáo Hoắc Phi.