Chương 1777 - Khai chiến!

Trong ba người này, người ở giữa hai tóc mai hơi sương, khóe mắt đuôi lông mày hơi có nếp nhăn, cũng trung niên; người bên trái thanh sam giày đen, vác trường kiếm; phía bên phải là một bộ hoàng bào, đầu đội kim quan.

Lúc cất bước, khí tức thu liễm đến không lọt giọt nước, không để lộ ra bất kỳ sinh cơ gì, là Phó Huyền Tự, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ.

Cứ đi về phía trước, bọn họ đột nhiên ngừng lại.

Ngay cách đó không xa, một tấm bia đá đứng sừng sững, phía trên khắc ba chữ "Nhạn Hồi cốc" đơn sơ.

Ánh mắt ba người chỉ tùy ý đảo qua ở trên tấm bia đá, chợt nhìn về phía con đường sau tấm bia đá.

Kia là một đại đạo được sửa chữa bằng phẳng chỉnh tề, không khác chỗ bọn họ đang đứng chút nào, hai bên cỏ dài buông xuống, cây hỗn tạp mọc thành bụi, thỉnh thoảng có tiếng gáy lạnh ngắt truyền ra từ ngọn cây.

Ba người bình tĩnh nhìn tình cảnh này, Phó Huyền Tự nói: "Nơi này có bày mê trận."

"Kiểm tra loại trận pháp một chút, nếu có thể phá giải cứ phá vỡ nó, nếu không đi đường vòng."

Chung Quỳ Việt Cức khẽ gật đầu, nói: "Ta làm là được."

Hắn ta tâm niệm vừa động, lấy ra một cái la bàn màu sắc ảm đạm từ trong túi trữ vật, bắt đầu bấm ngón tay suy tính.

Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ đứng ở bên cạnh, cảnh giác tứ phương, hộ pháp cho hắn ta.

Chẳng mấy chốc, Chung Quỳ Việt Cức nhân tiện nói: "Đây là một tòa mê trận bình thường, không có nguy hiểm gì."

Nghe lời này, Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ đang muốn gật đầu đã thấy Chung Quỳ Việt Cức nhíu mày, tiếp tục nói: "Trận pháp này không giống vết tích của quỷ vật, càng giống là tu sĩ gây ra."

"Hơn nữa, cấp độ mê trận không cao, tu vi người bày trận sẽ không vượt qua Kết Đan"

Nói đến chỗ này, ba người lập tức nhìn nhau.

Sau đó Phó Huyền Tự bình tĩnh nói: "Không cần phá bỏ trận này."

"Đi gặp người bày trận."

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đều khẽ gật đầu.

Thế là, ba người tiếp tục đi về phía trước, chủ động bước vào trong mê trận.

Sau khi đi vào bên trong, lúc đầu cảnh vật xung quanh giống như đúc thứ bọn họ nhìn thấy ở bên ngoài, chỉ có điều cứ đi về phía trước, địa hình và cảnh vật chung quanh cũng bắt đầu xảy ra sự biến hóa vi diệu, trong vô thức đã dẫn bọn họ đến hướng nào đó.

Vẻ mặt ba người bình tĩnh, thuận theo chỉ dẫn của trận pháp bước đi về phía trước.

Sau một lát, bọn họ đi đến trước một tòa miếu nhỏ cổ xưa.

Ngôi miếu thờ này cửa riêng sân riêng, hiện cửa lớn đóng chặt, trên bảng hiệu treo cao viết năm chữ to: "Miếu Triệu thị đại tiên"

Vùng bỏ hoang cô mộ, mộ bia ảm đạm thấp thoáng giữa cỏ dài.

Cách đó không xa cây hỗn tạp như cao lớn hơn một đoạn, cao vút mà đứng, cành lá đông đúc, cơn gió chầm chậm thổi qua, xanh đậm xanh nhạt chập trùng như sóng.

Tiếng côn trùng kêu vang tước gáy xa gần đều biến mất.

Áp lực vô hình tràn ngập giữa toàn bộ nghĩa địa.

Một bóng người huyền bào chắp tay đứng bên cạnh mộ bia, ống tay áo phần phật, khuôn mặt lạnh lùng.

Chính là Bùi Lăng.

Hiện tại lãnh địa của hắn đã cực kỳ rộng rãi.

Nhạn Hồi cốc, Mộ Nham thành, Trữ Vân thành, Tiêm Nữ quan...

Toàn bộ đều có miếu thờ cung phụng hắn.

Ngoại trừ cái đó ra, Quý Phi Nguyễn Tịch Lộ đã sớm trở lại kinh thành, trong khoảng thời gian này được hắn che chở, nàng xuôi gió xuôi nước đã xây dựng hơn ba trăm tòa miếu thờ ở các nơi trong thiên hạ cho hắn.

Hơn nữa, còn có càng nhiều miếu thờ đang khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

Hiện tại Bùi Lăng có lãnh địa, đã không nhỏ hơn triều đình bao nhiêu. Thậm chí, một vào nơi hoang dã mà triều đình không thể đưa tay tới, cũng trải rộng tế đàn cung phụng hắn.

Lãnh địa càng nhiều, có thể thu thập được càng nhiều sợ hãi.

Thậm chí, không cần Bùi Lăng làm bất cứ chuyện gì, có máu tươi, căm hận, oán niệm liên tục không ngừng... Cho hắn sử dụng!

Cho tới bây giờ, tu vi của hắn đã khôi phục lại Hóa Thần!

Trước đây không lâu, hắn từ chỗ Quý Phi đạt được hai manh mối vô cùng quan trọng.

Một là Chương Quận phía tây nam kinh thành, toàn bộ quận đã hóa thành một khu đất chết cấm sinh linh ra vào.

Hơn nữa mảnh đất chết kia còn đang không ngừng mở rộng.

Tất cả sinh linh đi nhầm vào bên trong đều hoàn toàn biến mất.

Thứ hai là phụ cận Cố Ngô thành có tà ma công khai xuất thế, hắn khí diễm phách lối, ép buộc lê dân hiến tế người sống định kỳ, ngày đêm cung phụng, quỳ bái. Nơi đó lòng người bàng hoàng, rất nhiều bách tính nghĩ trăm phương ngàn kế muốn bỏ chạy, đều bị nanh vuốt tà ma tàn sát trên đường, uy hiếp người còn lại.

Trong khoảng thời gian này, tất cả thương đội, người đi đường đều tránh hai phương hướng này, thậm chí hoàn toàn không dám tới gần...

Hiện tại, tạm thời Bùi Lăng còn không hoàn toàn chắc chắn tình huống bên Cố Ngô thành, nhưng vùng đất chết ở Chương Quận tử chắc chắn do "Úc" hoặc là Hồng Phấn tân nương gây ra.

Căn cứ vào tin tức do Quý Phi cung cấp, hiện tại bên triều đình đã phái ra một đội cấm quân, đi điều tra tình huống cụ thể ở vùng đất chết.

Hiện tại hắn cũng đang chờ kết quả bên triều đình.

Lúc này: "Để" đang bảo vệ Nguyễn Tịch Lộ ở trong hoàng cung, Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa đi Cố Ngô thành điều tra tình huống, Bùi Lăng tự mình tọa trấn khu vực quan trọng nhất là nghĩa địa.

Các vùng Nhạn Hồi cốc, Mộ Nham thành thì giao cho "Tất" đi dò xét.