Chương 1529 - Bái kiến sư tôn! (1)

Đang nghĩ ngợi, thân thể hắn bị hệ thống điều khiển, tiếp tục lấy ra dược liệu, chuẩn bị luyện chế lò đan dược thứ hai.

L Tru Ác Kỳ] kỳ linh mừng rỡ lập tức ra tay, đánh một chưởng về phía Bùi Lăng.

Oanh! !!

Cả người Bùi Lăng lập tức bị đánh ngã trên mặt đất, theo tiếng "răng rắc" trong trẻo, cả người rơi vào trong nham thạch, dáng vẻ thê thảm.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Trong tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể lập tức cảm thấy trên dưới cả người không có chỗ nào không đau!

Cái con mẹ kỳ linh này, suýt nữa trực tiếp đánh chết hắn!

"Hụ khụ khụ khụ..."

Sau một trận ho khan kịch liệt, sắc mặt Bùi Lăng rất khó coi bò dậy từ dưới đất, hắn lập tức lấy ra một viên đan dược chữa thương nuốt vào trong bụng, vận chuyển pháp lực hòa tan dược lực.

Lúc này, tiếng nói kỳ linh trong trẻo: "Loại trừng phạt này có đủ không? Ta còn có thể tiếp tục ra tay!"

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức nói: "Được rồi!"

Nghe vậy, kỳ linh rất thất vọng, lại không tiện tiếp tục ra tay.

Dưới sự vận chuyển của công pháp, thương thế trên người Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục, hắn sửa sang lại áo bào, cầm U Tịch Giải Độc Đan vừa luyện tốt bỏ chạy về phía Dược Dạ Thư.

L Tru Ác Kỳ] lập tức đuổi theo.

Một lát sau, Bùi Lăng đến sơn cốc bị rất nhiều Mộc Tinh thủ vệ bảo vệ.

Bên ngoài sơn cốc, sắc trời bị tầng mây che đậy trở nên ảm đạm, rất nhiều cỏ cây sinh linh nghi lại trong đó, bọn chúng vắng lặng im ắng đều đang ngủ say cùng Dược Dạ Thư.

Trong sơn cốc, Mộc Tinh thủ vệ cao lớn tay cầm trường mâu hơi cúi đầu, trên dưới cả người thỉnh thoảng lại mọc ra phiến lá nụ hoa, thỉnh thoảng có mấy đóa hoa cỏ màu sắc diễm lệ nở rộ, tràn ngập sinh cơ.

Vô số mãng xà như dây leo rủ xuống từ cành cây lớn che trời, như một chiếc lều vải đan xen màu xanh đậm nhạt, lít nha lít nhít che đậy tất cả tình cảnh sâu trong sơn cốc.

Bùi Lăng hạ xuống lối vào thung lũng, nhanh chân đi về phía Mộc Tinh thủ vệ.

Đây là lần thứ ba hắn đến nơi này.

Lần đầu tiên, tu vi của hắn chỉ là Trúc Cơ, hệ thống đưa tặng sư tôn Dược Dạ Thư cho hắn; lần thứ hai là hắn đột phá Nguyên Anh ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên", tình huống không khác gì lần đầu tiên, cũng là hệ thống đưa tặng lung tung cho hắn.

Lần thứ ba là lần đầu tiên hắn chủ động tới.

Hắn vừa đi vào trong cốc vừa thầm nghĩ: "Vừa rồi luyện chế U Tịch Giải Độc Đan, hệ thống dùng dược liệu trên người ta, không đưa tặng sư tôn cho ta."

"Có lẽ nguyên nhân là U Tịch Giải Độc Đan khá bình thường"

"Bất kể có phải như vậy hay không, bây giờ trên người ta đầy đủ vật liệu, lát nữa thể hiện cho sư tôn xem, cũng không cần lo lắng hệ thống đưa tặng lung tung:

"Ngoài ra, đệ tử đột phá tu vi, có phải sư tôn nên có chút bày tỏ hay không?"

"Chút nữa phải ám chỉ với sư tôn một chút, lại cho ta mấy giọt Thiên Thương LỆ..."

"Hư Thiên giới chủng thì không cần nữa"

"Thông qua lần kiểm tra này, ta có thể thu hoạch được quyền tự do ra vào "Tiểu Tự Tại Thiên...

"Ngược lại xem có thể xin một chút thiên tài địa bảo tăng trưởng tu vi hay không, sau khi sử dụng trực tiếp đột phá Hóa Thần hậu kỳ...

Lúc này, theo Bùi Lăng tới gần, Mộc Tinh thủ vệ bắt đầu thức tỉnh.

Trong giây lát, tất cả Mộc Tỉnh thủ vệ ở cửa vào sơn cốc đồng loạt mở to mắt, đồng thời chuyển động đầu nhìn về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng càng đi càng gần, Mộc Tỉnh thủ vệ chậm rãi nhấc trường mâu trong tay lên, mũi thương sắc bén lóe ra tia sáng lạnh khiếp người.

Ngay lúc sau, trên thân Bùi Lăng dần tràn ngập ra một luồng khí tức đặc thù.

Đây là khí tức Hư Thiên giới chủng!

Sau khi cảm nhận được luồng khí tức này, đám Mộc Tỉnh thủ vệ lập tức thu hồi đề phòng, lại tách ra hai bên, nhường ra một lối đi rộng rãi.

Hai tên Mộc Tinh thủ vệ đứng ở phía sau cùng còn đưa tay đẩy mấy sợi dây leo ra cho Bùi Lăng, tránh trở ngại đường đi của hắn.

Thuận lợi thông qua cửa ải của thủ vệ, Bùi Lăng mang theo [Tru Ác Kỳ] đi sâu vào trong thung lũng.

Sau khi tiến vào rừng rậm, xung quanh rừng xanh dâng lên một tầng sương mù màu xanh xám nhàn nhạt như khói bụi, như sa như mang như quanh quẩn giữa cự mộc che trời.

Mặt đất tơi xốp, cỏ cây tươi tốt, trong rừng sâu ít ai lui tới có hương thơm thanh khiết đặc biệt, theo tiếng dòng suối róc rách như ẩn như hiện tràn vào chóp mũi.

Theo Bùi Lăng đi sâu hơn, cây rừng trong tầm mắt càng ngày càng cao lớn, dây leo quấn quanh trên đó đan xen câu kéo, như một tấm lưới lớn màu xanh biếc bao bọc toàn bộ thung lũng, hội tụ vào trung tâm.

Lúc sắp đến chỗ sư tôn ngủ say, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, vội vàng dừng bước.

Thấy hắn dừng lại, [Tru Ác Kỳ] dừng lại theo, lơ lửng giữa không trung.

Tiểu nữ hài tóc đen mắt đỏ đạp không mà đứng, ánh mắt trầm tĩnh nhìn hắn.

Bùi Lăng lập tức nói: "Phía trước là chỗ sư tôn Dược Tiên Nữ của ta ngủ say, chút nữa ngươi đừng nói lung tung."