Chương 1564 - Tông Chủ hậu ái

"Bùi thánh tử, lần này..." Phó Huyền Tự vừa muốn nói gì đó, chợt dừng lại, ánh mắt lập tức rơi vào trên hóa thân Tô Ly Kinh.

Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa đều cau mày nhìn qua hóa thân Tô Ly Kinh.

Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng kịp phản ứng, lạnh lùng hỏi: "Cửu A Lệ thị, Thánh Nữ Lệ Liệp Nguyệt đương thời gặp qua Tông Chủ, không biết Tông Chủ đột nhiên giá lâm là muốn làm chuyện gì?"

Vẻ mặt hóa thân Tô Ly Kinh thản nhiên, ánh mắt của hắn ta khẽ liếc qua từ trên người Lệ Liệp Nguyệt, chẳng mấy chốc đã rơi vào trên người Bùi Lăng, bình tĩnh mở miệng: "Bản tọa nhớ kỹ, lúc trước trong truyền thừa Long Bá Chiến Vương, bản tọa cũng không truyền [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cho ngươi, ngươi tu luyện được môn công pháp này từ chỗ nào?"

Tất nhiên là hệ thống cưỡng ép thu nhận sử dụng...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không định lãng phí thời gian, nhanh chóng nói: "Lệ sư tỷ, ngươi đi trước, ta và Tông Chủ có chút việc riêng cần xử lý."

Nói xong, lại bổ sung một câu: "Bốn người các ngươi cũng giống như vậy."

Nghe lời này, Lệ Liệp Nguyệt đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, không hề có ý rời đi.

Bốn người Phó Huyền Tự nhướn mày, trong lòng mơ hồ đoán được điều gì đó, chỉ là bọn họ còn chưa biết rõ mối quan hệ của Bùi Lăng và [Tru Ác Kỳ], cộng thêm vừa kể vai chiến đấu một thời gian ngắn...

Sau một lúc do dự, bốn người Phó Huyền Tự không nói cái gì, cũng không ai định rời đi như vậy.

Nhìn tình cảnh này, vẻ mặt hóa thân Tô Ly Kinh không thay đổi chút nào.

Mặc dù hắn ta chỉ là một hóa thân, nhưng đối phó với một vài tiểu bối, giết một người và giết sáu người cũng không khác nhau quá nhiều.

Hiện tại "Minh Huyết" tổ sư chưa bế quan, vốn hắn ta không định tự mình ra tay với Bùi Lăng vào lúc này.

Nhưng trước đây không lâu, phát hiện Bùi Lăng trở về doanh địa, hắn ta đã phái hóa thân này âm thầm nhìn chằm chằm đối phương, mục đích là vì khóa chặt vị trí của hắn bất cứ lúc nào.

Một khi bên tổ sư bế quan, có thể lập tức ra tay với hắn!

Chỉ có điều, sau khi Vĩnh Dạ xâm lấn, người Lệ thị đều bị dị tộc và tiền bối Thánh đạo đọa hóa ngăn chặn, đệ tử cấp thấp trong doanh địa đọa thành điên dại với quy mô lớn, tất cả đều chạy về phía Bùi Lăng. Trong chốc lát, toàn bộ ba tông ma đạo đều loạn thành một đống.

Loại tình huống này, Bùi Lăng lại dẫn Lệ Liệp Nguyệt chạy ra khỏi doanh địa...

Đây là một cơ hội hiếm có!

Toàn bộ quá trình, hóa thân này của Tô Ly Kinh vẫn âm thầm đi theo Bùi Lăng.

Vốn Tả Cảnh Hành đang giao thủ với bản thể của hắn ta, nhưng sau khi phát hiện vấn đề, hắn ta cố ý thu tay, mặc cho đối phương đi xa.

Quả nhiên, đối phương thật sự tìm tới Bùi Lăng!

Một vị Hợp Đạo khác cũng bị hắn ta dùng thủ đoạn tương tự thả ra.

Chỉ không ngờ, trong tay Bùi Lăng lại nắm giữ [Tru Ác Kỳ] Độ Ách uyên. Đây là bảo vật gần như có thể so sánh với pháp bảo trấn tông của chín môn phái lớn, hiện tại hai vị Hợp Đạo khó khăn lắm mới có thể thả đi đều bị [Tru Ác Kỳ] kiềm chế.

Mặc dù số lượng dị tộc điên dại đuổi giết Bùi Lăng rất khổng lồ, căn bản không thể giữ chân đối phương.

Vì thế, hóa thân Tô Ly Kinh còn âm thầm bắt chước ngụy đạo ra tay, hai lần ngăn cản Bùi Lăng lại không công mà lui.

Hiện tại lại trông cậy vào những dị tộc như sâu bọ kia hiển nhiên là đang lãng phí thời cơ, cho nên hắn ta dứt khoát tự mình xuất hiện.

Chỉ cần đánh Bùi Lăng thành trọng thương, những dị tộc điên dại kia sẽ tự giải quyết tốt hậu quả cho hắn ta!

Đến lúc đó, Bùi Lăng chết trong tay dị tộc điên dại Vĩnh Dạ hoang mạc, có lực lượng của vị đọa tiên kia che giấu thiên cơ, cho dù "Minh Huyết" tổ sư tự mình đến đây điều tra, hắn ta cũng không sợ!

Làm như thế, điều duy nhất phải chú ý là không thể lưu lại bất kỳ người sống nào ở đây.

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh lại nói: "Lấy xuất thân của ngươi, có thể có hôm nay, cũng thấy được tài hoa hơn người, thiên tư trác tuyệt."

"Ngươi là nhân tài hiếm thấy, bản tọa vẫn luôn cực kỳ thưởng thức ngươi."

"Mặc dù ngươi dùng [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] luyện hóa chính thê Tư Hồng Khuynh Yến của bản tọa nhưng không sao."

"Một nữ nhân thôi."

"Bản tọa vẫn là điều kiện lần trước."

"Lập xuống lời thề tâm ma, vĩnh viễn trung thành với bản tọa!"

"Tương lai vị trí Tông Chủ Thánh tông cũng tốt, Thánh tông to như vậy cũng được, đều là của ngươi."

"Thậm chí cũng có thể trực tiếp tặng Tư Hồng Khuynh Yến cho ngươi."

"Bản tọa còn có thể giúp ngươi âm thầm chiếm đoạt Phù Quang Tư Hồng thị, làm Phù Quang trì từ đây thay tên đổi họ, tạo điều kiện cho ngươi xây dựng cả tộc Bùi thị!"

"Cũng như tam tộc hiện nay, đại quyền trong tay, huy hoàng vạn năm"

"Bây giờ điều ngươi phải làm là dùng [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], luyện hóa năm tên thiên kiêu đương thời bao gồm Thánh Nữ thành lô đỉnh mặc cho ngươi sắp xếp."

"Như thế chẳng những có thể khống chế Tư Hồng thị, còn có thể tự mình nắm giữ Cửu A Lệ thị."

"Thậm chí âm thầm điều khiển Cửu Nghi sơn, Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ẩm Kiếm tông và Tố Chân Thiên!"