Chương 1862 - Nói ra tôn hiệu (2)

Một hồi lâu sau, hắn ta thử tất cả thủ đoạn nắm giữ, lại không có tác dụng gì.

Lệ Tân mặt không đổi sắc, nghiêm túc suy nghĩ một lượt, đột nhiên mở miệng nói: "vãn bối tên Lệ Tân là lão tổ trực luân phiên của Trọng Minh tông Cửu A Lệ thị, lần này mạo phạm, kính xin rộng lòng tha thứ."

"vãn bối bằng lòng bồi thường đủ số tổn thất của quý phương, không biết định giá sinh linh của bao nhiêu thành trì?"

Trong không gian suy bại, tàn lụi lại quái đản không có bất kỳ sự đáp lại gì.

Lệ Tân lại nói tiếp: "Cửu A Lệ thị là một trong tam đại thế gia Trọng Minh tông, cùng Chẩm Thạch Tô thị, Phù Quang Tư Hồng thị chủ trì Trọng Minh tông nhiều năm, có rất nhiều vốn liếng, nhà kho phong phú"

"Bồi thường tổn thất của quý phương, tuyệt đối không thành vấn đề"

"Thiên tài địa bảo, thần hồn đẳng cấp cao Phản Hư trở lên, linh thạch cực phẩm, đan dược, pháp bảo...

"Yêu thú huyết mạch Thanh Yếu sơn..."

"Công pháp thần thông..."

"linh tuyền bảo địa..."

"Nếu có điều cần, kính xin cứ mở miệng!"

"vãn bối đến đây chỉ vì đón Thánh tử Trọng Minh tông đương thời đi nhầm vào nơi đây, không có bất kỳ ý mạo phạm gì."

Xung quanh vẫn như thường, như không có bất kỳ biến hóa nào.

Lệ Tân dần nhíu mày, lại nói tiếp: "Thánh Tử Bùi Lăng đương thời của tông ta có tư chất xuất chúng, được Minh Huyết tổ sư coi trọng, vì vậy vãn bối mới tùy tiện xâm nhập U Tố mộ."

"Kính xin quý phương nể mặt Minh Huyết tổ sư, giơ cao đánh khẽ"

Trong không gian hỗn độn, khí tức tàn lụi, suy bại quanh quẩn như trước, hoàn toàn yên tĩnh.

Thấy đối phương không cho "Minh Huyết" tổ sư mặt mũi, vẻ mặt Lệ Tân lập tức vô cùng nghiêm nghị, suy nghĩ rồi đột nhiên nói:

"Lúc vãn bối còn trẻ từng được Phục Cùng tổ sư chỉ điểm, tính toán ra, cũng là đệ tử ký danh cách đời của Phục Cùng tổ sư..."

Nghe được hai chữ "Phục Cùng", trong không gian suy bại, khó khăn hỗn độn yên lặng một lát, đột nhiên tất cả ngũ quang thập sắc rối rít tàn lụi như lá rụng nhanh chóng rơi xuống trong ngày mùa thu, toàn bộ phương thiên địa này đột nhiên ảm đạm, sự âm u lạnh lẽo đại thịnh, một luồng khí tức lạnh băng, tĩnh mịch, tuyệt vọng như thủy triều dâng lên, trong nháy mắt nhấn chìm toàn bộ không gian.

Lệ Tân hơi thay đổi sắc mặt, chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, trên dưới cả người dựng đứng lông tơ, cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có bao phủ toàn bộ nhục thân thần hồn từ nơi tối tăm!

Lúc này, một giọng nói to lớn ầm vang không thể phân biệt nguồn gốc phương hướng vang lên: "Lại nói nhảm một chữ, chết."

Lệ Tân lập tức im lặng, không lên tiếng nữa, hắn ta đã đạt được mục đích!

Hắn ta thuận lợi nói ra tôn hiệu "Phục Cùng" tổ sư!

"Chẳng mấy chốc Phục Cùng" tổ sư sẽ chú ý tới bên này!

Trong cánh cửa thứ ba.

Nước sông màu vàng đục rầm rầm chảy xuôi, thuyền ô bồng lơ lửng ở trên đó, nhẹ nhàng linh hoạt mau lẹ.

Đột nhiên, đèn lồng treo ở trên ô bồng lặng yên dập tắt.

Trong chớp mắt ánh lửa màu u lam biến mất, nơi xa xuất hiện một điểm bóng đen.

Kia là một tòa kiến trúc đứng sừng sững bên bở.

Thuyền ô bồng nhanh chóng đến gần nó, theo khoảng cách rút ngắn, hình dáng dịch trạm cũng càng ngày càng rõ ràng.

Trong giây lát, thuyền nhỏ dừng lại trước cầu tàu không người.

Bùi Lăng đi xuống boong tàu, ba tên nữ tu Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân theo sát phía sau.

Trong hoàn bội đinh đang, cẩm y váy thêu lướt qua mặt đất hoang vu rách nát, bước nhanh đi tới trước dịch trạm rách nát.

Nhìn qua căn phòng yên tĩnh đứng sừng sững trước mặt như hung thú nằm rạp, chẳng mấy chốc đã ảm đạm xuống hòa làm một thể với sắc trời, vẻ mặt Bùi Lăng bắt đầu nghiêm túc.

Đây là gian dịch trạm thứ chín!

Cũng là trận chiến cuối cùng trong lần tạo hóa này!

Dịch trạm dãi dầu sương gió, nhìn đã cực kỳ cổ xưa.

Bảng hiệu chỉ còn lại một nửa, chữ viết mơ hồ đến mức chỉ có thể nhận ra nửa chữ "Trạm"...

Cánh cửa lớn sơn son đổ liểng xiểng khép hờ, hơi lay động trong cơn gió lạnh gào thét, cứ như phiên kỳ chiêu hồn lúc đưa tang.

Bùi Lăng bước nhanh đến phía trước, đẩy cửa ra, đi vào thẳng.

Bố cục căn dịch trạm này không khác với dịch trạm trước đó, sau khi đi vòng qua tấm bình phong đối diện, trong tầm mắt là một tòa đình viện rêu xanh mọc lan tràn.

Sau cánh cửa tròn, đại đường đèn đuốc sáng trưng, cửa ra vào nửa mở, gần chỗ cửa lớn là cái quầy cao đến ngực, một bộ áo bào đen như bóng đêm.

Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân bước chân khoan thai, theo sát phía sau...

Tiếng bước chân xen lẫn tiếng hoàn bội êm tai vang lên trong đình viện tĩnh mịch.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đi đến cửa đại đường, hắn tâm niệm vừa động đánh ra một sợi khí kình, tấm bình phong điêu khắc vô số yêu quỷ linh thực nhanh chóng mở ra.

Trong hành lang huy hoàng đèn đuốc lập tức chiếu xuống.

Thứ hiện ra rõ ràng với đèn đuốc không bỏ sót chút lại là đầu người đông đúc trong toàn bộ nhà chính.

Trong tám dịch trạm trước, dù đại đường vô cùng sáng ngời nhưng cũng không có một ai.

Nhưng hiện tại lại gần như không còn chỗ trống.