Chương 1466 - Đại biến! (2)

"Kiểm tra Giám Tâm hồ vẫn rất đáng tin"

"Hắn không có vấn đề."

"Chỉ có điều, người đưa hắn đi là đám người Tư Hồng Chẩn"

"Phù Quang Tư Hồng thị, hoặc là nói bản tính Trọng Minh tông, ngươi và ta đều biết rõ."

"Cũng không biết lần này hắn bị người thần mang về, là họa hay phúc"

Phí Túc khẽ gật đầu: "Hy vọng Tư Hồng Đạc bình an vô sự, đừng lại vào ma đồ."

"Có kinh nghiệm lần này, tiếp theo ta chuẩn bị tiếp tục giáo hóa càng nhiều tù phạm..."

Cát Sùng Thế gật đầu, đang muốn nói gì đó, trên mái vòm đằng xa đột nhiên tối xuống, ma uy vô cùng kinh khủng bừng bừng dâng lên từ trong vực sâu, toàn bộ sinh linh trong Độ Ách uyên đồng thời giật mình, cảm thấy có tai họa lớn, khủng bố lớn giáng lâm từ nơi sâu xat Sắc mặt hai người thay đổi, khí tức này... Là bên khu chữ "Thiên"

xảy ra chuyện!

Bọn họ lập tức bất chấp gì khác, lấy ra lệnh bài của mình, chuông khánh to lớn hiện ra từ giữa hư không, gấp rút vang lên thúc giục tất cả người trông coi khu chữ "Huyền" nhanh chóng rút lui đến khu chữ "Hoàng".

Nếu là biến cố ở khu chữ "Hoàng" và khu chữ "Huyền", bọn họ còn có thể giải quyết.

Nhưng khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa", đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực hai người có thể giải quyết.

Trước khi Văn Nhân tư viên trở về, bọn họ chỉ có thể hạ lệnh để tất cả mọi người cố gắng rời xa khu chữ "Thiên"!

Khu chữ "Hoàng".

Trăng máu treo cao, ánh sáng màu ửng đồ nhạt như là máu tươi pha loãng, yên tĩnh chiếu xuống.

Âm phong gào thét mà qua, tiếng kêu khai thác đá đinh đang vang lên giữa tiếng kêu khóc, nối liền không dứt.

Từng phạm cầm cuốc đá, thạch chuỳ trong tay, đứng khắp nơi trong hạp cốc, ra sức khai thác vật liệu đá.

Tin tức Văn Nhân Linh Sắt trở về đã truyền khắp toàn bộ Độ Ách uyên.

Hai ngày qua, toàn bộ Độ Ách uyên vô cùng ngoan ngoãn.

Khu chữ "Hoàng" càng hơn thế.

Dù sao bọn họ còn có một vị Tống trượng trực lệnh.

Lúc này, Tống trượng trực lệnh đi theo sau lưng Niếp Bích Lưu, chậm rãi kiểm tra toàn bộ khu chữ "Hoàng".

Chỗ hai người đi qua, tù phạm không hề dám lười biếng, càng không dám thất lễ, tiếng gõ đặc biệt dày đặc.

Niếp Bích Lưu bình tĩnh nhìn tình cảnh trước mắt, nhưng trong lòng nghĩ đến Ngô Tầm An.

Mặc dù người này đã bị nhốt vào khu chữ "Thiên", không còn thuộc về phạm vi quản lý của hắn ta, nhưng nửa năm qua phần lớn biến cố trong Độ Ách uyên đều có liên quan mật thiết với hắn ta.

Xét đến cùng, Tiết cấp trưởng khu chữ "Hoàng" là hắn ta sơ sẩy.

Nhân vật nguy hiểm như thế ngụy trang ở khu chữ "Hoàng" nửa năm, lại không phát hiện điều gì.

Bởi vậy, vì đề phòng lại có Ngô Tầm An thứ hai ẩn nấp ở bên cạnh, mấy ngày nay Niếp Bích Lưu vẫn luôn tự mình tuần tra, cẩn thận kiểm tra mỗi một tên phạm nhân.

Ngay lúc bọn họ đi dọc theo sông ngầm, chậm rãi đến hạ du, Tư Hồng Diệu Ly đi bên cạnh đột nhiên truyền âm nói: "Tiết cấp trưởng, bây giờ tình huống Ngô Tầm An kia như thế nào?"

Ngày đó Thánh Tử ra tay với Văn Nhân Linh Sắt ở trước mặt mọi người, cũng làm nàng giật mình kêu lên.

Nhưng không lâu sau nghe nói Thánh Tử bị Văn Nhân Linh Sắt tự tay nhốt vào khu chữ "Thiên", nàng đã hiểu đại khái mục đích của Thánh Tử...

Nhiệm vụ thật sự của Thánh Tử vào lần này, chắc chắn có liên quan với khu chữ "Thiên"!

Rất có thể là vì nghĩ cách cứu viện một vị Thái Thượng trưởng lão nào đó của Thánh tông...

Chỉ nghe Niếp Bích Lưu nói: "Không rõ lắm. Nghe Văn Nhân tư viên nói, kia là người cứng đầu, Tư viên tự mình tra tấn, kết quả hơn hai canh giờ đổi hết hình cụ này đến hình cụ khác, mí mắt Ngô Tầm An kia lại không nháy một cái."

"Hình phạt phổ thông căn bản không hỏi ra bất kỳ thứ gì."

Nghe vậy, Tư Hồng Diệu Ly không hề thấy bất ngờ.

Bùi Lăng cũng không phải là con em tam đại thế gia Thánh tông, lại có thể người sau vượt người trước chèn ép Tô Chấn Hòa, cuối cùng chính vị Thánh Tử, người tầm thường đâu thể so sánh?

Nếu không phải có tâm chí cứng cỏi, dù chỉ có thiên phú, đâu thể có được địa vị hôm nay?

Càng không nói đến được Thánh tông gửi gắm trách nhiệm nặng nề như vậy.

Suy nghĩ xoay chuyển, Tư Hồng Diệu Ly nói tiếp: "Ta nghe nói, tu sĩ Hóa Thần nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ ba ngày ở khu chữ "Thiên. Bây giờ đã đủ ba ngày, có phải Văn Nhân tư viên chuẩn bị thả Ngô Tầm An kia ra hay không?"

"Chỉ là trước đó khu chữ 'Địa' không giam được hắn, cũng không biết Văn Nhân tư viên dự định sắp xếp người này như thế nào?"

Niếp Bích Lưu khẽ lắc đầu, bây giờ Văn Nhân tư viên không ở Độ Ách uyên, hắn ta cũng không biết dự định của Tư viên...

Lúc hai người nói chuyện, đi vòng qua lấp vách đá kín, đột nhiên bọn họ cảm thấy mái vòm sau lưng đột nhiên tối xuống, như trăng máu treo cao đột nhiên rơi xuống.

Ma uy rào rạt lập tức gào thét ra bốn phương tám hướng!

Một giọng nói âm trầm thật lớn vang vọng toàn bộ Độ Ách uyên:

"Tiền bối, tại sao phải cực khổ vội vàng đi lại như vậy?"

Vẻ mặt Niếp Bích Lưu và Tư Hồng Diệu Ly đều thay đổi, đột nhiên quay đầu nhìn về phía khu chữ "Thiên"

Chỉ thấy một ma thủ khổng lồ nguy nga nhanh chóng duỗi ra từ dưới vực sâu, như che khuất bầu trời!