Chương 1746: Đại tiên hiền linh.

"Chỉ là tà ma, dám làm càn trước mặt Đương Thanh đại tiên, thật sự muốn chết!"

"Đương Thanh đại tiên thần uy cái thết"

"Đương Thanh đại tiên pháp lực vô biên!"

"Tín nam khấu tạ đại ân đại đức của Đương Thanh đại tiên, đợi sau khi đặt chân, chắc chắn sớm chiều phụng dưỡng trước mặt đại tiên, không dám chậm trễ chút nào!"

"Ha ha ha ha ha... Tà ma này tự cao tự đại, tưởng chúng ta chỉ là phàm nhân thì có thể tùy ý trêu đùa. Hoàn toàn không biết, chúng ta là con dân của Đương Thanh đại tiên, loại cô mộ dã quỷ như hắn sao có thể đắc tội?"

"Hiện tại bị Đương Thanh đại tiên hàng phục, đều là đáng đời!"

"Chờ lão tử thở một chút, sẽ đi trong hố tè dầm, để tà ma này biết sự lợi hại!"

"Tạ Đương Thanh đại tiên... Tạ Đương Thanh đại tiên... Tà ma đã bị chế phục, cuối cùng chúng ta đã an toàn!"

Đám sơn tặc cao hứng bừng bừng, mồm năm miệng mười nói, lúc này rõ ràng Đương Thanh đại tiên lông tóc không tổn hao gì, nhưng lực lượng, khí tức, cảm ngộ, thân phận... Tất cả mọi thứ cũng bắt đầu nhanh chóng tán loạn.

Thể xác như bách luyện tinh đồng của nó, lại bắt đầu hóa đá.

"Soạt": "soạt"Đáy hố, Đương Thanh đại tiên chật vật bò dậy, di chuyển một chân một cánh tay đã bị hóa đá, lội qua mặt nước thử leo ra hố sâu.

Nhưng ngay lúc hắn ta hoàn toàn đứng lên, sự hóa đá lan tràn đến toàn thân nó.

Con ngươi màu vàng đục, u quang dập tắt, đã mất đi một điểm linh tính cuối cùng, linh cơ hoàn toàn tản đi, hóa thành một đôi thạch đồng bình thường.

Răng rắc.

Trong chớp mắt tượng đá Đương Thanh đại tiên hình thành một đạo vết rách nhỏ xíu, theo một tiếng vang nhẹ nhàng, xuất hiện ở trước ngực hắn ta.

Ngay sau đó, vết rách này càng lúc càng lớn, coi đây là trung tâm, đường vân như mạng nhện lan tràn ra toàn bộ tượng đá.

Tạch tạch tạch két...

Tất cả vết rách không ngừng kéo dài, khuếch tán, sụp đổ, trong chớp mắt đã trải rộng toàn thân.

Trong giây lát, tượng đá vỡ thành một đống bột phấn như bụi xương, khí tức hung tàn bạo ngược như tuyết đọng gặp ánh mặt trời, không còn tồn tại.

Gió đêm thổi qua, trong lúc lặng yên đã hôi phi yên diệt.

"Leng keng! Tranh đạo thành công, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, Bùi Lăng lập tức cảm thấy tu vi hiện tại của mình đã tiến thêm một bước.

Thành công chiếm cứ mệnh cách vị Đương Thanh đại tiên này, để tu vi của hắn trực tiếp tăng lên rất nhiều!

Đương nhiên, tu vi đạt tới Phản Hư kỳ, tu luyện là một quá trình khá dài.

Lúc này Bùi Lăng tăng lên những tu vi này, đủ đột phá từ Nguyên Anh kỳ đến Hóa Thần kỳ. Nhưng ở Phản Hư kỳ, lại chỉ là tu vi có chỗ tỉnh tiến, khoảng cách Phản Hư trung kỳ còn có sự chênh lệch rất xa xôi...

Thấy tà ma đã bị Đương Thanh đại tiên diệt trừ, ba vị đương gia lập tức mừng rỡ như điên, trong lòng tràn đầy cảm giác may mắn sống sót sau tai nạn.

Tổ tiên lưu truyền xuống đại tiên này, thật đúng là đại tiên!

Lần di chuyển này, cũng may dựa theo tổ huấn mang tượng thần đại tiên theo, nếu không chắc chắn sẽ bị tà ma nơi đây làm hại, chỉ sợ không một ai trốn thoát được!

Nghĩ tới đây, đại dương gia đã thổ ra một hơi, lập tức bò dậy từ dưới đất, ra sức dập đầu với "Đương Thanh đại tiên": "Đại tiên tốt bụng! Đại ân đại đức của đại tiên, tín nam suốt đời khó quên!"

"Nếu không phải đại tiên hiền linh, chỉ sợ trên dưới Đương Thanh trại không một ai may mắn thoát khỏi."

"Đại tiên như phụ mẫu tái sinh của Đương Thanh trại ta."

"Tín nam ở đây lập thê, ngày sau nhất định hương hỏa không ngừng, cung phụng không làm trái!"

Lúc này những sơn tặc khác cũng kịp phản ứng, bọn họ lập tức chống đỡ thân thể chưa khỏi hẳn, quỳ lạy "Đương Thanh đại tiên": "Đương Thanh đại tiên, pháp lực vô biên! Yêu sơn trại ta, cứu ta trong nước lửa! Từ nay về sau, chúng ta nhất định cẩn thận phụng dưỡng Đương Thanh đại tiên, hương hỏa cung phụng, tuyệt đối không sơ suất!"

"Đương Thanh đại tiên nhân hậu từ ái, chúng ta khấu tạ đại tiên ân điển...

"Đại tiên từ bi! Đại tiên từ bị!"

Nói xong, tất cả sơn tặc đột nhiên một người tiếp một người ngã xuống, toàn bộ đã hôn mê.

Trên vùng bỏ hoang, giữa cỏ dài, Bùi Lăng ngồi xếp bằng tiếp tục tu luyện.

Trong đêm tối, bóng hình xinh đẹp hiện lên, bóng dáng Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa song song hiện ra cách đó không xa.

Nhìn lướt qua xung quanh, Lệ Liệp Nguyệt ngắn gọn nói: "Lam theo điều Bùi sư đệ đã dặn dò trước đó."

Yến Minh Họa khẽ gật đầu: "Ta biết."

Lúc nói chuyện, nàng lấy ra một chiếc xe ngựa nỉ xanh đơn sơ từ trong túi trữ vật, lại giống như đúc xe ngựa trước đó chở Đương Thanh đại tiên.

Ngay sau đó, hai người đi ra phía trước, cùng chuyển Bùi Lăng vào toa xe.

Toàn bộ quá trình, Bùi Lăng như chưa tỉnh, còn đang không nhúc nhích tu luyện.

Bởi vì trước đó từng có hắn dặn dò, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa cũng không có nghi ngờ gì, chỉ cho là đây là nguyên nhân đặc thù từ truyền thừa "Chú".

Chẳng mấy chốc, hai người sắp xếp cẩn thận cho Bùi Lăng, lại bấm pháp quyết, giải trừ tất cả mê trận thiết lập xung quanh.

Sau khi làm xong tất cả, bóng dáng Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa lại lặng yên biến mất.

Một lát sau, tất cả sơn tặc đột nhiên tỉnh táo lại.