Chương 1392 - Luân hồi

Dù là mấy chục năm qua cầu học, tu luyện hay lần này tham gia đại chiến chính ma, đều không phải cố ý diễn kịch mà dưới sự che chở và dạy bảo của Lưu Lam hoàng triều, từ sâu trong lòng hắn ta cho rằng đây là điều nên làm!

Cho đến khi...

Trong trận chiến thủ thành thảm khốc kia, thành trì bị bao vây, hắn ta cho rằng mình sẽ bị ma tu giết hại giống rất nhiều đồng môn, lại không ngờ gặp một vị sư đệ tông môn kiếp trước.

Là đồng môn cao tầng Luân Hồi tháp lấy bí pháp đánh thức trí nhớ kiếp trước của hắn ta.

Long Thao Nhĩ mới chợt tỉnh ngộ, cho tới bây giờ mình không phải Lưu Lam hoàng triều Long Thao Nhĩ, mà là Luân Hồi tháp Luân Hồi Tử!

Hắn ta làm Long Thao Nhĩ mấy chục năm, ngay cả ân sư Ngọc Lân thư viện của hắn ta cũng không phát hiện thân phận của hắn ta có vấn đề.

Lần này chịu tội lâm trận bỏ chạy, tất cả đồng môn, thân hữu ở Lưu Lam hoàng triều đều cảm thấy vô cùng tiếc hận cho hắn ta, cũng có người chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nhưng không có bất kỳ người nào nghi ngờ thân phận của hắn ta!

Dưới loại tình huống này, cuối cùng hắn ta đã thành công bị giam vào Độ Ách uyên.

Tất cả đã sớm được lên kế hoạch.

Từ trăm năm trước, Luân Hồi tháp đã bắt đầu mưu đồ phải nhân trận đại chiến thảo ngụy lần này, thả ra tất cả sự tồn tại bị phong ấn ở khu chữ "Thiên".

Như thế, có những sự tồn tại kia gia nhập, đại chiến thảo ngụy chắc chắn thế như chẻ tre!

Chỉ có điều, giới luật nơi đây khắc nghiệt, cho dù vì đại chiến thảo ngụy đã điều đi rất nhiều người nhưng vẫn có cấm chế dày đặc từ lâu, trực tiếp đi cứu người trong khu chữ Thiên cũng như tự chui đầu vào lưới!

Bởi vậy, hiện tại điều hắn ta phải làm, không phải đi tiếp xúc với những người ở khu chữ Thiên, mà là gieo xuống một hạt giống ở trong Độ Ách uyên cho Luân Hồi tháp.

Đến khi hạt giống chín muồi...

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Long Thao Nhĩ đã dùng máu tươi của mình vẽ xong một trận văn trong đó.

Ngay lúc hắn ta vẽ xong một nét cuối cùng, trận văn lập tức biến mất.

Cùng lúc đó, khí tức của hắn ta lập tức trở nên vô cùng suy yếu.

Dù sao tu vi của thể xác này cũng quá thấp, khó mà phát huy ra thực lực thật sự của hắn ta.

Nhưng nếu cao hơn chút nữa, có khả năng sẽ bị giam vào khu chữ "Huyền".

Trong lòng suy nghĩ dự định, Long Thao Nhĩ nhanh chóng đứng dậy rời đi.

Độ Ách uyên đề phòng nghiêm ngặt, lại có đủ loại thủ đoạn do ngụy đạo bố trí quanh năm suốt tháng, căn bản không thể thả tất cả tù phạm khu chữ "Thiên" trong thời gian ngắn. Dựa theo kế hoạch, hắn ta sẽ sử dụng thời gian mười năm, lặng lẽ bố trí hoàn tất đại trận này.

Đây cũng là lý do hắn ta lựa chọn lấy thân phận tù phạm tiến vào nơi đây, chứ không phải Trượng Trực, Tiết cấp đến đây.

Trong Độ Ách uyên có địa sát chỉ khí dày đặc, cho dù có Khư Sát Đan, trong thời gian dài cũng rất dễ dàng tạo thành ăn mòn với tu sĩ.

Dưới tình huống bình thường, vì Tiết cấp và Trượng Trực phổ thông tu vi không đủ, ngắn thì hai ba năm, lâu là năm sáu năm sẽ bị thay đổi.

Nhưng hắn ta làm tù phạm khu chữ "Hoàng", chỉ cần đại chiến thảo ngụy chưa kết thúc, hắn ta có thể ở chỗ này rất lâu, cho đến khi âm thầm hoàn thành tất cả bố trí!

Thân phận học sinh Ngọc Lân thư viện và tội danh lâm trận bỏ chạy, lý lịch chưa từng giết hại vô tội, còn có trạng thái lòng như tro nguội hiện tại... Đều cực kỳ an toàn.

Chỉ cần Long Thao Nhĩ không chủ động lộ ra sơ hở, sẽ không có ai chú ý tới hắn ta!

Sau đó, chỉ cần hắn ta trà trộn vào những đệ tử ngụy đạo đã thấy ăn năn kia, càng không có ai nghi ngờ hắn ta...

Ha ha ha... Độ Ách uyên, nơi cầm tù mà ngụy đạo lấy làm tự hào.

Từ xưa đến nay, chưa hề có tù phạm có thể rời khỏi nơi đây.

Mười năm, nhiều lắm là mười năm, truyền thuyết này sẽ bị phá vỡ hoàn toàn!

Sau khi hắn ta giải cứu tất cả mọi người ra khỏi khu chữ "Thiên", hắn ta thật sự muốn xem đến lúc đó tu sĩ ngụy đạo sẽ hoảng sợ như thế nào...

Trong đại sảnh rộng rãi.

Từng Tiết cấp, Trượng Trực nối đuôi nhau đi vào.

Bao gồm cả Tư Hồng Diệu Ly, tất cả người trông coi đều bị Niếp Bích Lưu gọi đến.

Chờ sau khi người đến đông đủ, Niếp Bích Lưu chậm rãi nói: "Bảo vật đã đến, lập tức kiểm tra!"

Vẻ mặt mọi người nghiêm nghị, đồng thanh nói: "Vâng!"

Ngay sau đó, Niếp Bích Lưu dẫn đầu cùng tiến về khu chữ "Hoàng".

Sau khi đến một hẻm núi rộng rãi, hắn ta phân phó: "Triệu tập tất cả phạm nhân khu chữ 'Hoàng:

"Tuân mệnh!"

Một Tiết cấp tiến lên trước một bước, tâm niệm vừa động, giữa hư không lập tức hiện ra một bộ chuông khánh, không người gõ lại tự phát ra từng tiếng trong trẻo.

Đây là Tự tỉnh chung.

Sau khi gõ vang, nếu tất cả phạm nhân khu chữ "Hoàng" không thể có mặt trong vòng một nén nhang, sẽ lập tức bị địa sát chỉ khí ăn mòn.

Tiếng chuông khánh réo rắt vờn quanh trên từng tầng hẻm núi.

Chẳng mấy chốc, từng phạm nhân lục tục đi ra từ các ngõ ngách.

Dáng vẻ bọn họ không tập trung, ánh mắt nhìn về phía đám người trông coi đều lộ ra ác ý và căm hận mơ hồ.

Chỉ có điều, có Niếp Bích Lưu Hóa Thần kỳ ở đây, những phạm nhân này cũng không dám khiêu khích quá mức.