Chương 1343 - Giận tím mặt (1)

Sau một lát, ba tông kịp phản ứng, người Yến Tê thành lập tức giận dữ nói: "Trọng Minh tông nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Tô Ly Kinh đường đường là chủ một tông, làm việc quỷ quái bẩn thỉu như thế, quả nhiên vô đạo! Đáng đời phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến ở bên ngoài phóng đãng không chịu nổi, dâm loạn trước mặt mọi người!"

Cửu Nghi sơn và Tố Chân Thiên nghe vậy rất nghi ngờ, vội hỏi:

"Lời này của đạo hữu... Chẳng lẽ trong chuyến đi này của các ngươi còn xảy ra việc khác?"

Một nữ kiếm tu Hàn Ẩm Kiếm tông hừ lạnh một tiếng, chợt giải thích: "Khoảng nửa tháng trước, đôi gian phu dâm phụ Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng và Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông này, công khai yêu đương vụng trộm ngay trước mặt tất cả mọi người chúng ta ở bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc, ngôn ngữ khó nghe..."

"Bùi Lăng kia ma tính sâu nặng, đã đến mức kinh người."

"Dù nhìn toàn bộ ma đạo, chỉ sợ cũng trước nay chưa từng có."

"Thế mà dám nói ngay trước mặt mọi người rằng Tư Hồng Khuynh Yến chỉ là phu nhân ở trước mặt Tô Ly Kinh, ở trước mặt hắn là một lô đỉnh..."

"Còn sợ chúng ta không nghe được, lấy trận pháp khuếch đại âm thanh toàn trường..."

Người Yến Tê thành luôn trầm mặc ít nói, nghe đến đây cũng không nhịn được bổ sung: "Cũng không biết Tô Ly Kinh này thật sự không biết, hay giả vờ không biết."

"Phu nhân từng tổ chức đại điển đạo lữ của mình bị một tiểu bối coi là lô đỉnh để thải bổ, hơn nữa còn không phải lần một lần hai, nhiều lần ngay trước mắt bao người, nhưng đến nay không có chút hành động nào, thật sự rộng lượng."

Ngô Ký Tương nghiêm nghị nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng mới lên kia, thật sự ma tính sâu nặng, gan to bằng trời!"

Tu sĩ Cửu Nghi sơn và Tố Chân Thiên nghe vậy vô cùng chấn động, sau khi kịp phản ứng, nữ tu Tố Chân Thiên lấy lại bình tĩnh, nói: "Việc này, chưa chắc đã là Bùi Lăng kia cả gan làm loạn, lúc ấy ở đại điển Ma tử Trọng Minh tông, Bùi Lăng từng cưỡng ép thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến ngay trước mặt chân truyền tám tông"

"Lúc ấy tám tông đều bị chấn động mạnh, thậm chí mời lão tổ đến tọa trấn"

"Vốn tưởng đại điển Ma tử nhất định sẽ xảy ra biến cố ngập trời, ai biết, Bùi Lăng kia lại điềm nhiên như không có việc gì chính vị Ma tử, sau đó còn tổ chức đại điển đạo lữ với yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt."

"Trận đại điển đạo lữ kia là Tô Ly Kinh một tay xử lý."

"Có lẽ là vì môn quy Trọng Minh tông lấy linh thạch quyết định tất cả."

"Chỉ cần cho đủ nhiều chỗ tốt, cho dù là đạo lữ cũng có thể tùy ý bỏ qua."

"Lần này Bùi Lăng dám làm loại chuyện này, chắc chắn đã cho Tô Ly Kinh tài nguyên và linh thạch khá hậu hĩnh, được Tô Ly Kinh ngầm đồng ý "

"Nếu không một tiểu bối Nguyên Anh kỳ như hắn ta, sao có thể ngăn cản cơn giận của Tông Chủ?"

Trưởng lão Cửu Nghi sơn hơi chút trầm ngâm, khẽ gật đầu:

"Cũng không phải không có khả năng."

"Dù sao trong mắt người ma đạo không có lễ pháp, việc gì cũng làm ra được."

Đám người nghe vậy đều rối rít gật đầu.

Trong khoảng thời gian gần đây, việc xảy ra giữa ba người Tông Chủ, Tông Chủ phu nhân và Ma tử Bùi Lăng Trọng Minh tông thật sự không thể tưởng tượng nổi, chỉ có lí do này mới có thể giải thích được rõ ràng.

Yên lặng một khoảng thời gian ngắn, Phó Đạo Huyến mở miệng:

"Dù như thế nào, trước tiên truyền việc này xuống, để đệ tử phía dưới cẩn thận vị kia Thánh Tử Trọng Minh tông mới lên kia một chút"

"Nên như thế" Những người khác gật đầu: "Ta sẽ truyền âm phân phó.

Đúng vào lúc này, một tu sĩ đi vào từ gian ngoài, khom người bẩm báo: "Chư vị tôn trưởng, Kiếm tử và Thái tử đều tỉnh dậy:

Nghe vậy, tất cả mọi người lộ vẻ vui mừng, lập tức đặt việc đang nói sang một bên, phân phó: "Nhanh chóng truyền bọn họ tới đây.

Còn chưa nói hết câu, người nói chuyện kịp phản ứng, vội vàng nói: "Hai hài tử vừa tỉnh, chúng ta đi qua là được."

Thế là, đám người cùng nhau đứng dậy, cùng đến noãn các mà hai người đang ở lại.

Thiên Thần phong, tây noãn các.

Nơi đây vốn là chỗ ở của một vị trưởng lão địa vị không thấp ở Cửu Nghi sơn, trang trí thanh nhã, dùng vật liệu trân quý.

Chung Quỳ Việt Cức chậm rãi tỉnh lại, ngước mắt thấy rèm trướng một màu xanh biếc xa lạ, chóp mũi truyền đến từng mùi thơm, nghiêng đầu nhìn lại chỉ thấy trong một cái lư hương pháp bảo đốt linh hương, đang phun ra khói xanh lượn lờ.

Loại mùi thơm này có thể trấn an thần hồn, trị liệu thương thế hồn phách, dù với thân phận như hắn ta cũng là vật trân quý.

Lúc này, thương thế trên dưới cả người hắn ta đã hoàn toàn khép lại.

Cảm nhận pháp lực trong cơ thể một lúc, hắn ta không khỏi cười khổ.

Một kiếp Hóa Thần... E rằng điều này còn hiếm có hơn vạn kiếp Hóa Thần trong truyền thuyết.

Dù sao, toàn bộ Bàn Nhai giới còn có ghi chép về vạn kiếp Hóa Thần, một kiếp Hóa Thần còn không có cả ghi chép!

Thật sự là từ xưa đến nay chưa từng có!

Chỉ là đây cũng không phải việc gì đáng để kiêu ngạo...

Thế nhưng, dù sao cũng nhặt về một mạng.

Hơn nữa, hảo hữu Ninh Vô Dạ bình an vô sự, trong nhiệm vụ Vĩnh Dạ hoang mạc lần này, chỉ hy sinh một mình hắn ta, lại đổi lấy kết cục tốt nhất đã là may mắn hơn trời.