Chương 1151 - Truyền thụ công pháp (1)

Kê Trường Phù nói: "Hôm nay ta muốn giảng thiên ý!"

Nói xong, hắn ta lập tức chỉ vào một tên học sinh trong đó hỏi, "Ngươi đứng lên trả lời, thiên ý là cái gì?"

Tên học sinh kia cười đùa đứng lên, nói: "Phu tử chưa truyền thụ, sao học sinh biết được? Kính xin phu tử đừng thừa nước đục thả câu, nhanh chóng truyền thụ để chúng ta hấp thu kiến thức."

Nghe vậy, Kê Trường Phù lập tức giận dữ, quát: "Cả thiên ý là cái gì cũng không biết, nên phạt!"

Nói xong hắn ta tâm niệm vừa động, lấy ra một thanh pháp bảo hình thước, ra lệnh học sinh kia đi lên nhận phạt.

Học sinh kia không phục, tức giận nói: "Hành động lần này của phu tử không có chút nguyên do nào! Không dạy mà phạt gọi là hành hạ, phu tử lấy nội dung chưa dạy bảo kiểm tra học sinh, học sinh không đáp lại được, chẳng lẽ không phải chuyện thường tình?"

"Đúng vậy, phu tử." Các học sinh khác rối rít hùa theo: "Phu tử làm như thế, thật sự quá đáng!"

"Phu tử giảng bài trước đi."

"Học sinh là học sinh, chúng ta còn tuổi nhỏ, vẫn đang trong lúc đi học, phu tử hung dữ như thế, chẳng lẽ không phải làm trái sư đức?"

"Hành động này của phu tử không có chút bảo vệ thương tiếc nào của phu tử với học sinh, không sợ sơn trưởng trách cứ sao?"

Mặc dù toàn bộ học đường đều là tiếng phản đối, tên học sinh kia vẫn lề mà lề mề đi lên bục giảng.

Thấy thế, trong lòng Kê Trường Phù vững vàng, hiện tại hắn ta không biết rốt cuộc quy tắc trong chỗ "quỷ dị" này là cái gì, vì vậy chỉ có thể thử từng chút một.

Hiện tại học sinh này không chịu bị phạt, nhưng lại không thể không đi lên, nói rõ vừa rồi hắn ta đã thăm dò được một trong những quy tắc của chỗ "quỷ dị" này.

Đã vậy, hắn ta có thể tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước!

Bởi vì cái gọi là phu tử dạy không nghiêm sẽ khiến học sinh biếng nhác, phu tử xử phạt học sinh vốn là chuyện đương nhiên!

Thế là, Kê Trường Phù phân phó: "Đưa tay ra."

Học sinh kia đầy ác ý nhìn chằm chằm hắn ta: "Phu tử, ngươi cũng đã biết, hôm nay ngươi hành động như vậy, toàn bộ chúng ta đều nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng? Chuyện hôm nay, nhất định sẽ đáp trả gấp trăm ngàn lần"

"Huống hồ, chúng ta chắc chắn sẽ hung hăng tố cáo ngươi trước mặt sơn trưởng..."

Vừa nói như vậy, học sinh vừa đưa tay ra.

Kê Trường Phù không để ý đến hắn ta chút nào, lập tức giơ thước lên, khống chế sức mạnh, đột nhiên vỗ vào trong lòng bàn tay học sinh.

Ba!

"A!" Thước vừa rơi xuống, học sinh lập tức hét thảm một tiếng, trong lòng bàn tay hắn ta nhanh chóng xuất hiện một vòng vết đỏ, cùng lúc đó làn da nhanh chóng sưng lên.

Học sinh trừng mắt nhìn Kê Trường Phù, đau đớn kêu lên: "Kê Trưởng Phù! Ngươi bạo ngược như thế, căn bản không xứng là phu tử!"

"Trường tư thục Khê Ngọ không phải nơi để loại phu tử ngoại lai như ngươi có thể giương oai."

"Ngươi chờ xem, đêm nay, đêm nay... Chúng ta nhất định chơi đùa với ngươi thật tốt! Chơi! Trò chơi!"

Chỉ là lúc mở miệng uy hiếp, hắn ta vẫn không thu lại bàn tay đã đưa ra.

Kê Trường Phù cong khóe miệng lập tức lộ ra một nụ cười nhe răng, hắn ta không nói thêm gì nữa, lần thứ hai giơ thước lên, hung hăng vỗ xuống.

Răng rắc!

Lần này, trực tiếp đánh gãy toàn bộ cánh tay học sinh, cánh tay của hắn ta thể hiện ra một độ cong quỷ dị, xương trắng đứt gãy đâm xuyên cánh tay, máu tươi nhanh chóng tuôn ra.

"A a a!" Học sinh phát ra tiếng kêu càng thê lương hơn, khuôn mặt hắn ta vặn vẹo vì đau khổ, lời cảnh cáo ban đầu cũng đổi thành nguyền rủa ác độc: "Kê Trường Phù! Chúng ta không tha cho ngươi! !!"

"Ngươi đáng chết... Ngươi đáng chết... Ngươi cũng dám đối xử với ta như thế...

"Chúng ta muốn lột da ngươi, rút gân ngươi, rút ra mỗi một cây xương cốt của ngươi, cầm huyết nhục của ngươi đi cho chó ăn, lấy hồn phách của ngươi luyện chế thành dầu thắp...

"Chúng ta muốn khoét mắt của ngươi, khoét tìm của ngươi, tìm huynh đệ tỷ muội của ngươi, phụ mẫu người yêu, tất cả những người yêu thương ngươi trên đời này đều không có kết cục tốt..."

"Chúng ta muốn băm ngươi thành thịt băm, vẩy tất cả lên trên con đường, để ngàn người giẫm, vạn người đạp...

Kê Trường Phù khẽ gật đầu, học sinh này mắng ghê gớm, từ đầu đến cuối vẫn không thu tay lại, mình còn có thể tiếp tục.

Thế là, hắn ta lại giơ thước lần thứ ba, như giơ một thanh thiết chùy nặng tựa vạn quân, vỗ thẳng lên đỉnh đầu tên học sinh này.

Âm! !

Học sinh không có chút sức phản kháng nào, trực tiếp bị đập thành thịt nát, lại không có bất kỳ tiếng động gì.

Thấy tình cảnh này, toàn bộ học đường đều yên tĩnh.

Cùng lúc đó, một bộ phận ký ức liên quan tới song tu, thải bổ hiện lên trong đầu Kê Trường Phù.

Sắc mặt hắn ta trầm xuống, lập tức nhận ra vấn đề thật sự. Hôm qua mình đã truyền thụ thuật pháp song tu và thải bổ cho những học sinh này!

Hắn ta dạy dỗ cái gì, bản thân sẽ lãng quên cái đó!

Hôm nay sơn trưởng muốn bọn họ dốc lòng truyền thụ cho đám học sinh, hắn ta tuyệt đối không thể làm như thế.

Nếu không dù hắn ta có nội tình thâm hậu cỡ nào, tiếp theo kết quả tốt nhất là trở thành một phế nhân!

Đang nghĩ ngợi, vẻ mặt học sinh khác trong học đường lập tức trở nên vô cùng hung hăng tàn bạo.