Chương 1454 - Lão giả (2)

Chỉ là hắn dùng hệ thống uỷ thác, có thể hoàn toàn tránh đi giới luật nơi đây.

Lúc này hệ thống bỗng nhiên dừng thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], ngừng chân nơi đây, Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ.

Độ Ách uyên có bốn khu vực Thiên, Địa, Huyền, Hoàng, từ khu chữ "Hoàng" đến khu chữ "Thiên", giới luật cái sau nghiêm ngặt hơn cái trước.

Căn cứ vào sự hiểu biết của Bùi Lăng, phạm nhân mỗi khu cũng không thể rời khỏi khu vực giam giữ mình, trừ khi có triệu lệnh...

Không, chắc điều này giới hạn ở khu chữ "Hoàng" và khu chữ "Huyền", Phạm nhân hai khu này, hoặc là tính nguy hiểm không cao, hoặc là tu vi không cao.

Hoặc là tính nguy hiểm cùng tu vi đều không cao.

Vì vậy, nói một cách tương đối sự ước thúc nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Nhưng từ khu chữ "Địa" trở lên, dù là mức độ sát khí đậm đặc hay sự ước thúc và giới luật với phạm nhân, đều không phải thứ mà khu chữ "Hoàng" và khu chữ "Huyền" có thể so sánh, có lẽ cho dù có triệu lệnh, cũng không được rời đi.

Nếu bây giờ hệ thống trực tiếp khống chế mình rời khỏi khu chữ "Địa", chắc chắn lập tức bị giới luật phản phệ.

Còn bây giờ, sau khi hệ thống thăng cấp có thể tránh chướng ngại từ trước, bởi vậy cũng chỉ có thể dừng lại.

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng phát hiện mình đột nhiên bắt đầu vận chuyển [Thực Nhật bí lục], chẳng mấy chốc bóng dáng của hắn dập dờn một trận như hoa trong gương, trăng trong nước, lại hóa thành một lão giả áo bào đỏ dáng người thon gầy, tóc xõa chân trần.

Lão giả này râu tóc bạc trắng, khí tức tinh khiết, quanh người không có chút dao động tu vi nào, khí thế lại cực thịnh, không giận tự uy, ánh mắt tùy ý đảo qua đã có cảm giác áp lực khó nói lên lời đập vào mặt.

Ngay sau đó, ngay lúc trong lòng Bùi Lăng đầy nghi ngờ, hắn bị hệ thống điều khiển, vừa sải bước ra, lập tức từ khu chữ "Địa"

tiến vào khu chữ "Huyền".

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, nhưng chờ giây lát lại không xảy ra chuyện gì.

Ngay sau đó, hệ thống chỉ huy thân thể hắn bước đi, nghênh ngang đi đến khu chữ "Hoàng".

Hệ thống dùng [Thực Nhật bí lục] lừa được giới luật nơi đây? !

Thấy cảnh này, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, giới luật Độ Ách uyên là lấy lực lượng pháp tắc chế định, hệ thống vận chuyển [Thực Nhật bí lục], thậm chí có thể che đậy cả pháp tắc!

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, hắn nhanh chóng kịp phản ứng, cực kỳ tốt!

Đây là một mạch suy nghĩ không sai!

Lần này hệ thống mù quáng đưa lô đỉnh cho hắn, chắc chắn hắn không thể thực hiện mục đích rời khỏi Độ Ách uyên.

Nhưng tiếp theo chỉ cần hắn tiếp tục ngụy trang thân phận này, biết đâu có thể quang minh chính đại rời khỏi Độ Ách uyên!

Chỉ có điều, cũng không biết vì duy trì [Thực Nhật bí lục] hay vì lý do gì khác, sau khi bước vào khu chữ "Huyền", hệ thống chưa sử dụng lại [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] đi đường, mà đi từng bước một.

Đi không bao xa, phía trước đang vang lên xiềng xích va đập và tiếng hò hét.

Lại là mấy tù phạm khu chữ "Huyền" đang xảy ra xung đột, kéo Trấn Ách Tỏa, xách hòn đá hỗn chiến thành một đoàn.

Ngoài ra còn có mười mấy tên tù phạm đứng xem ở nơi gần chỗ xa, thỉnh thoảng mở miệng đổ thêm dầu vào lửa: "... Ba, bảy, mười tám... Cư lão, tiểu tử này đã đập ngươi tròn mười tám cái rồi, bàn về tuổi tác, hắn làm chất tử ngươi cũng không quá đáng, ngươi không cho hắn biết thế nào là lễ độ à?"

"Hoàng Phủ lão ma, không phải ngươi thường xuyên nói khoác năm đó ngươi có công tích vĩ đại sao? Chỉ thế này? Chỉ thế này?"

Nghe vậy, vốn đám tù nhân đang ra tay đánh nhau, ra tay càng ngày càng nặng, trong chốc lát huyết nhục văng tung tóe, thỉnh thoảng vang lên tiếng kêu rên vì nhục thể chịu một kích nặng nề.

Mấy tên tù phạm này, từng người khí tức bạo ngược, sát khí đầy người, nhìn một cái đây đúng là loại người nợ máu từng đống.

"Lão bất tử" Một tù phạm khoảng trên dưới hai mươi tuổi nắm lấy một khối đá nhọn, bên trên loang lổ vết máu, cười lạnh nhìn về phía tù phạm già ở đối diện: "Dám đối đầu với ta, bây giờ ta sẽ tiễn ngươi lên đường!"

"Đưa lão phu lên đường?" Tù phạm già âm trầm nhìn hắn ta, tay cầm một cây cuốc đá vẫn nhỏ máu, ánh mắt như rắn độc ẩn núp, "Nếu tiểu súc sinh nhà ngươi có gan xúc phạm giới luật, còn có thể sống đến hôm nay?"

Lúc nói chuyện, hai người đã lao vào đánh nhau.

Chỉ một thoáng huyết nhục bắn ra!

Vào lúc này, Bùi Lăng biến thành lão giả mặt không thay đổi đi ngang qua từ bên cạnh, từng bước một đi đến nơi xa.

Mấy tên tù phạm ẩu đả say sưa, thấy có người ra trận đang muốn cùng ra tay với hắn, lúc quay đầu thấy rõ hình dáng tướng mạo của Bùi Lăng, lập tức sợ đến run rẩy một cái, trong nháy mắt trận đánh nhau dừng lại, từng người nín thở tập trung, cũng không dám thở mạnh.

Đám tù phạm vây xem cũng câm như hến, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không nhúc nhích.

Mãi cho đến khi Bùi Lăng đi xa, không thấy bóng lưng nữa, những tù phạm này mới thở phào lau trán, mồ hôi lạnh đã túa ra làm áo tù ướt nhẹp.

"Tại sao vị kia lại đến 'Huyền'?" Trong giây lát, mới có người run rẩy mở miệng, khó hiểu nói.

"Im lặng!" Nhưng vừa hỏi một câu, lập tức có đồng bạn nghiêm nghị cảnh cáo: "Việc của vị kia, ngươi và ta có thể tự mình đoán bừa nghị luận?"