Chương 1170 - Xâm nhập vào lòng địch (2)

Nếu có khả năng bộc phát tai họa càng lớn hơn, vậy phải nhanh chóng chuẩn bị tốt cách ứng phó.

Từ sự coi trọng với bên kia, hoàng triều liền điều động Thái tử tự mình xâm nhập vào lòng địch, đồng ý lời mời của hắn ta.

Ninh Vô Dạ là vì có giao tình riêng với Chung Quy Việt Cức, có thể nói tình như huynh đệ nên mới đi theo.

Sau khi bay lượn một lúc lâu, phía trước chầm chậm lộ ra tường thành cao lớn nguy nga.

Hình dạng mặt đất đặc biệt của Luân Hồi tháp, khiến thành trì dưới sự quản lí có khí chất phong tình khác hẳn nơi khác.

Có lẽ là đêm dài, tòa thành trì này vô cùng yên tĩnh, cũng không thấy bất kỳ đèn đuốc gì, dường như là một đầu cự thú cao lớn yên tĩnh phủ phục trong bóng đêm.

Hai người tùy ý nhìn lướt qua, đang định vòng qua thành lớn tránh để bại lộ tung tích, đột nhiên sắc mặt thay đổi!

Tòa thành trì này là nơi tập trung của phàm nhân, phần lớn tu sĩ nhiều nhất chỉ đi ngang qua, sẽ không ở lại nơi này lâu dài. Luân Hồi tháp không giống chính đạo, yêu quý tính mạng lê dân dưới sự quản lý, đối với khu dân cư không có số lượng tu sĩ với tỷ lệ nhất định, hoàn toàn không quan tâm sự chết sống của nó, tất nhiên cũng không bố trí trận pháp che chở cho nó.

Lấy tu vi của Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ, thần niệm chỉ tùy ý đảo qua đã cảm nhận được trong thành có tử khí phóng lên tận trời!

Hai người nhìn nhau, sau đó đồng thời nhẹ gật đầu, lập tức thay đổi phương hướng, nhanh chóng bay vào trong thành.

Chẳng mấy chốc bọn họ lướt qua đầu tường, mắt sáng như đuốc nhìn vào trong thành.

Hiện ra ở trước mặt hai người là một tòa thành trống không.

Dưới rèm trúc nửa mở, đồ ăn mới ăn được một nửa không ai dọn dẹp; trên đường phố, sạp hàng nhiều như rừng đổ ngã liểng xiểng; trong võ viện, đủ loại đồ vật cung cấp cho đám học sinh rèn luyện thân thể bày ra đây đất; trong cửa phía tây, áo cưới thêu đến một nửa còn cắm tú hoa châm...

Mặc dù có thể thấy được những dấu vết thường ngày nơi phàm tục ở khắp nơi, nhưng trong tầm mắt cũng tốt, thần niệm cảm giác cũng được, lại không có bất kỳ người sống nào.

Cả tòa thành này đều tràn ngập tử khí nồng đậm như thực chất.

Dường như tòa thành lớn này đã chết đi!

Hai người không hề do dự, lập tức thi triển thân pháp, một trái một phải nhanh chóng tìm kiếm cả tòa thành trì, chẳng mấy chốc đã xác nhận trong tòa thành này không có bất kỳ người sống gì, không, hoặc phải nói không có dấu vết của bất kỳ ai!

Sắc mặt bọn họ lập tức trầm xuống, phàm nhân trong toà thành lớn này đã bị giết hại toàn bộ.

Không có bất kỳ thi thể gì lưu lại, là vì thi thể là vật liệu rất thường gặp ở Ma môn; Không có bất kỳ vết máu nào lưu lại, là vì máu sinh linh cũng là một loại tài nguyên thường ngày ở Ma môn; Không có bất kỳ hồn phách nào lưu lại, là vì hồn phách sinh linh nhất là Nhân tộc có quá nhiều công dụng với Ma môn...

Đúng vậy, phàm nhân trong toà thành lớn ở địa giới Luân Hồi tháp này, đã bị Luân Hồi tháp giết sạch sẽ!

Điều Luân Hồi tháp gọi là cứu thế, đó là phải xóa sổ một nửa sinh linh ở giới này, không chỉ bắt đầu một cuộc chiến không báo trước với chính đạo, ngay cả phàm nhân dưới sự quản lý của mình cũng không buông tha.

Vẻ mặt Chung Quy Việt Cức và Ninh Vô Dạ u ám, vừa nãy bọn họ còn nói không thể gây họa cho phàm nhân trong lần đại chiến chính ma này, cho dù có rất nhiều phàm nhân dưới sự quản lý của Cửu Nghi sơn bị Luân Hồi tháp tàn sát, bọn họ lại không thể ra tay với phàm nhân dưới sự quản lý của Luân Hồi tháp... Nào biết phàm nhân dưới sự quản lý của Luân Hồi tháp, đã bị Luân Hồi tháp giết sạch!

"Luân Hồi tháp... Ha ha, hay cho một cái Luân Hồi tháp!" Chung Quy Việt Cức nghĩ đến đây, không khỏi cười lạnh thành tiếng, "Tứ đại Ma tông không có chỗ nào không phải giết hại vạn vật thiên địa để kiếm lợi cho mình, tùy tiện kéo ra một người đều là thứ ích kỷ thấy lợi quên nghĩa. Luân Hồi tháp luôn mồm cứu thế, càng ích kỷ đến cực điểm!"

"Lần đại chiến chính ma này, phải tập trung lực lượng tiêu diệt Luân Hồi tháp!"

"Nếu không, hậu hoạn vô tận."

Ninh Vô Dạ trầm mặt gật đầu: "Luân Hồi tháp lấy danh nghĩa cứu thế đi diệt thế, vì vậy mà gây ra đại chiến chính ma."

"Nếu tiếp tục tha cho bọn họ còn sống ở thế giới này, đại chiến vĩnh viễn không biến mất"

"Hơn nữa ngay cả phàm nhân dưới sự quản lý cũng không buông tha, có thể nói cùng hung cực ác, cực kỳ bi thảm"

"Không thể để bọn họ tồn tại nữa."

Vào lúc này, Truyền Tống Trận trong thành đột nhiên hiện lên một đạo ánh sáng nhạt, một tu sĩ áo bào xám chậm rãi xuất hiện ở phía trên trận pháp.

Trong chớp mắt hắn ta xuất hiện, thần niệm lập tức đảo qua toàn thành, phát hiện Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ: "Ừm?"

Tu sĩ áo bào xám không hề do dự, vừa sải bước ra đã xuất hiện ở trước mặt hai người, giọng nói lạnh lùng: "Không ngờ ở đây còn có hai con cá lọt lưới."

"Chỉ là tạo hóa tròn và khuyết, số trời Luân Hồi"

"Nên hủy diệt các ngươi, các ngươi không theo, cũng khó thoát đại kiếp Luân Hồi"

"Bản tọa vốn đã rời đi, lại có việc trở về, có thể thấy các ngươi đã định sẵn sẽ vẫn lạc vào hôm nay..."