Chương 1773 - Nửa năm sau (2)

Hai người chỉ cảm thấy nhiệt độ trong kiệu đột nhiên giảm xuống rất nhiều, ngoài ra không có gì khác thường.

Nguyễn Tịch Lộ không phát hiện bất kỳ vấn đề gì, sau khi ngồi xuống liền thản nhiên phân phó: "Xuất phát!"

Thời gian chậm rãi trôi qua, nửa năm sau.

Giữa trưa.

Nắng gắt nhảy nhót trên ngọn cây đầu cành.

Dưới rừng rậm, thi hài từng đống, xương trắng chồng chất như núi, Trên mặt đất vốn tơi xốp đã hóa thành màu đỏ hồng.

Lấy toà rừng rậm này làm trung tâm, thành trì thôn trấn trong phạm vi ngàn dặm hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng không gà gáy, không chó sủa, không có người ở.

Như một vùng đất chết.

Chỉ có cỏ cây sinh trưởng tốt, trong sự tươi tốt che giấu vẻ máu tanh.

"Cộc cộc cộc..."

Trên quan đạo đã bị cỏ hoang ăn mòn không ít, một đột quân binh mã nghiêm túc gào thét đi tới.

kỵ sĩ cầm đầu cao lớn vạm vỡ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trên trán có vẻ hung bạo, lúc này vung roi rong ruổi, vẻ mặt lạnh lùng.

Phía sau hắn ta là từng kỵ sĩ mặc giáp đen đều là mắt sắc lạnh băng kiên định, sát khí quanh quẩn quanh người, ngồi trên lưng ngựa tiêu sái tự nhiên, cho dù đang lao vùn vụt, động tác vẫn có vẻ già dặn chỉnh tề.

Rất hiển nhiên, đây là một đội quân tinh nhuệ được huấn luyện nghiêm chỉnh.

Cả đội ngũ đều rất im lặng, ngoại trừ tiếng động khi móng ngựa bước qua mặt đất, cùng tiếng lộc cộc phát ra từ chiếc xe ngựa duy nhất ở giữa đội ngũ, không có bất kỳ người nào trò chuyện.

Bộ xe ngựa kia do hai con tuấn mã béo mập khỏe mạnh lôi kéo, nhìn từ vẻ ngoài chỉ là một chiếc xe bình thường.

Chỉ có điều, toàn bộ toa xe đều có dấu vết dùng tấm ván gỗ gia cố, nhất là vị trí màn xe cũng bị tấm ván gỗ che kín đến sít sao, không để lại bất kỳ khe hở gì.

Bên ngoài tấm ván gỗ còn dán từng tờ giấy niêm phong vết mực loang lổ mới mẻ.

Trên đó che kín từng con dấu màu đỏ thắm, mơ hồ còn có dấu vết ngọc tỉ hoàng gia.

Đội ngũ rất cảnh giác, thỉnh thoảng phái ra thám mã, điều tra tình hình xung quanh.

Trong giây lát, bọn họ đi qua một ngã rẽ, quan đạo phía trước lại có một sườn đất nho nhỏ.

Trên sườn đất đột nhiên xuất hiện một bóng người áo xanh.

kỵ sĩ cầm đầu lập tức giơ tay lên, cả đội ngũ ghìm ngựa dừng bước, trong nháy mắt đã dừng lại.

"Bang lang lang!"

Không do dự chút nào, tất cả kỵ sĩ lập tức rút vũ khí ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía bóng người kia, chuẩn bị chém giết bất cứ lúc nào.

kỵ sĩ cầm đầu nhìn chằm chằm bóng người áo xanh, lạnh lùng quát: "Ta là Trấn Tà tướng quân được triều đình khâm phong, tới đây điều tra rõ việc yêu ma quấy phá, ngươi là người phương nào?"

"Ở đây cản đường, là muốn như nào?"

Bóng người áo xanh không đáp lại bất kỳ điều gì, mà đi xuống sườn đất, đi thẳng về phía đội ngũ.

Trấn Tà tướng quân mặt không đổi sắc, làm động tác tay, đội ngũ sau lưng lập tức dựng lên cung nỏ, từng nhánh rãnh máu mở ra, mũi tên màu u lam lấp lóe, trong nháy mắt nhắm thẳng vào bóng người áo xanh.

Bóng người như không thấy, càng đi càng gần, chẳng mấy chốc đám người đã thấy rõ hình dáng tướng mạo cụ thể.

Người kia là một nam tử thiếu niên mặc áo ngắn màu xanh, chân đi giày đen, đầu đội khăn tím, trông như một gã sai vặt. Nhưng trên mặt gã sai vặt này không có con mắt, lông mày, cái mũi, miệng, lỗ tai... Chỉ có miệng!

Lít nha lít nhít cái miệng chậm rãi mấp máy theo bước chân của hắn ta, lộ ra từng chiếc răng nhọn trắng đục.

Hắn ta hơi khom người, gập lại tay áo, trong lúc đi lại có thể thấy móng tay màu xanh đen trong khe hở tay áo hẹp, phía trên còn dính huyết nhục loang lổ.

Trấn Tà tướng quân lập tức hạ lệnh: "Bắn!"

Đội ngũ lập tức mở ra cơ quan: "Vèo vèo vèo vèo vèo..."

Mũi tên dày đặc như châu chấu lập tức bắn ra, như mưa rào đánh úp về phía Tham Nô.

Bước chân của Tham Nô không ngừng lại, tất cả miệng trên mặt đều mở ra thật to.

"Keng keng keng..."

Tiếng kim thiết chạm nhau nối liền không dứt, tất cả mũi tên đều bị Tham Nô hút vào trong miệng.

Cùng lúc đó, giữa không trung đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít giác hút, sau khi mở ra, rắng nhọn trắng đục xuất hiện, lập tức cắn xuống đám người.

" "Aaaln Sau tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, cả đội ngũ đã trọng thương ngất đi.

"Bộp, bộp, bộp... ' Tham Nô chậm rãi đi vào trong đội ngũ bừa bộn đây đất, đầu hơi xoay tròn đánh giá người sống đầy đất chung quanh, cảm nhận được huyết khí dư thừa huyết nhục mới mẻ, mỗi một cái miệng của hắn ta đều chảy ra chút chất lỏng óng ánh.

Chỉ có điều, lại không dám ra tay giết chóc.

Phải đưa những người sống này đến lãnh địa của chủ thượng, mới có thể giết!

Hắn ta tiếp tục đi đến phía trước, chẳng mấy chốc đã đi tới trước chiếc xe ngựa kia.

Tham Nô không để ý đến con ngựa xụi lơ trước xe ngựa, mà đứng thẳng ở bên cạnh toa xe.

Sau đó, hắn ta trực tiếp ra tay, một quyền đánh nát toa xe gia cố từng tầng.

Oanh!"

Trong tiếng nổ tung, toa xe được chế tạo tấm ván gỗ dày đặc chia năm xẻ bảy như bánh giòn, trong khoảnh khắc đã vỡ nát.

Trong bụi mù tản ra, lộ ra một bóng người quỷ quyệt ngồi ngay ngắn bên trong.