Chương 1456 - Không nói một lời (1)

Ngay lúc tất cả mọi người nín hơi tập trung chờ lệnh, Bùi Lăng đột nhiên đưa ra tay trái ôm Văn Nhân Linh Sắt vào trong ngực, tay phải khoác lên đầu vai đối phương bỗng nhiên dùng lực, dùng sức xé rách chiến giáp trên người nàng!

Văn Nhân Linh Sắt không hề đề phòng, nhưng nàng vừa trở về từ chiến trường Oanh Châu, chiến giáp là pháp bảo phòng ngự do đúc khí sư đỉnh cấp làm ra, Bùi Lăng toàn lực đối phó lại chỉ giật nó xuống một góc, lộ ra một đoạn vai ôn hương nhuyễn ngọc.

Biến cố này quá đột ngột, cũng quá không thể tưởng tượng nổi, Văn Nhân Linh Sắt đang ngơ ngẩn, trong chốc lát không kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì.

Bùi Lăng không ngừng động tác, bàn tay lập tức thò vào trong chiến giáp của nàng, mềm mại hương thơm ngào ngạt, như son như cao.

Thấy tình cảnh này, người trông coi xung quanh đều sợ ngây người!

Bọn họ thật sự không dám tin vào hai mắt của mình.

Tư ngục đại nhân đức cao vọng trọng, từ trước đến nay đối xử rộng lượng với thủ hạ, là người chính phái, là bô lão đức cao vọng trọng được năm tông công nhận.

Nhưng bây giờ lại đứng ngay trước mặt nhiều người như vậy, đối xử với Văn Nhân tư viên như thế...

Bùi Lăng hoàn toàn không quan tâm tầm mắt của mọi người, còn đang chật vật cởi chiến giáp Văn Nhân Linh Sắt.

Tận đến giờ phút này, cuối cùng Văn Nhân Linh Sắt đã phản ứng lại, nàng vội vàng một tay đẩy "Tư ngục đại nhân" ra, đồng thời thân hình như điện, trong nháy mắt rời khỏi vài chục trượng.

"Tư ngục đại nhân, kính xin tự trọng!" Hàng lông mày kẻ đen của Văn Nhân Linh Sắt nhíu chặt nói.

Tuy Văn Nhân Linh Sắt chỉ tiện tay đẩy ra, nhưng tu vi của đôi bên chênh lệch quá lớn, cả người Bùi Lăng vẫn không chịu khống chế bay ngược ra, đập mạnh xuống đất.

Khí huyết của hắn lập tức dao động, chỗ xương cốt rơi xuống đất cảm thấy mơ hồ đau đớn.

Chỉ có điều, hệ thống lại không có dấu hiệu kết thúc tu luyện, chẳng mấy chốc đã thao túng hắn bò dậy từ dưới đất, tiếp tục đi về phía Văn Nhân Linh Sắt.

Trong lòng Bùi Lăng căng thẳng, xong†!

Tên nữ tu này đã bị hệ thống nhận định là "lô đỉnh", công kích của nàng không thể cắt ngang ủy thác cho hắn!

Lấy tu vi hiện tại của đối phương, e rằng chẳng mấy chốc có thể đánh hắn chết tươi!

Thấy Tư ngục đại nhân suy nhược như thế, Văn Nhân Linh Sắt lập tức khẽ giật mình.

Đây là có chuyện gì? ?

Đám người trông coi xung quanh vô cùng chấn động, thấy cảnh này cũng nhận ra điều không đúng, Cát Sùng Thế nhướn mày, Tư ngục đại nhân đức cao vọng trọng, nhưng trước đó Văn Nhân tiền bối vừa cứu mạng hắn ta...

Nghĩ đến, lúc này hắn ta mạo hiểm đắc tội Tư ngục đại nhân, đưa tay thăm dò, vỗ một chưởng về phía đối phương.

Bùi Lăng không tránh không né, tiếp tục đi đến Văn Nhân Linh Sắt, giữa hư không bên cạnh người hắn đột nhiên duỗi ra một cánh tay tuyết trắng, dễ dàng ngăn lại một chưởng này.

Đao linh? !

Cảm giác được khí tức của cánh tay kia, tất cả mọi người nhận ra vấn đề.

Tư ngục cũng không tu luyện đao đạo, không có đao linh hộ vệ ở bên.

Phí Túc và Niếp Bích Lưu đồng thời nghĩ tới điều gì đó, đồng thanh kêu lên: "Hắn không phải Tư ngục đại nhân! Hắn là Ngô Tầm An!"

Tư ngục đại nhân là giả? !

Văn Nhân Linh Sắt lập tức cau chặt hàng lông mày kẻ đen, Tư ngục đại nhân trước mắt đã bị nàng dùng thần niệm lặp đi lặp lại kiểm tra, vẫn không có bất cứ vấn đề gì!

Sơ hở duy nhất là thực lực và đao linh!

Thấy "Tư ngục đại nhân" lại đi đến trước người mình, Văn Nhân Linh Sắt đã mặc lại chiến giáp một lần nữa, nàng cũng lo lắng mình tính sai, nhất thời không dám ra tay quá ác, lúc này tâm niệm vừa động, lấy ra một sợi dây thừng màu đỏ thắm từ trong túi trữ vật.

Sợi dây thừng này do vô số sợi tơ huyền thiết thật nhỏ như tóc quấn vặn thành, trên đó điêu khắc vô số phù văn, có hỏa diễm màu vàng nhạt quanh quẩn nhảy nhót.

Văn Nhân Linh Sắt đưa một ngón tay ra, dây thừng màu đỏ thắm lập tức bay về phía Bùi Lăng, trói hắn thật chặt.

Bịch.

Ngay lúc Bùi Lăng đang cất bước tiếp tục đi về phía nàng bị trói hai chân, vừa muốn bước ra, lập tức ngã xuống đất không dậy nổi, bên tai không ngừng vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống:

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích lô đỉnh, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích lô đỉnh, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Theo thân thể hắn lần lượt muốn đứng lên, dây thừng càng siết càng chặt, cuối cùng khảm thật sâu vào nhục thân Bùi Lăng, khiến hắn không thể động đậy trong chốc lát.

Hắn vô cùng sốt ruột, rất muốn một người công kích mình!

Chỉ cần cắt ngang hệ thống uỷ thác, hắn có thể sử dụng một viên Hư Thiên giới chủng cuối cùng, trốn vào "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Lúc này, thấy "Tư ngục đại nhân" chỉ chịu công kích với loại trình độ này đã không thể giãy giụa, Văn Nhân Linh Sắt lập tức yên lòng.

Lúc này nàng hỏi: "Ngô Tầm An bị giam giữ ở nơi nào khu chữ Địa?"

Phí Túc nhanh chóng trả lời: "Ố nhâm nhị!"

Văn Nhân Linh Sắt khẽ gật đầu, việc liên quan đến danh vọng của Tư ngục đại nhân, vì đề phòng chuyện chẳng may, nàng lập tức xách Bùi Lăng lên, sau đó bỏ chạy đến khu chữ "Địa".

Trong giây lát, hai người tiến vào khu chữ "Địa", Văn Nhân Linh Sắt trông coi Độ Ách uyên đã lâu, rất quen thuộc với chỗ này, chẳng mấy chốc đã tìm đến căn phòng sắt đen nhâm nhị.