Chương 1570 - Trần thế hỗn loạn tìm đường vắng, trường đao

chém bóng tối gặp trời xanh (1)

Ở trước mặt hắn không xa, đầu hóa thân Tô Ly Kinh rơi xuống trên mặt đất, sắc mặt hắn ta vô cùng khô bại như lá sen ngày mùa thu, lấy đầu người này làm trung tâm, xung quanh đều là máu tươi và mảnh vỡ thi thể.

Đao ý và nguyền rủa lít nha lít nhít như từng cây đỉnh vô hình đâm xuống, cứ thế đóng đinh mỗi một chút thịt vụn, mỗi một giọt máu tươi ở trên mặt đất, không cách nào dung hợp, không cách nào khôi phục, không cách nào động đậy!

Đôi mắt hóa thân Tô Ly Kinh tập trung nhìn chăm chú vào Bùi Lăng, lực lượng của hắn ta đã bị nguyền rủa ăn mòn gần như không còn, lúc này chỉ còn lại một chút ý thức cuối cùng khi hồi quang phản chiếu.

Đúng vậy, đây cũng là Phản Hư, dù chỉ còn một cái đầu, dù nguyền rủa quấn giao như dệt, hóa thân Tô Ly Kinh vẫn còn sống!

Hắn ta mấp máy môi, khàn giọng mở miệng: "Pháp' Phù Sinh cảnh...

Hắn ta từng đến Phù Sinh cảnh!

"Pháp" của Bùi Lăng để hắn ta nhớ tới tình cảnh tương tự đã từng gặp gỡ...

Hiện tại, hắn ta còn có rất nhiều thủ đoạn chưa dùng đến! Rất nhiều át chủ bài chưa ra!

Nhưng bây giờ hắn ta cũng không dùng được...

Từ hai lần ra tay trước đó, chắc Thánh Tử đã nhận ra sự tồn tại của hắn ta.

Bởi vậy, bắt đầu từ lúc đối phó dị tộc điên dại, đối phương đã cố ý che giấu thực lực.

Mãi cho đến vừa rồi chính thức khai chiến với hắn ta, Thánh Tử cũng không lấy ra lực lượng vạn kiếp Hóa Thần thật sự.

Cho đến khi chọc giận hắn, mới một lần hành động bộc phát, từng tầng thủ đoạn theo nhau mà đến, không cho hắn ta bất kỳ cơ hội thở dốc gì.

Trong chớp mắt hắn ta rơi vào thế yếu, đã trực tiếp mất đi tất cả lực phản kích.

Hắn ta thua!

Lúc này, Bùi Lăng hít sâu một hơi, nhanh chóng ăn vào một viên đan dược, pháp lực đã khô kiệt dần khôi phục.

"Tô tông chủ, là ta thắng!" Hắn nói, không cho Tô Ly Kinh bất kỳ cơ hội nhỏ nhoi nào, lập tức tụ tập tất cả lực lượng toàn thân, một đao chém về phía đầu đối phương.

Trường đao phá không, mũi nhọn như tuyết, hời hợt vẽ qua trước mắt hóa thân Tô Ly Kinh.

Đao khí huyết sắc như chùm sáng đầu tiên lúc tảng sáng, bắt nguồn từ mờ mờ, lại không ngừng phóng đại trong con ngươi hóa thân Tô Ly Kinh, cho đến cuối cùng che ngợp bầu trời, tràn ngập toàn bộ tầm mắt hắn ta...

Phốc! !

Đầu hóa thân Tô Ly Kinh bị chém thành hai khúc, đao khí cao ngất, bá đạo ngang ngược như cơn gió mạnh thổi tắt ánh nến còn sót lại, lúc càn quét qua, chút ý thức sau cùng của hóa thân này ầm vang tiêu tán!

Bùi Lăng vẫy tay, thu trái tìm khô cạn vừa rồi và toàn bộ túi trữ vật của đối phương vào trong tay, sau đó quay đầu nhìn về phía năm người Lệ Liệp Nguyệt.

Nơi xa còn có rất nhiều dị tộc điên dại đang điên cuồng chạy đến, thuật pháp như sóng to gió lớn, thần thông như cơn gió mạnh mưa rào, rối rít rơi xuống.

Lệ Liệp Nguyệt và Chung Quỳ Việt Cức một nam một bắc, ngăn cản rất nhiều dị tộc điên dại.

Váy đen đón gió tung bay, máu ấm áp thuận theo cánh tay không ngừng nhỏ xuống, trên mặt Lệ Liệp Nguyệt đã không còn chút huyết sắc nào.

Mũ miện trên đỉnh đầu Chung Quỳ Việt Cức đã hoàn toàn vỡ nát, khóe miệng rướm máu, hoàng bào tàn tạ, cự đỉnh trước mặt không ngừng lấp lóe, dường như có thể biến mất bất cứ lúc nào.

Ba người Phó Huyền Tự, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa lại đang hợp lực đối phó dị tộc Long Bá Phản Hư kỳ kia.

Lúc này, sắc mặt ba người đều thảm bại như tờ giấy, trong thất khiếu chậm rãi chảy ra vết máu, khí tức hỗn loạn, huyết dịch quanh người ngược dòng.

Tu vi càng cao, độ khó chiến đấu vượt cấp càng lớn.

Dù sao, nhân vật có thể đi đến cảnh giới cao hơn, dù là Nhân tộc hay dị tộc đều từng là thiên kiêu kinh tài tuyệt diễm...

Lúc này, dị tộc Long Bá đánh một quyền về phía Yến Minh Họa.

Quyền phong vù vù như gió mạnh, chưa hoàn toàn rơi xuống đã đánh Yến Minh Họa tóc dài bay múa, váy sam bay lên.

Yến Minh Họa hừ lạnh một tiếng, đang muốn chống ô lụa lên phòng ngự, một đạo đao khí huyết sắc sắc bén vô song đột nhiên chém tới.

Oanh! !

Đao khí thẳng tiến không lùi, trực tiếp gọt mất một nửa nắm đấm to lớn của dị tộc Long Bá.

Dị tộc Long Bá nổi giận gầm lên một tiếng, đang muốn tiếp tục ra tay, vô số đao khí huyết sắc đã đánh tới như che ngợp bầu trời.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt...

Rầm rầm rầm...

Đao khí như sóng dữ càn quét, sôi trào mãnh liệt, dị tộc Long Bá cứ thế bị đao khí bổ đến liên tục lui về phía sau, quanh người xuất hiện từng đạo vết đao dữ tợn.

Dị tộc điên dại khác ở xung quanh cũng bị đao khí rối rít chém thành hai khúc.

Ngay trong lúc năm người kịch chiến lại khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, lập tức nhìn về phía Bùi Lăng.

Đã thấy trận chiến của Bùi Lăng và hóa thân Tô Ly Kinh đã kết thúc!

Người đứng là Bùi Lăng, hóa thân Tô Ly Kinh chỉ còn lại hai nửa đầu lâu không có chút sinh cơ nào.

Hóa Thần trảm Phản Hư!

Trảm không phải Phản Hư bình thường, là hóa thân Phản Hư của Tông Chủ Trọng Minh tông một trong chín môn phái lớn!

Hơn nữa chỉ dùng chút thời gian ngắn ngủi đó?

Điều này sao có thể? !