Chương 1583 - Ám hiệu

Bùi Lăng thầm thở phào, hắn không dám tự mình hỏi Mạc Lễ Lan vấn đề này, vốn muốn để bốn người Phó Huyền Tự làm thay, kết quả bốn người Phó Huyền Tự này chỉ lo nghe ngóng manh mối chạy trốn, cũng may Lệ sư tỷ hiểu hắn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nhìn qua Phó Huyền Tự nói: "Phó đạo hữu, ta cũng có việc muốn rời khỏi trà lâu, nếu ngươi muốn xuất phát đi tìm kiếm lực lượng pháp tắc cho Mạc tiên hữu, không bằng cùng đi?"

Nghe vậy, Phó Huyền Tự gật đầu nói: "Có thể!"

Cùng lúc đó, hắn nhanh chóng truyền âm cho ba người Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa: "Tình huống bây giờ không rõ ràng, nhất định phải có một người đi ra xem một chút."

"Chưa chắc ta cần mười ngày mới có thể trở về, nhưng trước khi ta trở về, các ngươi không nên rời khỏi nơi đây:"

Vẻ mặt ba người nghiêm nghị, nhanh chóng truyền âm trả lời:

"Được!"

"Phó sư huynh yên tâm."

"Sư huynh cẩn thận!"

Lúc này, Bùi Lăng cũng truyền âm cho Mạc Lễ Lan: "Mạc tiên hữu, hai vị nữ tu này đều là đạo lữ của ta, kính xin tiên hữu bảo vệ thật tốt giúp ta."

Mạc Lễ Lan nhẹ nhàng trả lời: "Chỉ cần bọn họ không rời khỏi trà lâu, không có việc gì."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó truyền âm với Lệ Liệp Nguyệt: "Lệ sư tỷ, trước khi ta trở về, mặc kệ xảy ra chuyện gì cũng không được rời khỏi trà lâu.

"Cũng đừng xảy ra xung đột với ngụy đạo."

"Hiện tại mấy người ngụy đạo kia còn có tác dụng"

Lệ Liệp Nguyệt truyền âm trả lời: "Sư đệ yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, lập tức yên lòng, chợt nói với Phó Huyền Tự: "Đi thôi"

Phó Huyền Tự gật đầu.

Hai người đi đến trước cửa gỗ, Bùi Lăng đưa tay kéo cửa, nơi tay chạm vào lạnh lẽo thấu xương, âm khí vô cùng nồng đậm, hắn kéo cửa ra một chút, sau đó sải bước ra.

Phó Huyền Tự theo sát phía sau.

Hai người vừa đi ra cánh cửa, Mạc Lễ Lan vung tay áo một cái, một luồng khí kình cường đại tràn trề ra.

Ầm! Cửa gỗ đóng chặt lại.

Sương mù màu trắng như vô cùng vô tận mãnh liệt trào tới, trong khoảnh khắc đã bao phủ hai người.

Ngay cả bóng dáng trà lâu gần trong gang tấc sau lưng cũng lập tức biến mất.

Đưa mắt nhìn quanh một mảnh trắng xóa, dường như toàn bộ giữa thiên địa không có vật gì, chỉ có những sương mù sền sệt này.

Vừa vượt qua cánh cửa, Phó Huyền Tự không quan tâm đánh giá chung quanh, lập tức vận chuyển thuật pháp mà ý chí đọa tiên vừa truyền thụ cho, khóa tất cả sinh cơ, khí tức người sống của mình vào sâu trong cơ thể.

Nhưng dù là như thế, lúc sương trắng chưa tới, hắn ta vẫn cảm thấy một trận khó chịu dữ dội, trên dưới quanh người không có chỗ nào thoải mái.

Dường như một con cá bơi lội bị ném vào mép thùng nước, mặc dù tạm thời không lo mạng sống, nhưng ngay cả xê dịch quay người cũng cảm thấy không được tự nhiên.

Vào lúc này đây, Bùi Lăng cũng vận chuyển [Thực Nhật bí lục] hóa thành dáng vẻ thôn trưởng Tang thôn trong Thiên Ngoại đảo lúc trước.

Khác với Phó Huyền Tự, hắn tu luyện [Thực Nhật bí lục] là Quỷ đạo chỉ pháp, sương trắng sôi trào mãnh liệt xung quanh cùng âm khí dày đặc xen lẫn bên trong chẳng những không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì với Bùi Lăng, ngược lại như cá gặp nước, ngay cả vận chuyển công pháp cũng thông thuận hơn ngoại giới.

Nếu tu luyện ở trong U Tố mộ, chắc chắn trình độ tinh tiến của [Thực Nhật bí lục] cũng sẽ tăng lên gấp bội!

Thấy vẻ ngoài và khí tức của Bùi Lăng đột nhiên trở nên vô cùng xa lạ, Phó Huyền Tự nhướn mày, lập tức truyền âm hỏi: "Bùi thánh tử, bây giờ ngươi muốn đi nơi nào? Chúng ta có tiện đường không?"

Bùi Lăng lập tức lấy ra một cái la bàn, trên đó đánh đánh dấu mười vị trí, là phương vị lực lượng pháp tắc mà Mạc Lễ Lan vừa chỉ.

Hắn chỉ vào một chỗ cách hai người gần nhất nói: "Trước cùng đến nơi này nhìn xem, lần này chúng ta rời khỏi trà lâu lấy tìm hiểu tình huống nơi đây, dò xét đường đi làm chủ. Một khi gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, phải lập tức trở về."

"Mạc Chân Tiên sẽ cung cấp cách giải quyết cho chúng ta"

Phó Huyền Tự im lặng một lúc, đột nhiên hỏi: "Vị Mạc tiền bối kia... Thật sự có thể tin?"

Nghe vậy, Bùi Lăng không hề cảm thấy bất ngờ, vừa rồi Mạc Lễ Lan chỉ để bọn họ đi tìm lực lượng pháp tắc, lại không nói dẫn bọn họ rời đi như thế nào.

Hiện tại Phó Huyền Tự có chỗ nghi ngờ cũng là bình thường.

Thế là, Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Trước khi nàng đạt được lực lượng pháp tắc rất đáng tin; nhưng đợi nàng thật sự thu hoạch được đủ nhiều lực lượng pháp tắc, lại khó mà nói trước."

"Thế nhưng, bây giờ điều trọng nhất, vẫn là chúng ta làm theo lời nàng trước."

"Chỉ có nắm lực lượng pháp tắc trong tay, như thế mới có tư cách bàn điều kiện với nàng"

Nghe lời này, Phó Huyền Tự khẽ gật đầu, suy nghĩ của hắn ta không khác gì Bùi Lăng.

Đây cũng là lý do vừa rồi Bùi Lăng mời hắn ta, hắn ta lập tức đồng ý.

Vấn đề vừa rồi, chủ yếu là vì xác nhận mối quan hệ thật sự của vị Thánh Tử Trọng Minh tông này và vị Mạc tiền bối kia.

Hiện tại xem ra, Bùi Lăng cũng duy trì sự đề phòng tương đương với vị Mạc tiền bối kia.

Bộp, bộp, bộp...