Chương 1644 - Vào đại mộng của ta (1)

Hiện tại chẳng những hoàn thành thu lấy lực lượng pháp tắc, lại pháp lực và trạng thái của bản thân cũng khôi phục rất nhiều theo thời gian trôi qua.

Lúc này nghe thấy có thể giúp Bùi Lăng, lúc này không do dự chút nào, thi triển độn pháp nhanh chóng đến bên cạnh hắn, đưa ô lên.

Bùi Lăng đưa tay tiếp nhận ô lụa, lập tức giao [Tru Ác Kỳ] cho Yến Minh Họa, nói: "Tranh thủ chút thời gian cho ta!"

Yến Minh Họa vô cùng tin tưởng hắn, sau khi tiếp nhận [Tru Ác Kỳ 1, bóng dáng lóe lên lại đã ngăn trước người Bùi Lăng.

Bùi Lăng ngưng thần tĩnh khí, lập tức đánh ra rất nhiều pháp quyết phức tạp quỷ quyệt.

Dưới tác dụng của những pháp quyết này, lực lượng pháp tắc trong ô lụa bị rút ra một chút xíu.

Chẳng mấy chốc, quanh người Bùi Lăng dần có bóng tối tràn ngập ra như thực chất...

Lúc này, tên quỷ vật bị ép làm thế thân dưới tác dụng của [Vạn Hồn Chú] đã hoàn toàn tan thành mây khói, hóa thành từng mặt người dữ tợn vặn vẹo, bay về phía hỉ khăn giữa không trung.

Hỉ khăn hơi lấp lóe, chợt hiện ra bóng dáng Hồng Phấn tân nương.

Váy đỏ hơn lửa, dáng người yểu điệu thướt tha mà đứng, ống tay áo lộ ra một chút đầu ngón tay, trắng nõn ôn nhu, nguyền rủa trước đó lại đã khôi phục hoàn toàn.

Váy dài của nàng nhẹ bay, ngón tay nhặt hoa lan, mặt người dừng lại giữa không trung trước sau đó rối rít thay đổi phương hướng, bay về phía Bùi Lăng.

Hai tay Yến Minh Họa nắm lấy cột cờ, ra sức vung lên.

Vù vù vù...

Gió mạnh đột nhiên sinh ra, tùy ý tản ra khắp nơi.

Tất cả mặt người, đều bị thổi đi như tuyết đọng gặp mặt trời, nhanh chóng tan rã.

Gió thổi không giảm, tiếp tục quét về phía Hồng Phấn tân nương.

Bóng dáng Hồng Phấn tân nương đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, lại cực kỳ mạo hiểm tránh đi.

Yến Minh Họa mới chỉ vung lên [Tru Ác Kỳ] một cái, đã lập tức cảm thấy pháp lực thật vất vả khôi phục vào trước đó gần như bị rút khô trong nháy mắt, nàng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng lấy ra đan dược ăn vào.

Ngay lúc này, Hồng Phấn tân nương đột nhiên xuất hiện trước người nàng, trực tiếp vỗ xuống một chưởng!

Hồng Phấn tân nương ra tay quá nhanh, Yến Minh Họa không kịp sử dụng bất kỳ thủ đoạn phòng ngự gì, lúc này đã cầm [Tru Ác Kỳ] quét ngang, ngăn ở trước ngực.

Oanh! !

Một chưởng này đập vào trên [Tru Ác Kỳ], lực lượng mạnh mẽ ngang ngược lập tức làm Yến Minh Họa không chịu khống chế bay ngược ra.

Không có [Tru Ác Kỳ] uy hiếp, Hồng Phấn tân nương lập tức hóa thành hỉ khăn, rơi xuống đỉnh đầu Bùi Lăng!

Hiện tại người mà nàng phải giải quyết trước tiên, vẫn là Bùi Lăng!

Hiện tại đối phương không có kiện pháp bảo kia trong tay, là thời cơ tốt nhất để hoàn toàn diệt sát hắn!

Tất cả sinh linh chết trong U Tố mộ sẽ hóa thành người chết mới.

Người chết này sẽ vô thức nghe theo mệnh lệnh của nàng!

Truyền thừa của "Chú" sẽ dễ như trở bàn tay!

Về phần hai tên nữ tu Nhân tộc kia... Đều không đủ đáng sợ.

Đang nghĩ ngợi, Hồng Phấn tân nương chợt nghe "phanh" một tiếng như cửa lớn đóng lại.

Nàng đột nhiên lấy lại tinh thần, đã thấy mình đang đứng trong một căn nhà bằng đất kiểu nông thôn, phía trên treo bức tranh màu sắc mơ hồ, trên bàn thờ dài đốt một cặp ngọn đèn, ở giữa bày trái cây, cái bàn, cái sọt, đòn gánh, mũ rộng vành, áo tơi, bồ giày đã sử dụng đến mức nhẳn nhụi...

Trong phòng tia sáng lờ mờ, toàn bộ dựa vào ngọn đèn chiếu sáng, trong hình bóng lay động chỉ thấy cửa lớn sau lưng đóng chặt, lôi kiếp, truyền nhân "Chú" còn có hai vị nữ tu Nhân tộc kia... Đã biến mất toàn bộ không thấy gì nữa!

Hồng Phấn tân nương lập tức cảm thấy tình huống không đúng, nhưng chẳng mấy chốc đã phát hiện nơi này vẫn là U Tố một!

Nàng lập tức hừ lạnh một tiếng, chỉ cần còn ở trong U Tố mộ, thủ đoạn bình thường không uy hiếp được nàng!

Hiện tại thứ duy nhất cần phải chú ý là mặt cờ kia!

Trong tay Hồng Phấn tân nương lập tức bắn ra sợi tơ mảnh khảnh chui vào cửa lớn, đầu ngón tay hơi lay động muốn điều khiển nó mở ra, nhưng thử một lát cửa lớn lại không nhúc nhích tí nào.

Ngọn đèn nhanh chóng thiêu đốt, chẳng mấy chốc đã bắt đầu lay động.

Bóng mờ dày đặc do đồ vật xung quanh tạo ra cũng chuyển động theo, như vô số yêu quỷ giương nanh múa vuốt từng bước tới gần Hồng Phấn tân nương.

Bầu không khí ngột ngạt, hoàn cảnh càng ngày càng yên tĩnh khiến Hồng Phấn tân nương cảm thấy càng ngày càng không thích hợp.

Ngay sau đó: "kẹt kẹt" một tiếng, cửa lớn đột nhiên tự động mở ra.

Nhưng không đợi nàng chạy trốn khỏi nơi đây, một tân nương áo cưới như lửa, váy đồ nhẹ nhàng, hỉ khăn phức tạp hoa lệ che đậy khuôn mặt, giống nàng như đúc đoan trang đi đến.

Nhìn thấy tình cảnh này, khuôn mặt Hồng Phấn tân nương giấu dưới hỉ khăn lập tức cau chặt hàng lông mày kẻ đen, đây là thủ đoạn của "Chúng"!

Thế nhưng, cho dù là "Chúng" chân chính cũng không làm gì được nàng, huống chi đối phương chỉ là một tên giả mạo?

Nghĩ tới đây, đầu ngón tay Hồng Phấn tân nương khẽ nhúc nhích, vô số sợi tơ lập tức lít nha lít nhít quấn về phía bản thân bị phục khắc ra...

Hiện thế.

Sân phơi nắng.

Lúc này, Yến Minh Họa vừa ổn định thân thể, quỷ vật tân nương đã muốn ra tay với Bùi Lăng.