Chương 1834 - Tâm thần

Nàng nhẹ giơ bàn tay trắng lên, bắt đầu cởi tầng sa y thứ hai, da thịt tuyết trắng dưới từng tầng sa đen như núi tuyết dưới màn đêm, oánh nhuận rực rỡ khiến người ta suy nghĩ.

Là giả!

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trầm xuống, Cửu Phách Đao đột nhiên vung ra, một đạo đao khí cô đọng như thực chất gào thét chém ra!

Xoạt!

Đao khí nhanh nhẹn như điện, lập tức xuyên qua trên người Lệ Liệp Nguyệt, bóng dáng Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng tiêu tán, không có bất kỳ máu tươi gì chảy xuôi.

Bóng dáng của nàng vừa biến mất, lại có một bóng người xinh đẹp ung dung từ từ bay lên từ trong nước sông.

Nàng váy lụa màu nhẹ nhàng, ngọc biếc quấn quanh, chính là Yến Minh Họa!

Không đợi Bùi Lăng tiếp tục ra tay, nước sông bên cạnh Yến Minh Họa tách ra, một bóng người xinh đẹp mị hoặc, đầy quyến rũ hiện lên, nàng nhược cốt phong cơ, xinh đẹp tuyệt luân, cầm trong tay một chiếc quạt tròn sa mỏng nửa che môi son, lúc sóng mắt lưu chuyển như có vô tình ý tận kéo dài tới, tràn ngập phương thiên địa này, lại là Tư Hồng Khuynh Yến.

Chẳng mấy chốc, cách Tư Hồng Khuynh Yến không xa lại có một bóng người trồi ra từ trong nước sông, mái tóc ngắn ngang cằm bay phần phật theo gió, mặt mày tinh xảo như vẽ, nhuyễn giáp vừa người óng ánh phác hoạ ra đường cong chập trùng, rõ ràng là Văn Nhân Linh Sắt!

Ngay sau đó, một bóng dáng áo ngắn màu quýt váy vàng xuất hiện, nàng chải Song Đao Kế, phù dung quán, cắm trâm cài tóc hình kiếm, làn da trắng hơn tuyết, mắt như hoa đào, tay áo nhanh nhẹn chói lọi như tiên gia thần phi, chính là Kiều Từ Quang.

Sau đó, là Tư Hồng Diệu Ly mày ngài răng trắng, nhan sắc nổi bật...

Sau khi những nữ tu này xuất hiện lại không hỏi xanh đỏ đen trắng, đã bắt đầu vừa cởi áo nới dây lưng vừa đầy tình cảm đi về phía Bùi Lăng.

Lúc bước đi, dáng vẻ xinh đẹp, trong miệng phát ra tà âm mềm mại uyển chuyển, làm huyết mạch người ta sôi sục.

Trong lòng Bùi Lăng lại sinh sôi ra khát vọng muốn song tu với những nữ tu này ngay tại chỗ, suy nghĩ này vừa xuất hiện, vô cùng vô tận dục niệm như lũ quét cuốn tới, gào thét kéo tới, suýt nữa trực tiếp nuốt hết hắn.

Phốc!

Hắn không do dự, lấy tay làm lưỡi đao, trong nháy mắt đâm vào chân trái của mình.

Cơn đau đớn dữ dội lập tức truyền đến, máu tươi tuỳ tiện chảy xuôi, Bùi Lăng lập tức khôi phục chút tỉnh táo.

Hắn lập tức nhắm hai mắt lại, Cửu Phách Đao trực tiếp chém ra!

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí huyết sắc che ngợp bầu trời, tung hoành xen lẫn như lưới, tất cả nữ tu đều bị đao khí ngang nhiên chém rách, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Bùi Lăng giơ cao trường đao, lại là một đao trực tiếp chém vào phương không gian.

Trong hư không, huyết quang chợt hiện!

Một mảnh ánh sáng huyết sắc lấy tốc độ mà mắt thường khó mà bắt giữ, chém ngang mà ra như thiên hà chuyển ngược, huyết sắc tràn ra toàn bộ phương thiên địa này, nơi đi qua sắc trời sáng rõ, nước sông xanh biếc đều bị chém thành hai, một khe nứt to lớn xuất hiện, thật lâu không thể lấp đầy.

Cùng lúc đó, cơn gió lạnh nổi lên xung quanh, vô số hồn thể tối tăm mờ mịt hiện ra trong hư không, theo huyết quang ngút trời rít lên giăng khắp nơi, trong nháy mắt lôi ra một cái lưới lớn rộng lớn che khuất bầu trời, bao phủ toàn bộ thiên địa!

[Âm Hoạch Không Minh Trảm] !

"Răng rắc": "răng rắc"...

Tiếng vỡ vụn trong trẻo truyền ra, không gian tươi đẹp xuân quang vô hạn này ầm vang vỡ nát, bầu trời màu xanh xám và nước sông vàng đục lại hiện ra.

Cảm nhận được xung quanh quay về u ám tối nghĩa, lúc này Bùi Lăng mới mở hai mắt ra.

Trong lòng hắn nghiêm nghị, với loại thủ đoạn này, người ra tay chắc là tu sĩ Thiên Sinh giáo, hơn nữa có tu vi cực cao!

Bởi vì vừa rồi vị mệnh cách kiếm tu xung kích, tâm thần hắn thất thủ, suýt nữa bị ma tu Thiên Sinh giáo này lừa!

Lúc này, tiếng xé gió vang lên, một bóng người bay lượn tới từ nơi xa, nàng tinh tế yểu điệu, búi tóc cao váy dài, eo thon mặt xinh, mắt đẹp sóng ngang, dù xinh đẹp tuyệt thế nhưng da thịt trắng bệch như tờ giấy, chính là Tô Tích Nhu.

Lúc vạt áo băng rua bay múa, đi đến bên cạnh Bùi Lăng.

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lập tức nói: "Tô tiền bối..."

Còn chưa nói hết câu, Tô Tích Nhu trực tiếp đánh về phía Bùi Lăng.

Tốc độ kia rất nhanh, Bùi Lăng không kịp phản ứng.

Nàng bổ nhào vào trong lòng Bùi Lăng, lập tức duỗi cánh tay ra, ôm chặt eo Bùi Lăng.

Một luồng khí tức âm, rét lạnh, tĩnh mịch lập tức chui vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Đôi mắt Bùi Lăng lập tức đỏ hồng, toàn thân khí huyết cuồn cuộn như sôi trào, không tự chủ được trở tay ôm Tô Tích Nhu, muốn lập tức tu luyện cùng nàng!

Cảnh vật xung quanh lại biến ảo, chẳng mấy chốc bầu trời sáng rõ, nước sông xanh biếc lại lặng yên xuất hiện, thay thế vẻ lờ mờ tối nghĩa.

Váy áo trên người Tô Tích Nhu rơi xuống từng kiện, thân thể tái nhợt tinh xảo lộ ra từng chút một, vàng ròng tán hoa rơi xuống, mái tóc đen trút xuống như thác nước.

Sợi tóc bay lên, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Bùi Lăng, trong ánh mắt tràn đầy một loại khao khát cực hạn nào đó.

Bùi Lăng lập cảm thấy tình huống không đúng, đây không phải Tô Tích Nhu!

Là vị ma tu Thiên Sinh giáo kia!

Đối phương muốn thải bổ hắn, là đến cướp đoạt mệnh cách của hắn!

Nhận ra điều ấy, Bùi Lăng nhanh chóng tỉnh táo lại, lập tức mặc niệm ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Ma Ha...] "