Chương 1320 - Cửu lôi luyện hóa thân, âm dương diễn vạn kiếp! (1)

Hiện tại có cơ hội chém giết thiên kiêu ngụy đạo, nghĩ như thế nào nàng cũng không bỏ qua.

Thân Đồ Duy Nham cho rằng Tư Hồng Khuynh Yến đã hiểu ý mình.

Nơi xa, trên pháp bảo phi hành hình dạng mây trắng, Ngô Ký Tương và Phó Đạo Huyến ngồi xếp bằng đối diện nhau bình tĩnh nhìn tình cảnh này.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Sa mạc hoang vu sớm đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là cảnh hoang tàn khắp nơi, đất đai mấp mô, suối ngầm vừa tuôn ra, thường bị lôi đình thật lớn lặp đi lặp lại phá hoại, hóa thành hơi nước nồng đậm, bốc hơi khắp nơi.

Phía trên bầu trời, kiếp vân càng ngày càng dày đặc.

Đã vượt qua sáu vòng kiếp lôi, tiếp theo là vòng kiếp lôi thứ bảy, ba trận kiếp lôi cuối cùng của cửu kiếp Hóa Thần kiếp.

Lúc này, trong kiếp vân còn chưa hoàn toàn hoàn thành ấp ủ uy năng, đã khiến tất cả sinh linh trong hoang mạc hãi hùng khiếp vía, không thở nổi.

Thiên uy đung đưa, mạnh hơn tất cả kiếp lôi trước đó cộng lại!

Vẻ mặt Bùi Lăng vẫn lạnh nhạt, trong mắt không vui không buồn, không kinh không sợ, cực kỳ bình tĩnh đạp không mà đứng.

Ở đối diện hắn, lúc này nữ thi hấp thu trọn vẹn kiếp lực sáu vòng kiếp lôi, khí tức đã đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong!

Đúng vào lúc này, kiếp vân trên đỉnh đầu đột nhiên điên cuồng phun trào, tất cả lôi điện nhanh chóng di chuyển trong tầng mây, toàn bộ hội tụ vào cùng một chỗ, sau đó hóa thành một đạo thiên lôi vô cùng kinh khủng, ầm vang rơi xuống!

Oanh! !!

Dường như bầu trời vỡ ra, lôi đình cuồn cuộn như sông, như thác nước, như nộ hải triều dâng, mãnh liệt gào thét!

Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan đồng thời đưa tay, động tác hai người không khác gì nhau, cùng nhau chém ra một đạo đao khí huyết sắc.

Đao khí trào lên gào thét như sóng cả huyết sắc đi ngược dòng nước.

Huyễn hóa như rồng, ngang nhiên mà lên từ giữa hơi nước mênh mông, vọt tới lôi kiếp cuồn cuộn.

Cả tòa Vĩnh Dạ hoang mạc như im ắng chấn động.

Hơi nước do suối ngầm ngưng kết như chịu sự hoảng sợ, chen chúc bốc lên, tứ tán.

Ngay sau đó, huyết sắc và lôi quang vặn vẹo quấn giao, đôi bên tán loạn.

Vòng kiếp lôi thứ bảy kết thúc!

Thời gian vòng lôi kiếp thứ bảy kéo dài không quá lâu, nhưng uy năng của nó cực kỳ đáng sợ, lại có khí thế hủy thiên diệt địa. Chỉ có điều, dưới sự gia trì của lực lượng đọa tiên, Bùi Lăng rất thuận lợi vượt qua một vòng này cũng như sáu vòng kiếp lôi trước đó.

Kiếp lực dư thừa lại bị Mạc Lễ Lan hấp thu.

Phần lớn ý chí đọa tiên đã thức tỉnh đều bị luyện vào trong nữ thi, chỉ có một phần nhỏ lưu lại bên trong vật chứa.

Ý chí đọa tiên lẳng lặng nhìn một màn này, không còn làm bất kỳ giãy giụa gì nữa.

Khó khăn lắm bộ phận ý chí này mới thức tỉnh, giờ coi như đã phế đi.

Đương nhiên, so sánh chút lực lượng bị đối phương trộm đi với bản thể còn không bằng cả chín trâu mất một sợi lông.

Bỏ qua thì bỏ qua, hắn ta cũng không hề để ý.

Chỉ đáng tiếc cho một cơ hội thức tỉnh tốt như vậy...

Thế nhưng, hắn ta đã nhớ kỹ khí tức của hậu bối này, lần sau thức tỉnh...

Phía trên bầu trời, kiếp vân nặng nề dày đặc xoay tròn ngưng tụ, thoáng như một cái vòng xoáy màu đen to lớn.

Vòng kiếp lôi thứ tám nhanh chóng rơi xuống.

Dưới sự điều khiển của hệ thống, Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan lại đồng thời ra tay.

Đao khí huyết sắc như lũ quét cuốn tới, ầm vang mà ra!

Lần này, rõ ràng pháp lực của Bùi Lăng đã tiêu hao quá lớn, sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng đao khí do Mạc Lễ Lan chém ra lại kiên cường hơn không chỉ một bậc.

Oanh! !!

Lực lượng cuồng bạo di chuyển trong mỗi một góc của Vĩnh Dạ hoang mạc, địa hình lật đổ, đồi cốc điên đảo chảy ra như trụ.

Trong giây lát, vòng kiếp lôi thứ tám tiêu tán không còn, kiếp lực khổng lồ như bách xuyên quy hải, bị Mạc Lễ Lan hấp thụ vào cơ thể. Khí tức của Mạc Lễ Lan trở nên mạnh hơn, dường như chỉ thiếu chút nữa là có thể chính thức đi vào Hóa Thân!

Ngay lúc này, phía trên bầu trời vạn lôi lao nhanh, vòng kiếp lôi thứ chín ầm vang rơi xuống!

Trong mộng cảnh.

Dấu vết lôi hỏa giăng khắp nơi, cảnh hoàng tàn khắp chốn.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, nhìn qua kiếp vân trên đỉnh đầu còn đang ấp ủ thiên lôi, vẻ mặt nghiêm nghị, hắn biết đây là một trận kiếp lôi cuối cùng của cửu kiếp Hóa Thần!

Chỉ có điều, từ sau vòng kiếp lôi thứ nhất, tu vi cảnh giới của hắn đã không có chút tiến triển nào.

Dù độ xong vòng kiếp lôi thứ chín này, hắn cũng không có khả năng đi vào Hóa Thần.

Đang nghĩ ngợi, đã thấy một đạo lôi đình khổng lồ trước nay chưa từng có như bầu trời vỡ vụn rơi thẳng xuống!

Đạo kiếp lôi này gần như bao trùm toàn bộ phạm vi trong tầm mắt của hắn, trốn, không chỗ có thể trốn! Tránh, không thể né tránh!

Trong lòng Bùi Lăng chấn động, đã thấy mình lại chém ra đao khí.

Một đao kia lập tức rút khô tất cả lực lượng, tất cả tỉnh khí thần của hắn! Bùi Lăng cảm thấy đánh ra một đao, mình lập tức suy yếu xuống.

Oanh! !!

Toàn bộ nhân gian trong mộng cảnh đột nhiên run lên.

Phong vân mưa điện giao thoa hiển hiện, lôi kiếp trực tiếp nhiễu loạn thiên tượng.

Nhưng đao khí cuồn cuộn mà lên chạm nhau với thiên lôi, cuối cùng triệt tiêu lẫn nhau.