Chương 1325 - Qua sông đoạn cầu (1)

Còn đang nghi ngờ, sau đó hắn ta nhanh chóng nhìn thấy lôi quang đâm rách bóng đêm, hóa thành đao khí huyết sắc vô cùng vô tận rơi xuống trung tâm Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trong lòng Chung Quỳ Việt Cức giật mình, đây là lần đầu tiên hắn ta thấy Thiên kiếp như vậy!

"Vạn kiếp Hóa Thần? !" Hắn ta không quá chắc chắn với suy nghĩ này, sau đó nhanh chóng làm ra quyết định, tiếp tục khôi phục thương thế.

Sau đó, có thể kéo dài thêm một lúc là một lúc.

Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Việt Cức ngồi xếp bằng xuống, vừa bắt đầu vận chuyển công pháp đã thấy phạm vi tấn công của Thiên kiếp càng ngày càng rộng, huyết nhận luân chuyển bôn tẩu, chỉ thấy đã sắp lan đến gần khu vực hiện tại của hắn ta.

Hắn ta không nhịn được thay đổi sắc mặt, sau đó lập tức đứng dậy, bỏ chạy về nơi xa.

Nhưng vào lúc này, một giọng nói bén nhọn, hỗn loạn, huyện náo đột nhiên vang lên bên tai hắn ta: "Bàn Nhai giới, năm tông chính đạo đều nói lời giữ lời, làm việc nhân thiện, coi việc chống lại Ma môn tàn ngược, che chở thương sinh thiên hạ là nhiệm vụ của mình..."

"Chúng ta hâm mộ đã lâu..."

"Không biết có bằng lòng ký kết minh ước với chúng ta, tiêu diệt Ma môn, trả lại thiên hạ một thế giới tươi sáng?"

"Làm thành ý..."

"Chỉ cần ngươi lập xuống lời thề tâm ma làm việc cho chúng ta, chúng ta lập tức ra tay giúp đỡ, coi là thượng khách..."

Chung Quỳ Việt Cức nghe vậy nhướn mày, lập tức nhận ra giọng nói này là một trong Tam Trụ tiên từng cách không đối thoại với hắn ta vào trước đó!

Chỉ có điều, hiện tại còn chưa giải quyết vấn đề đọa tiên, Tam Trụ tiên uy hiếp hắn ta ngay lúc này là có ý gì?

Lập tức, Chung Quỳ Việt Cức trầm giọng hỏi: "Các ngươi đã giết Bùi Lãng trong mộng cảnh chưa?"

Tam Trụ tiên truyền âm nói: "Chưa, nhưng ý chí đọa tiên đã rơi vào trạng thái ngủ say một lần nữa! Hiện tại, là lúc giải quyết việc riêng của chúng ta và Nhân tộc!"

Chung Quy Việt Cức khẽ giật mình, ý chí đọa tiên ngủ say? !

Vậy bây giờ người đang độ kiếp ở bên kia là ai? ?

Lúc này, Tam Trụ tiên lại truyền âm: "Thiên kiếp bạo ngược, lôi đình vô tình, ngươi tuổi tác còn trẻ, tiền đồ rộng lớn, chớ có sai lầm..."

"Nếu thêm chút nữa, vạn kiếp giáng xuống, chúng ta cũng khó có thể bảo vệ ngươi..."

Còn chưa nói hết câu, trong bóng tối không ngừng bị ánh chớp chiếu sáng đột nhiên xuất hiện từng dị tộc khí tức quỷ quyệt cường đại, trong lúc lặng yên không một tiếng động đã bao bọc vây quanh Chung Quy Việt Cức.

Chung Quỳ Việt Cức hừ lạnh một tiếng: "Từ trước đến nay triều ta đối xử với tất cả sinh linh như nhau, chỉ nhìn tâm tính làm việc, không nhìn chủng tộc. Nếu các ngươi bằng lòng tuân thủ luật pháp hoàng triều, có thể thoải mái an cư lạc nghiệp ở cảnh nội hoàng triều. Bây giờ mượn danh nghĩa kết minh để uy hiếp ta, ta là Thái tử Lưu Lam, sao có thể bị các ngươi áp chế?"

"Không cần nói nữa!"

"Chung Quỳ thị chưa từng chịu sự uy hiếp!"

Giọng Tam Trụ tiên lập tức trở nên lạnh lùng, lạnh giọng nói:

"Vĩnh Dạ hoang mạc... Không chào đón Nhân tộc!"

"Ta đã sớm nói câu này với hai tiểu bối các ngươi vào lần đầu gặp gỡ ở cảnh nội Luân Hồi tháp."

"Tình cảnh hiện tại là các ngươi tự tìm!"

"Bây giờ ngươi không bằng lòng làm việc cho bách tộc bọn ta..."

"Vậy chúng ta chỉ có thể tiễn ngươi một đoạn đường!"

Ngay sau đó, rất nhiều dị tộc gào thét một tiếng, đánh về phía Chung Quỷ Việt Cức!

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Vùng đất trũng vắng vẻ, hơi nước bốc hơi, lúc mờ mịt khiến ánh mắt mơ hồ.

Trên hoang mạc tối tăm gần như liên tục có ánh chớp hiện lên, lại không thể phát hiện bóng dáng Ninh Vô Dạ.

Thương thế của hắn ta không nặng như Chung Quỳ Việt Cức, nhưng trong thời gian ngắn cũng không thể khôi phục về đỉnh phong.

Nhìn trên bầu trời càng tụ càng nhiều kiếp vân, hắn ta không nhịn được cau mày.

Loại thiên uy này dày nặng, không biết mạnh hơn cửu kiếp Hóa Thần vừa rồi bao nhiêu lần!

Là vạn kiếp Hóa Thần?

Hắn ta chưa từng thấy vạn kiếp Hóa Thần, vì vậy hoàn toàn không thể xác định.

Ngay sau đó, chỉ thấy lôi quang gào thét như thiên hà đảo ngược, hóa thành vô tận huyết đao gào thét lao về phía ý chí đọa tiên đang độ kiếp!

Ninh Vô Dạ hít sâu một hơi, dù ý chí đọa tiên độ cửu kiếp Hóa Thần, mình và Chung Quỳ Việt Cức cũng không thể đỡ nổi một chiêu trên tay đối phương.

Nếu là vạn kiếp Hóa Thần...

Tình huống kia càng tồi tệ hơn!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Ninh Vô Dạ lập tức hạ quyết tâm chờ bên đọa tiên độ xong Hóa Thần kiếp, hắn ta cũng cưỡng ép bắt đầu độ kiếp! Hấp dẫn ý chí đọa tiên tới, tranh thủ thêm chút thời gian cho Chung Quỳ Việt Cức và Tam Trụ tiên...

Đang nghĩ ngợi, đã thấy phạm vi đao kiếp càng lúc càng lớn dần tác động đến chỗ của hắn ta.

Ninh Vô Dạ nhướn mày, vội vàng lùi đến biên giới Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chỉ là phi độn một lát, phía trước đột nhiên xuất hiện mấy tên dị tộc khí tức cường đại quỷ quyệt, chặn đường đi của hắn ta lại.

Thấy thế, hắn ta nhướn mày lập tức dừng lại, còn không biết rõ ràng đây là có chuyện gì, một giọng nói sắc nhọn chói tai đã vang lên bên tai hắn ta: "Con đường rời khỏi đã biến mất, thần phục chúng ta! Lập xuống lời thế tâm ma, chúng ta sẽ che chở ngươi!"

Ninh Vô Dạ lập tức nhận ra đây là một trong Tam Trụ tiên trước đó.