Chương 1637 - Mệnh lệnh của tổ sư

Nghe vậy, trong cả tòa Thiên Tuyên cung lập tức truyền đến một trận bạo động.

Rất nhiều yêu quỷ thi khôi điêu khắc ở cửa điện cũng hơi động đậy khuôn mặt, trong giây lát quần ma loạn vũ, một đôi thị nữ xinh đẹp như song sinh trừng mắt nhìn, trong khoảnh khắc thoát khỏi cửa lớn như cá bơi, vòng eo uyển chuyển, bàn tay tinh tế mềm mại đè lại cửa ra vào, chậm rãi đẩy ra, lộ ra bức tường uy nghiêm xa hoa ở bên trong.

Lệ Vô Cữu cũng không lập tức dẫn người vào trong, mà cố ý chờ giây lát, quả nhiên không thấy bất kỳ đáp lại nào, lúc này mới khẽ gật đầu, dẫn đầu đi vào bên trong.

Đi vòng qua bức tường là một tiền đình cực kỳ rộng rãi, linh tài trải đất, giao châu là đèn, đủ loại thiên tài địa bảo mà tu sĩ tầm thường tha thiết ước mơ đều bị coi là vật trang trí bình thường, tùy ý trưng bày hai bên.

Sau tiền đình, cung điện nguy nga.

Cột son bậc thêm trắng, kim đỉnh huyền trụ, trước điện dòng nước lững lờ, lại là mấy cái linh tuyền bị đại pháp lực cưỡng ép đi chuyển đến đây, làm sông hộ thành nơi đây, cả ngày không ngừng phun ra nước suối mát lạnh.

Cầu nối bên trên được xây từ linh ngọc, oánh nhuận óng ánh, linh khí tản ra.

Người Lệ thị đưa mắt nhìn quanh đều rất hài lòng.

Chẳng mấy chốc, tất cả đại quyền Tông Chủ Thánh tông này sẽ thuộc về Lệ thị bọn họ!

Lúc này, Lệ Vô Cữu chậm rãi mở miệng: "Tổ sư nói, tất cả tài nguyên dưới danh nghĩa Tô Ly Kinh đều thuộc về Thánh Tử Bùi Lăng."

"Bây giờ Thánh Tử không ở đây, chúng ta lấy thay."

"Các ngươi đều lục soát kỹ càng cho lão phụ!"

"Không thể bỏ qua bất kỳ tài nguyên gì!"

"Nếu không là bất kính với tổ sư!"

"Sau khi hoàn thành thu sạch giao nộp, lão phu sẽ đích thân kiểm kê, tạo sách phong tồn, xác nhận những tài nguyên này, có thể chuyển giao toàn bộ cho Thánh Tử Bùi Lăng."

Đám tộc lão lần lượt gật đầu: "Cẩn tuân mệnh lệnh gia chủ!"

Chẳng mấy chốc, một tộc lão lập tức đi đến bên cạnh năm tòa cầu ngọc, vung ống tay áo lên, nước linh tuyền dưới gầm cầu lập tức như một đạo thủy long ra mương, gào thét xông vào trong tay áo hắn ta, ngay sau đó năm linh tuyền cũng bị cưỡng ép rút ra từ trong trận pháp, hóa thành năm viên hạt châu óng ánh mượt mà giữa không trung, tản ra linh khí tinh thuần hùng hậu.

"Bảo bối tốt!" Tên tộc lão này cười ha ha một tiếng, đưa tay thu sạch chúng nó.

Lại một tộc lão tâm niệm vừa động, vô số thi khôi đi ra từ sau người, nâng toàn bộ đèn giao châu và cả đế đèn xung quanh lên, lại đi đến đồ trang trí khác, đều thu vào trong túi trữ vật; Còn có một vị tộc lão, trực tiếp đứng trước bức tưởng lúc đi vào, chỉ huy một đám U Hồn tùy tùng gõ đập, chuẩn bị mang cả bức tường đi; Lệ Vô Định cũng ở trong số đó, lại chưa từng đi vào, mà lẩm bẩm bấm pháp quyết, ý đồ tháo ra hai cánh cửa lớn Thiên Tuyên cung...

Chẳng mấy chốc, cả tòa cung điện, ngoại trừ bảo tọa biểu tượng vị trí Tông Chủ, toàn bộ đều bị càn quét sạch sẽ!

Ngoại trừ đủ loại đồ trang trí, ngay cả linh tài trải trong cung điện đều bị đào sâu ba thước, tất cả bảo vật đáng tiền đều rơi vào dụng cụ trữ vật của một đoàn người Lệ thị.

Thiên Tuyên cung vốn vô cùng xa hoa, lúc này trống rỗng, rất nhiều cửa sổ đều đã biến mất không thấy gì nữa, vách tường, trên mặt đất, đình viện... Khắp nơi đều mấp mô như căn phòng chưa hoàn thành, khắp nơi tiêu điều rách nát.

Sau khi đám tộc lão liên tục kiểm tra, tiến đến chỗ Lệ Vô Cữu bẩm báo: "Gia chủ, đã lục soát toàn bộ, đồ vật đều ở nơi này"

Nói xong, đám người lần lượt giao ra túi trữ vật.

Lệ Vô Cữu nhẹ gật đầu, sau khi nhận lấy, thần niệm lần lượt đảo qua, nghiêm túc kiểm kê lại một cái, thấy một vài bảo vật quan trọng đều ở đây, lập tức hài lòng gật đầu.

Nơi này có rất nhiều tài nguyên, cũng đủ trân quý.

Thậm chí có một vài cái khiến gia chủ Lệ thị như hắn ta cũng rất dao động, nhưng so sánh với đại quyền tông môn trong ba trăm năm tới, những điều này đều không tính là gì.

Lúc này, một tộc lão đột nhiên do dự mở miệng: "Gia chủ, những tài nguyên này cực kỳ trân quý, Thánh Tử tuổi trẻ, tu vi hiện tại cũng không cần rất nhiều thứ...

Nói đến đây, hắn ta cũng không tiếp tục nói hết, mà nhìn qua Lệ Vô Cữu.

Lệ Vô Cữu lập tức lắc đầu, bình tĩnh nói: "Nếu các ngươi coi trọng cái gì, có thể đợi sau khi Thánh Tử trở về, lấy giá cả công bằng mua của Thánh Tử"

"Nhưng bây giờ, đây là mệnh lệnh của tổ sư, bất kỳ người nào cũng không được vi phạm!"

Vị trí Tông Chủ sắp rơi vào tay Lệ thị, trong khoảng thời gian này là thời khắc quan trọng nhất, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện hỗn loạn gì!

Nghe vậy, tên tộc lão kia vội vàng nói: "Vâng!"

Tộc khác lão cũng khẽ gật đầu: "Cẩn tuân mệnh lệnh tổ sư!"

Lệ Vô Cữu nhẹ gật đầu thu hồi tất cả mọi thứ, sau đó lại không yên lòng mang theo một đám tộc lão, lần nữa tìm kiếm toàn bộ Thiên Tuyên cung mấy lần, đề phòng có cửa ngầm mật thất cất giấu bảo vật gì đó còn chưa bị phát hiện.

Cuối cùng, xác nhận không bỏ sót tất cả tài nguyên, Lệ Vô Cữu nói: "Trở về."

Đám người quay người đi ra ngoài, vừa rời khỏi cửa lớn trống rỗng, đã thấy Tư Hồng Khuynh Yến hoa phục thịnh trang đi tới.