Chương 1830 - Không liên quan đến bản Thánh Nữ (2)

Hắn nhướn mày, mặc cho dịch thuyền tiếp tục chạy.

Tốc độ dịch thuyền rất nhanh, chia nước phá sóng nhanh chóng đuổi theo, chẳng mấy chốc hóa thành một cái chấm đen nhỏ, biến mất từ trên mặt sông.

Một bóng dáng yểu điệu diễm lệ chậm rãi hiện ra ở vị trí dịch thuyền xuất hiện.

Búi tóc cao tán hoa, váy ngắn nhẹ nhàng, áo ngoài nền đen hoa đỏ chất liệu nhẹ mềm bồng bềnh như tiên, chính là Tô Tích Nhu.

Khuôn mặt tái nhợt tinh xảo của nàng như bao phủ sương lạnh, vô cùng lạnh băng, nhìn qua phương hướng Bùi Lăng rời đi giây lát, ống tay áo khẽ động, lại trực tiếp đi theo.

Trên mặt sông dần hiện lên từng bóng dáng cao thấp mập ốm không giống nhau.

Khí tức những bóng dáng này hỗn loạn, thần thái trong hai con ngươi đã tản đi, hoàn toàn khác với loại người như Tô Tích Nhu, Cô Sở Tử.

Sau khi bọn họ xuất hiện cũng rối rít cất bước, chạy theo phương hướng Bùi Lăng rời đi.

Trọng Minh tông.

Cửu A Lệ thị, tổ địa.

Trong một tòa Truyền Tống Trận ở trong trận pháp phòng hộ trùng điệp, ánh sáng trắng to lớn xông lên trời không, trong ánh sáng trắng lấp lánh không gian vặn vẹo một trận, hai bóng dáng lặng yên hiện ra.

Một người trong đó trông như lão giả phàm tục, chỉ một đôi mắt đen kịt, khí tức quanh người thu liễm hoàn mỹ, không nhìn ra bất kỳ tu vi gì; một người khác, váy sa màu đen chập chờn như sương, eo nhỏ nhắn như liễu, da trắng như tuyết dung mạo như hoa, côi tư diễm dật, vẻ mặt lạnh băng.

Chính là lão tổ Lệ thị trực luân phiên Lệ Tân, cùng Thánh Nữ Lệ Liệp Nguyệt đương nhiệm Thánh tông.

Hai người vừa dừng lại, Lệ Tân nói: "Liệp Nguyệt, ngươi về trong tộc nghỉ ngơi trước, lão phu tiếp tục đi đưa Bùi Lăng về."

Không đợi Lệ Liệp Nguyệt trả lời, hắn ta nhanh chóng truyền âm căn dặn: "Nhớ kỹ! Tạm thời đừng nói tin tức Bùi Lăng đại đạo Phản Hư cho bất kỳ kẻ nào!"

"Thậm chí, không nói việc việc Bùi Lăng bị nhốt trong U Tố mộ với bất kỳ kẻ nào!"

Hàng lông mày kẻ đen của Lệ Liệp Nguyệt cau lại, lần này nàng và Bùi sư đệ cùng bị nhốt trong U Tố mộ, vốn định cùng nhau rời đi nhưng lão tổ đột nhiên xuất hiện, lại cưỡng ép đưa nàng trở về trước...

Suy nghĩ xoay chuyển, nàng tập trung ý chí, khẽ gật đầu nói:

"Vâng! "

Lệ Tân nhẹ gật đầu, sau đó ống tay áo phất một cái, đẩy nàng ra khỏi Truyền Tống Trận, cùng lúc đó ánh sáng trắng trong Truyền Tống Trận lại sáng lên, không gian vặn vẹo, trong giây lát bóng dáng Lệ Tân đã biến mất không thấy gì nữa.

Thấy tình hình này, Lệ Liệp Nguyệt rời khỏi chỗ bí mật điểm truyền tống, đến chỗ tu luyện trong tộc.

Rời khỏi trận pháp và cơ quan cạm bẫy trùng điệp, bên ngoài là một tòa rừng rậm hoang tàn vắng vẻ.

Lệ Liệp Nguyệt thi triển độn pháp, sau khi rời khỏi rừng rậm, nhanh chóng tiến vào một con đường núi đã được chỉnh sửa qua.

Ngay lúc nàng đạp vào đường núi, vừa hay cách đó không xa có một đội tộc nhân Lệ thị.

Dường như những tộc nhân Lệ thị này vừa ra ngoài trở về, đang hộ tống mười tên nữ tu trang điểm lộng lẫy.

Thoạt nhìn nữ tu đều là mười sáu tuổi, nghiên tư diễm chất, dáng về linh lung ăn mặc nóng bỏng lớn mật, đặc biệt là nữ tu cầm đầu mi dài mắt phượng, mũi ngọc môi mỏng, mái tóc đen tản ra như thác nước, dùng vòng vàng ròng lỏng loẹt buộc lại. Dù đứng trong đám người cũng chỉ mặc vào một bộ sa y màu hồng, sa y cực mỏng, chỉ có lót ở bộ phận quan trọng, vòng eo thon tuyết trắng như ẩn như hiện, như xà yêu tu thành hình người, trên dưới cả người đều mát ra sự mị hoặc mê người.

Tộc nhân Lệ thị thấy Lệ Liệp Nguyệt lập tức né tránh sang bên cạnh, cung kính hành lễ nói: "Tham kiến Thánh Nữ!"

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, ánh mắt khẽ lướt qua trên người mọi người.

Những nữ tu kia đều tu luyện công pháp mị hoặc, loại công pháp này cực kỳ tiện lợi cho việc thải bổ. Thế nhưng, khí tức những nữ tu này ngưng thực, căn cơ cũng coi như tạm được, cũng chỉ mặc pháp y đặc chế của Thiên Sinh giáo, không có gì bất ngờ xảy ra, chắc tất cả đều là lô đỉnh do Thiên Sinh giáo bồi dưỡng ra, phẩm tướng thượng thừa.

Chắc chắn là một vị tộc lão nào đó trong tộc mua đồ tu luyện từ Thiên Sinh giáo, loại chuyện này không hề liên quan đến nàng.

Thế là, Lệ Liệp Nguyệt không nói gì, trực tiếp đi qua bên cạnh những tộc nhân Lệ thị này.

Không lâu sau, Lệ Liệp Nguyệt đi vào một hoa viên có Minh Hoa nở rộ, suối máu khắp nơi, đang muốn đi ngang qua, lại có bốn tên nữ tu hoa phục đi tới từ đối diện.

Bốn tên nữ tu này đều có khí tức cường đại, pháp lực tỉnh thuần, hơn nữa dung mạo xuất chúng, hoàn phì yến gầy, mỗi người mỗi vẻ.

Lúc này trong tay hoặc cầm xương sáo, hoặc nắm nghiêng binh khí, hoặc nhẹ nhặt độc lâu, hoặc da người cởi ra... Trông như thanh tao lịch sự, trong mơ hồ lại có vẻ giằng co.

Lệ Liệp Nguyệt không khỏi nhìn được hơi nghi ngờ, khí tức bốn tên nữ tu này chắc là đến từ Vô Thủy sơn trang và Luân Hồi háp, hơn nữa tu vi đều ở trên Phản Hư...

Không phải tộc nhân Lệ thị còn có tu vi như vậy, nhưng vì sao có thể tùy ý đi dạo ở trong tộc địa Cửu A Lệ thị?

Lúc này, bốn tên nữ tu kia thấy Lệ Liệp Nguyệt cũng lập tức khom mình hành lễ: "Lệ thánh nữ, thiếp thân Dư Tử Cơ, về sau kính xin quan tâm nhiều hơn."