Chương 1553 - Đại chiến (1)

Dù sao, nơi đây là đại bản doanh tứ tông Thánh đạo dựng lên ở Từ Châu Cửu Nghi sơn, dù hiện tại Vô Thủy sơn trang đã rút lui, người ba tông Luân Hồi tháp, Trọng Minh tông, Thiên Sinh giáo vẫn tụ tập ở đây.

Ngoại trừ ba vị chủ một tông bọn họ đang nghị sự ở đây, còn có rất nhiều Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, việc nhỏ bình thường không ảnh hưởng tới bọn họ.

Lại sau một lúc lâu, chấn động to lớn truyền đến.

Ba người vẫn thờ ơ.

Thế là, thời gian khoảng cách ngắn hơn, gian ngoài lại truyền đến tiếng động cực lớn...

Cho đến nửa canh giờ sau, ba người đồng thời nhướn mày, đều nghi ngờ nhìn về một phương hướng.

"Hợp Đạo đỉnh phong? Hay là độ kiếp?"

"Khí tức này chắc là một vị tiền bối Thánh đạo, nhưng bản tọa không có chút ấn tượng nào."

"Xem ra là vị tiền bối có bối phận rất cao..."

Nói xong, Tô Ly Kinh và Kê Mang đều nhìn về Đại Phù Đồ Lệnh.

Đại Phù Đồ Lệnh nhíu mày, hắn ta không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ đột nhiên càng ngày càng nhiều cường giả giết tới đại bản doanh, đặc biệt là vị tiền bối vừa xuất hiện, cho dù tu vi còn chưa độ kiếp, chỉ sợ cũng chênh lệch không xa!

Nếu lại kéo dài, có lẽ sẽ xảy ra việc lớn.

Nghĩ tới đây, Đại Phù Đồ Lệnh trầm giọng nói: "Trước tiên giải quyết rắc rối bên ngoài đã, sau đó lại bàn bạc chuyện quan trọng.

Tô Ly Kinh và Kê Mang nhìn nhau, đều khẽ gật đầu: "Được."

Còn chưa nói hết câu, bóng dáng hai người đã biến mất khỏi phòng nghị sự.

Đại Phù Đồ Lệnh chậm rãi đứng lên, khi hắn ta hoàn toàn đứng thẳng đã hóa thành một đạo lưu quang, trong khoảnh khắc thoát khỏi Lưu Ly tháp.

Lúc này ở đại bản doanh, ngoại trừ một vài căn phòng pháp khí đã bị đổ nghiêng, tổng thể không có tổn thất gì quá lớn.

Dù sao đệ tử Thánh đạo khá linh hoạt, nhất là tu sĩ ma đạo may mắn còn sống sót sau khi trải qua chiến tranh hơn nửa năm, người sau thông minh hơn người trước, dù là người tu vi thấp cũng đã ẩn nấp cực kỳ kín kẽ.

Đại Phù Đồ Lệnh dùng thần niệm hùng hậu đảo qua toàn bộ doanh địa, xác nhận không có vấn đề gì lớn, lúc này mới ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài pháp trận phòng hộ.

Lúc này, những kẻ địch tập trung lại tấn công vào khoảng mây đen mù sương này càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ rất nhiều dị tộc điên dại, điều khiến người ta chú ý nhất là một vài tu sĩ Nhân tộc.

Những tu sĩ này gần như đều mặc quần áo rách rưới, khuôn mặt già nua nhưng khí tức lại đặc biệt cường đại, toàn thân quanh quẩn sự hỗn loạn, cuồng bạo, sa đọa, hung lệ có cùng nguồn gốc với Vĩnh Dạ hoang mạc...

Trong số ba tông ma đạo ở lại trấn thủ nơi đây, đã có mấy vị Thái Thượng trưởng lão ra tay, chỉ là một bên xâm phạm vẫn không sợ sinh tử, trong chốc lát Ma môn cũng không chiếm được ưu thế.

Thấy tình hình này, Đại Phù Đồ Lệnh nhướn mày, lập tức nhận ra thân phận mấy tên tu sĩ ở phía bên kia.

Người áo bào trắng bồng bềnh, vòng vàng ảm đạm là một vị lão tổ cũ của Thiên Sinh giáo, tên là Loan Kiệu Khanh; người có vẻ mặt sầu khổ, áo bào xám tối nghĩa lại là một vị Thái Thượng trưởng lão nhiều năm trước của Luân Hồi tháp, La Đô; người mặc cẩm bào rách nát, lúc ra tay hồn phong gào thét là một vị thiên tài của Trọng Minh tông vào năm đó, Tả Cảnh Hành, hắn ta có bối phận cực cao, lúc trở thành Thái Thượng trưởng lão, người đứng đầu ba tộc Trọng Minh tông bây giờ mới chỉ quật khởi.

Còn có một tu sĩ Nhân tộc trông như trung niên, khuôn mặt hắn ta cương nghị oai hùng, không giận tự uy, dù áo bào rách nát cũng không che đậy được khí chất ung dung đã từng quyền cao chức trọng. Sau khi thấy rõ ràng khuôn mặt hắn ta, Đại Phù Đồ Lệnh hơi híp mắt lại, đây là người ngụy đạo!

Thái phó của Thái tử Lưu Lam hoàng triều vào năm đó Viên Trường Chân!

Trong số dị tộc, người nổi bật nhất là con đại yêu kia, huyết mạch Thanh Yếu rõ ràng khiến Đại Phù Đồ Lệnh nhanh chóng nghĩ đến một phản đồ dưới trướng Yêu Đế Thanh Yếu sơn vào năm đó...

Đưa mắt nhìn quanh, ánh mắt của hắn ta nhanh chóng rơi xuống một tu sĩ hình dáng thon gầy, khuôn mặt lạnh băng bạo ngược.

Tên tu sĩ này có đôi mắt sắc sảo độc ác, quanh người quanh quẩn huyết sát chỉ khí như thực chất, khí tức hắn ta vô cùng cường thịnh, cực kỳ đáng sợ.

Sắc mặt Đại Phù Đồ Lệnh nghiêm nghị, đây là vị tiền bối Thánh đạo vừa kinh động đến hắn, Tô Ly Kinh và Kê Mang, thực lực của đối phương là sự tồn tại mạnh nhất trong số kẻ địch tiến đánh lần này!

Lúc này, bóng người loé lên, một Thái Thượng trưởng lão Luân Hồi tháp xuất hiện bên cạnh Đại Phù Đồ Lệnh, giọng điệu không quá chắc chắn truyền âm nói: "Đại Phù Đồ Lệnh, vị kia... Hình như là Diệt Liên tôn giả?"

Cửu A cung.

Một tòa thiền điện mở ra tất cả thủ đoạn phòng hộ ngăn cách đủ loại dò xét.

Lệ Vô Cữu, Lệ Liệp Nguyệt và Bùi Lăng đã đến đây một đoạn thời gian.

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt đã kể lại toàn bộ sự việc vừa xảy ra một lần.

Sắc mặt Lệ Vô Cữu âm trầm, hiện tại đám tên điên Vô Thủy sơn trang nghe Yến Tê thành nói dăm ba câu đã dẫn đầu lui binh, áp lực của ba tông Thánh đạo đột nhiên tăng mạnh, ngoại trừ Luân Hồi tháp, Trọng Minh tông và Thiên Sinh giáo cũng định rút lui.