Chương 1179 - Sơn trưởng

"Sơn trưởng, chúng ta tới chơi trốn tìm, sơn trưởng trốn, chúng ta bắt, sau khi bắt được hắc hắc hắc..."

"Sơn trưởng, chúng ta tới chơi đoán chữ, chúng ta ra đề mục sơn trưởng đoán, nếu đoán không được..."

"Sơn trưởng, chúng ta tới chơi...

Nhưng không đợi những học sinh này nói xong quy tắc, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lại há mồm, tất cả học sinh lập tức vặn vẹo, kéo duỗi, nhanh chóng sụp đổ thành nguyên điểm, bị hắn nuốt vào trong miệng.

Lúc này, thấy sơn trưởng không ngừng dùng hết thủ đoạn này đến thủ đoạn khác, nhưng tất cả đều không ngoại lệ, trực tiếp bị hệ thống thôn phệ, Bùi Lăng dần hiểu rõ, sơn trưởng này không có linh trí chân chính!

Nếu bây giờ người tranh đạo với hắn là "Tang" hoặc là Chú Quỷ, hiện tại quan trọng nhất là mê hoặc những học sinh, cùng hai vị phu tử Chung Quỳ Kính Y, Kê Trường Phù bên cạnh hắn.

Chỉ cần mất đi những nhân vật mấu chốt xác nhận thân phận của hắn, đối phương có thể nhẹ nhõm thắng được trận tranh đạo này!

Nhưng bây giờ, sơn trưởng chỉ một lòng muốn giết hắn!

Đối với hệ thống có thể vận chuyển [Thực Nhật bí lục] một cách hoàn mỹ, căn bản không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Ngay lúc Bùi Lăng và sơn trưởng tranh đạo, trong học đường chữ Ất.

Trong căn phòng âm u, Kê Trường Phù chậm rãi nói: "Thuật song tu, thải bổ chi pháp, những thứ này là tâm đắc của ta."

Kể xong tất cả nội dung, hắn ta cúi đầu, dựa vào một đạo điện quang vút không mà qua, thấy chữ bằng máu trên cánh tay lập tức nhướn mày: "quỷ dị"... Mất trí nhớ... Chọc giận thiên ý...

Nhất định phải giết sạch học sinh nơi này!

Nhất định phải nhanh rời khỏi nơi đây!

Nghĩ tới đây, Kê Trường Phù lập tức chỉ vào một học sinh, nói:

"Ngươi tới nói về thiên ý."

Học sinh yếu ớt nói: "Phu tử chưa truyền thụ chương trình học này, học sinh lấy cái gì để trả lời? Học sinh không biết"

"Lẽ nào lại như vậy! Ngay cả thiên ý cũng không biết, lại có mặt mũi gì sinh tồn giữa thiên địa?" Kê Trường Phù lập tức giận dữ, phân phó: "Ngươi nhanh chóng đi lên nhận phạt!"

Học sinh nghe lời đi đến bục giảng, Kê Trường Phù không do dự chút nào, trực tiếp lấy ra pháp bảo hình thước, đập nó thành một bãi thịt nát.

Nhưng lần này, sau khi học sinh bị giết, thi thể hắn ta lập tức hóa thành nguyên điểm, bay thẳng ra học đường.

Ký ức liên quan tới tâm đắc song tu của Kê Trường Phù cũng không khôi phục lại chút nào!

Bởi vì mất trí nhớ, hắn ta không phát hiện xảy ra vấn đề gì, tiếp tục điểm danh học sinh: "Ngươi tới nói, thiên ý là gì?"

"Kính xin phu tử giải đáp nghi ngờ." Ánh mắt tên học sinh này chớp động, đây ác ý nói: "Phu tử đã trừng trị chúng ta, hiện tại phu tử nên truyền đạo thụ nghiệp."

"Không sai, phu tử đừng trì hoãn thời gian, nhanh giảng thuật việc học cho bọn ta."

"Kính xin phu tử đừng nói qua loa nữa."

"Hiện tại là lúc lên lớp, mời phu tử nhớ kỹ lời căn dặn của sơn trưởng, dốc lòng truyền thụ cho chúng ta"

Thấy không thể nhân cơ hội giết sạch tất cả học sinh, Kê Trường Phù không kiên trì nữa, hiện tại quan trọng nhất vẫn là nhanh trốn khỏi "quỷ dị"

Thế là, hắn ta trực tiếp ném lại học sinh trong học đường, đi ra ngoài cửa.

Nhưng vừa mở cửa đã thấy một đám học sinh học đường chữ Bính chặn ở cửa.

Nhìn thấy Kê Trường Phù, bọn họ lập tức mở miệng: "Kê phu tử, chúng ta tới chơi người gỗ."

"Một hai ba, chúng ta đều là người gỗ, không cho nói không được nhúc nhích, không cho phép khóc cũng không cho cười!"

Kê Trường Phù lập tức không dám hành động lung tung, trong lòng hắn ta vô cùng nghi ngờ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Trong lúc lên lớp có thể rời khỏi học đường, hàng chữ bằng máu này là sai lầm?

Đang nghĩ ngợi, hắn đã thấy bên ngoài học đường chữ Ất bấp bênh, gần xa đều là một mảnh màu sắc hỗn độn mơ hồ, thứ duy nhất bình thường là một khu vực nhỏ ở bên cạnh học đường chữ Ất.

Vẻ mặt Hoa phu tử quần áo đẹp đẽ sợ sệt, khép tay áo đứng ở dưới hiên, tua rua bên cạnh tóc mai khẽ run lên, lộ ra vẻ mờ mịt luống cuống.

Một vị sơn trưởng đứng trong cơn mưa to, một vị sơn trưởng đứng dưới hành lang...

Hai vị sơn trưởng? !

Trong lòng Kê Trường Phù giật mình: "quỷ dị" này còn nguy hiểm hơn cả sự tưởng tượng của hắn ta!

Trong ốc xá lẻ loi trơ trọi.

Đèn đuốc lờ mờ và mờ nhạt đã hình thành thì không thay đổi.

Tiếng mưa rơi ù ù và lôi đình nổ tung đều như không tồn tại, yên tĩnh như đêm không người.

Bóng người u ám vẫn giữ nguyên tư thế ngồi xếp bằng, ở trước mặt hắn ta, tất cả quân cờ nửa trắng nửa đen trên bàn cờ đột nhiên lại lóe lên.

Sau đó toàn bộ bắt đầu chuyển biến về phía cờ đen!

Nhưng vừa mới chuyển biến được hai phần ba, lại một lần nữa ổn định tình hình.

Ngay sau đó, sau một lát giằng co ngắn ngủi, những quân cờ này lại bắt đầu chuyển biến thành cờ trắng...

Tốc độ quân cờ chuyển biến càng lúc càng nhanh.

Chỉ chốc lát sau, tất cả quân cờ nửa trắng nửa đen trước đó, một phần màu đen đã không đủ một phần mười...

Bóng dáng u ám hơi cúi đầu, con ngươi dưới mũ trùm yên tĩnh nhìn tình cảnh này, không có bất kỳ hành động gì.

Mưa rào xối xả.

Không gian xung quanh kiềm chế, quy về hỗn độn.

Dưới sự điều khiển của hệ thống, Bùi Lăng đã hoàn toàn chiếm lấy thế chủ đạo.