Chương 1337 - Đang đấu pháp với người ta... (1)

"Còn kiếm được mấy Nhân tộc thể chất đặc thù...

Cuối cùng là gia chủ Cửu A Lệ thị Lệ Vô Cữu, khuôn mặt hắn ta luôn lạnh lùng, lúc này cũng hơi dịu đi: "Bẩm Tông Chủ, Lệ thị phụng mệnh theo Luân Hồi tháp công thành chiếm đất, hai ngày nay vì Đại Phù Đồ lệnh phân phó tạm hoãn thế công, tiền tuyến vẫn đang chỉnh đốn."

"Lệ thị nhân lúc minh hữu nghỉ ngơi, giúp đỡ đồng đạo kiểm tra các nơi, để tránh có cá lọt lưới, cũng có thu hoạch."

"Tổng cộng đan dược... Thiên tài địa bảo... Linh thạch... Pháp bảo... Yêu thú... Phù lục..."

"Ngoài ra còn phát hiện mười mấy tên tu sĩ thể chất đặc thù, đã đánh lên Nô Ấn, đưa vào khố phòng"

Tô Ly Kinh vừa nghe vừa khẽ gật đầu, không tệ!

Lần này nhờ có phu nhân sớm truyền đến tin tức, cho hắn ta biết tin tức nội địa Luân Hồi tháp bị tập kích, chưa nói đến Thánh tông bắt lấy chiến cơ, đánh ngụy đạo một cái không kịp trở tay, còn nhân cơ hội đạt được rất nhiều tài nguyên từ trên địa bàn của miinh hữu!

Đang nghĩ ngợi, lại nghe Tô Thiên Nhai và gia chủ Tư Hồng thị đều mở miệng nói: "Lần này Thánh tông thu hoạch được rất nhiều, so với việc qua lại mua bán với các tông, lợi nhuận lớn hơn nhiều. Chủ yếu nhất là, hai ngày nay đệ tử dưới trướng gần như không hao tổn"

"Thắng lớn như thế, đều do Tông Chủ có phương pháp chỉ huy."

"Tông Chủ trí dũng vô song, văn tài võ đức, thật sự là may mắn của Thánh tông."

Tô Ly Kinh nghe vậy lại vung tay áo, bình tĩnh nói: "Tin chiến thắng lần này, có một nửa công lao của phu nhân, không phải tất cả đều là công của bản tọa."

Tô Thiên Nhai nghe lời này, lập tức nói: "Làm phiền phu nhân ở tông môn xa xôi, còn phải quan tâm tiền tuyến."

Gia chủ Tư Hồng thị lại ngẩn ngơ, tình báo quan trọng như thế, vì sao Tư Hồng Khuynh Yến chỉ nói cho Tông Chủ, hoàn toàn không lộ ra đôi câu vài lời với mình?

Thế nhưng, nếu là công lao của Tư Hồng Khuynh Yến, vậy Tư Hồng thị cũng có vinh dự.

Nghĩ tới đây, gia chủ Tư Hồng thị lập tức nói: "Phu nhân là thê tử của Tông Chủ, như một thể với Tông Chủ. Công của phu nhân cũng là công của Tông Chủ."

Lúc này, Tô Ly Kinh nhìn Lệ Vô Cữu vẫn luôn im lặng, đưa tay ngăn cản lời khen của Tô Thiên Nhai và gia chủ Tư Hồng thị, từ tốn nói: "Gần đây có tin đồn, Thánh Tử đang hoành hành ở Hàn Âm Kiếm tông, đã liên tục tàn sát rất nhiều thành trì, còn góp nhặt không ít nữ thi phàm nhân tư chất xuất sắc dùng để thải bổ?"

Nghe vậy, sắc mặt Lệ Vô Cữu hơi thay đổi, chợt quyết đoán lắc đầu nói: "Tuyệt đối không có việc này! Vì công tích trước đó của Thánh Tử, nay đang bị năm tông ngụy đạo truy nã, Hàn Âm Kiếm tông có sát tâm nặng nhất trong năm tông, đối xử với Thánh đạo chúng ta tàn bạo nhất, Thánh Tử là thiên kim chi tử, vô cùng cẩn thận, sao có thể đến Hàn Ảm Kiếm tông?"

Thấy thế, Tô Ly Kinh hơi híp mắt lại, lập tức nói: "Bản tọa cũng không có ý trách tội, chỉ là Thánh Tử có thân phận cao quý, tiền đồ vô lượng, sự an toàn của hắn liên quan đến tương lai Thánh tông ta, không thể khinh thường!"

Sau đó, Tô Ly Kinh lại nói mấy câu nói mang tính hình thức, chợt thể hiện ra ý muốn tiễn khách.

Chờ ba tên gia chủ nối đuôi nhau rời đi, trong quảng điện chỉ còn lại một mình Tô Ly Kinh.

Vẻ mặt hắn ta lạnh nhạt, tâm niệm vừa động, nhanh chóng truyền âm cho thuộc hạ tâm phúc: "Hàn Ảm Kiếm tông, trong vòng ba ngày bản tọa muốn nhìn thấy đầu Bùi Lăng!"

Thuộc hạ trầm giọng đáp: "Tuân mệnh!"

Truyền âm kết thúc, Tô Ly Kinh híp mắt nhanh chóng tính toán.

Bây giờ chủ lực Hàn Ẩm Kiếm tông đều đi Luân Hồi tháp. Trừ khi Bùi Lăng trực tiếp trốn vào sơn môn Hàn Âm Kiếm tông, nếu không lần này đối phương nhất định chắp cánh khó thoát!

Sau khi xác định sắp xếp của mình không có sơ hở nào, Tô Ly Kinh khẽ gật đầu, lần này có thể có thành quả phong phú như thế, không thể bỏ qua công lao của Tư Hồng Khuynh Yến.

Dù xuất phát từ khí chất Tông Chủ một tông, hay lung lạc chính thê này đừng có gây chuyện cho mình, hiện tại hắn ta cũng muốn chuẩn bị một phần lễ vật cho đối phương...

Trước tiên truyền tin hỏi một chút, gần đây đối phương có thiếu đồng nam đồng nữ tu luyện huyết đạo hay không...

Nghĩ đến đây, Tô Ly Kinh lập tức lấy ra trường quyển màu nâu nhạt, trên đó không có một chữ nào, nhìn kỹ lại chỉ có vô số tơ máu nhỏ bé tràn ngập di chuyển, chậm rãi nhúc nhích.

Đây là Linh Tê chỉ, hắn ta và Tư Hồng Khuynh Yến mỗi người giữ một phần, bất kỳ một bên nào viết lên trên, một phần Linh Tê chỉ sẽ lập tức hiện ra chữ viết giống như đúc.

Lúc này, Tô Ly Kinh bày ra giấy bút nghiên mực, tự mình ra tay mài mực xong, khép tay áo nâng bút, bắt đầu viết trên Linh Tê chỉ...

Địa giới Luân Hồi tháp.

Hành cung bạch cốt.

Trong chính điện, cả phòng đầy cảnh xuân.

Thân thể trắng như tuyết quấn quanh như rắn, tiếng nhục thể va chạm vào nhau theo đó là tiếng động lồng đứng lay động, vang lên có tiết tấu Lúc này, Bùi Lăng còn không biết chuyện xảy ra ở bên ngoài, Tư Hồng Khuynh Yến lại không ngừng thở dốc kêu rên, không nói nổi một câu đầy đủ, căn bản không thể cho hắn biết đã xảy ra chuyện gì.