Chương 1770 - Thời cơ (2)

"Hơn nữa, đại đạo Phản Hư cần kinh nghiệm sinh tử chân chính"

"Trong tình huống này, đối với bất kỳ một vị Hóa Thần nào, đều là một lần cơ duyên cực tốt có thể gặp nhưng không thể cầu!"

Nghe nói như thế, Bùi Lăng lập tức im lặng.

Hắn hiểu ý của Lệ sư tỷ, đại đạo Phản Hư cần kinh nghiệm sinh tử chân chính, sư tỷ muốn nhân cơ hội này sớm trải qua một lần.

Sẽ có lợi ích to lớn cho việc đại đạo Phản Hư sau này của sư tỷ...

Nhưng tiền đề là việc phục sinh ở mảnh nghĩa địa kia không có vấn đề.

Sau khi hơi do dự, Bùi Lăng hỏi: "Quy tắc thứ hai này khác gì thủ đoạn Khước Tử Nghịch Mệnh Đan?"

Lệ Liệp Nguyệt chậm rãi lắc đầu, nói: "Khác nhau rất lớn."

"Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, thoạt nhìn khôi lỗi chết thay cùng thủ đoạn tương tự có thể khởi tử hồi sinh, trên thực tế đều chỉ sắp gặp tử vong thôi."

"Tình huống đến gần tử vong vô hạn, nhìn như hung hiểm nhưng cũng còn một chút hy vọng sống, đừng nói tu sĩ chúng ta, dù là phàm nhân, trong nháy mắt mấy người nơi thế tục bị chém đầu, mí mắt còn có thể chớp động, bờ môi còn có thể khép mở."

"Thậm chí, cá rắn phàm tục bị mở ngực mổ bụng, cắt bỏ nội tạng, phá vảy lột da... Thân thể vẫn có thể cuộn lại hoạt động, sinh cơ chưa tuyệt."

"Mặc kệ chút sinh cơ ấy xa vời yếu ớt cỡ nào, đều không phải tử vong đúng nghĩa."

"Những cái kia... Đều chỉ có thể tiểu đạo Phản Hư"

"Ngoại trừ cái đó ra, ở rất nhiều chỗ đặc thù, thủ đoạn này đều vô hiệu."

"Ví dụ như hiện tại ở U Tố mộ."

"Hiện tại quy tắc sinh tử nơi này lại do vị cấm kỵ trước đó của U Tố mộ định ra, thủ đoạn nhỏ như Khước Tử Nghịch Mệnh Đan tuyệt đối không thể so sánh"

Bùi Lăng nghe vậy ngẩn ngơ, vô thức hỏi: "Vậy Thiên Thương Lệ thì sao?"

Lệ Liệp Nguyệt không thấy bất ngờ, nàng đã sớm biết trong tay Bùi sư đệ có một lá bài tẩy như vậy, lập tức lắc đầu, nói: "Thiên Thương Lệ là thủ đoạn độc môn của Dược Tiên Nữ."

"Dược Tiên Nữ thân thiện với ngụy đạo, với Thánh đạo ta như nước với lửa. Dù là người trong ngụy đạo cũng chỉ đến lúc các đời Lưu Lam hoàng triều đăng cơ, mới có thể có được một viên Thiên Thương Lễ làm hạ lễ"

"Còn Thánh đạo ta, ngoại trừ sư đệ, không có người nào từng được Dược Tiên Nữ tự mình tặng quà."

"Cho nên ta cũng không biết."

Bùi Lăng nghiêm túc nghe, sau đó nói: "Dù cần trải qua sinh tử chân chính, hiện tại tu vi của chúng ta đều chỉ khôi phục lại Trúc Cơ kỳ."

"Vẫn là quá sớm!"

"Thần hồn còn chưa đủ cường đại, hiện tại phục sinh không có ý nghĩa quá lớn"

"Hơn nữa, trước mắt còn không biết quy tắc phục sinh, có phải có hạn chế số lần hay không?"

"Cánh cửa này có thời gian một năm, bây giờ vừa bắt đầu."

"Sư tỷ vẫn nên đợi thêm một chút, chờ đến lúc tu vi của chúng ta khôi phục càng nhiều, ta để Tất và Đề lại chết một lần nữa thử xem.

"Nếu lần này phục sinh, bọn họ vẫn không có bất cứ vấn đề gì, sư tỷ lại thử cũng không muộn."

Trong chốc lát sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng khôi phục như thường, nghiêm túc suy tư một lát, gật đầu nói: "Tốt, vậy hãy nghe sư đệ."

Hai người đang nói, hoa phục váy lụa màu lướt qua viên gạch được vẩy nước quét nhà đến không nhiễm bụi trần, đáng người Yến Minh Họa thướt tha, phiêu nhiên đi vào.

Nàng khẽ gật đầu với Bùi Lăng, chợt nói: "Đã đưa người bình an đến nơi, động tác của nàng rất nhanh, đã bắt đầu hạ lệnh xây dựng miếu thở cho Bùi đạo hữu."

Bùi Lăng lập tức nhẹ gật đầu, sau khi bên Nguyễn quý phi hoàn thành xây dựng miếu thờ cho hắn, chắc lãnh địa của hắn lại có thể có thể một nơi nữa.

Nhưng trước khi tu vi đạt tới Kết Đan, tạm thời lãnh địa cũng chỉ có thể mở rộng đến mức này.

Sau đó mấy ngày, ban đêm có thể thu thập cảm xúc sợ hãi, khôi phục tu vi thực lực.

Chỉ có điều, ban ngày lại không có chuyện gì làm...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Mấy ngày nay, sư tỷ và Yến đạo hữu đều vất vả"

"Tiếp theo cứ nghỉ ngơi hai ngày thật tốt"

Vừa nói xong, hắn đột nhiên đưa tay ra, một trái một phải đồng thời ôm hai người, bàn tay lớn tùy ý dạo chơi, ôn hương nhuyễn ngọc đều nằm trong lòng.

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều khẽ giật mình, sau đó bọn họ nhanh chóng kịp phản ứng, lại không hề có ý kháng cự.

Váy dài của Lệ Liệp Nguyệt lướt qua một cái, tất cả cửa sổ trước sau miếu thờ lập tức đóng lại, lại bị lực lượng vô hình chặn kín.

Yến Minh Họa thì bấm pháp quyết, lập tức mở ra đủ loại trận pháp bố trí nơi đây, ngăn cách tiếng động trong ngoài.

Thấy cảnh này, Bùi Lăng lập tức cười một tiếng, không còn khách sáo nữa, một tay ôm hai người đi tới trước cái đỉnh bốn chân ở giữa đình viện...

Vùng bỏ hoang.

Giữa cỏ hoang cây hỗn tạp, quạ gáy từng cơn, cô mộ đứng yên, trông tịch mịch sâm nhiên.

Mộ bia trước mộ phần có chữ bằng máu đầm đài.

Cách đó không xa là một khách sạn cũ kỹ như đã trải qua nhiều năm gian nan vất vả.

"Kẹt kẹt"

Cửa lớn không gió mà bay, từ từ mở ra.

Ánh nắng vẩy xuống, xuyên qua bụi mù bay lả tả, soi sáng ra bốn chữ lớn trên bảng hiệu: "Không Bố khách sạn."

Trên cánh đồng hoang trống trải, đột nhiên vang lên tiếng móng ngựa cộc cộc, sau một lát một đoàn người do dự đi tới, lúc đi ngang qua thấy được toà khách sạn này.