Chương 998 - Dị tộc

Bức thứ hai là một khoảng núi thây biển máu, Nhân tộc cởi trần, eo quấn da thú, chân trần đầu quấn khăn cầm theo trường đao đứng lặng yên trong vũng máu.

Dưới chân hắn ta là vô số loài da tím mắt đỏ, trán mọc một sừng, trên hai gò má mọc đầy lông tóc cả tấc như người như thú dị tộc chết không nhắm mắt.

Bức thứ ba là Nhân tộc trong bức thứ nhất ngồi xếp bằng dưới đất, hình như đang chậm rãi nói chuyện với một bóng người đứng ở đỉnh núi đằng xa.

Nhìn kỹ lại, bóng người trên đỉnh núi màu da than đen, vóc người nhỏ gầy, chỉ lấy một chút vải vóc che đậy thân thể, tóc dài hình xăm, rắn ngậm hai lỗ tai, trong đôi mắt như có dị vật nhúc nhích.

Trong tranh Nhân tộc kia có vẻ cao lớn khôi ngô lạ thường, bóng người than đen đứng ở đỉnh núi cũng chỉ nhìn thẳng vào hắn ta.

Chờ chút!

Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy không đúng, hắn lặp đi lặp lại so sánh tỉ lệ trong ba bức tranh vẽ trên tường, phát hiện người được gọi là Nhân tộc trong bức tranh vẽ trên tường thứ ba cũng không phải dùng cách khoa trương để miêu tả, mà là đối phương thật sự cao hơn ngọn núi.

Đây không phải Nhân tộc!

Bùi Lăng nhanh chóng nghĩ đến lúc mình đoạt được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, trong mười tộc nâng khay quỳ chúc có một tên nô bộc cao lớn nơm nớp lo sợ kia.

Hắn còn nhớ rõ, vẻ ngoài của nô bộc kia không khác Nhân tộc chút nào, chỉ là cao lớn khôi ngô lạ thường, cao khoảng mười mấy trượng.

Cho dù nằm rạp trên mặt đất cũng cao hơn Nhân tộc bình thường.

Ngoài ra, dị tộc trong bức tranh vẽ trên tường thứ hai cùng bóng người than đen trong bức tranh vẽ trên tường thứ ba, đều nằm trong mười tộc nâng khay quỳ chúc.

Đây là một di tích cổ của dị tộc.

Hơn nữa, trong ba bức tranh vẽ trên tường đều xuất hiện cùng một vị cự nhân dị tộc, không có gì bất ngờ xảy ra, di tích cổ này là chỗ ở hoặc là phần mộ của tên cự nhân dị tộc này.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng điều khiển oan hồn và yêu thú tiếp tục dò đường, đi sâu vào trong thăm dò.

Hình như bầu trời nơi này không có biến hóa ngày đêm.

Hắn đi thật lâu, trong tầm mắt vẫn là hoàng hôn lờ mờ tĩnh mịch.

Sau một lúc lâu, cuối cùng phía trước xuất hiện một kiến trúc khác biệt.

Một tòa cung điện nguy nga vốn phải là màu trắng, theo năm tháng đã chuyển thành trắng sữa.

Tòa cung điện này cực kỳ cao lớn, như là một ngọn núi cao trên đất bằng.

Chỉ là bị thời gian ăn mòn đã thủng trăm ngàn lỗ.

Từ nơi xa xôi đã có thể thấy trên nóc điện nửa vòng tròn của nó hiện ra đầy lỗ thủng có to có nhỏ.

Có vô số lỗ thủng nhỏ mấp mô, lỗ thủng lớn như căn nhà bình thường của Nhân tộc, cả tòa cung điện lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở trên hoang mạc mênh mông vô bờ, dù cánh cửa lớn vẫn đóng chặt.

Ngay lúc Bùi Lăng ngóng nhìn quan sát, oan hồn và yêu thú đi ở phía trước đột nhiên đồng thời tự thiêu, trong chớp mắt bị đốt thành tro tàn.

Trận pháp bố trí bằng linh hỏa lục phẩm?

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, nếu không có oan hồn và yêu thú đi phía trước dò đường, hắn tùy tiện đi vào trận pháp này, chỉ sợ cũng phải chịu chút thiệt thòi nhỏ.

Nhưng tất cả mọi thứ trong di tích cổ này đều vì nguyên nhân năm tháng mà tàn tạ không chịu nổi.

Khí tức linh hỏa lục phẩm này cũng đã vô cùng suy bại, thậm chí đến mức không chịu nổi.

Mặc dù bây giờ Bùi Lăng không thể thông qua trận pháp, nhưng cũng có thể cưỡng ép phá giải.

Thế là, hắn trực tiếp chém ra trên trăm đạo đao khí.

Xoạt xoạt xoạt...

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Vốn trên mặt đất không có vật gì đột nhiên hiện ra một tòa trận pháp xa lạ, không cam lòng giãy giụa một lát, cuối cùng trận pháp và trận cơ liên quan đều hôi phi yên diệt, trên mặt đất chỉ để lại một cái hố to trải rộng đao khí.

Bùi Lăng kết động

【

Ngự Quỷ Thuật

】

, lại gọi ra hai tên oan hồn đi phía trước dò đường.

Nhưng chưa đi được hai bước, dưới chân hắn trầm xuống, lại giẫm lên một cái bẫy.

Xoạt!

Một đạo khí nhận mờ nhạt đột nhiên xuất hiện cắt về phía cổ họng hắn.

Bùi Lăng vội vàng vận chuyển

【

U Quỷ độn pháp

】

tránh đi khí nhận, nhưng hai oan hồn trước mặt lại bị khí nhận trảm diệt ngay tại chỗ.

Một lần nữa đứng vững, hắn nhướn mày, chỗ mình vừa đặt chân đều do oan hồn đi qua.

Nhưng oan hồn không có thực thể, có thể phát động trận pháp lại không thể phát động cơ quan cạm bẫy, cũng may tốc độ của mình rất nhanh.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức lấy ra khôi lỗi dò đường từ trong túi trữ vật.

Khôi lỗi chỉ mới đi tiếp mấy trượng đã khởi động cạm bẫy, lần này là mấy thi khôi vô cùng to lớn rách nát xuất hiện.

Nhìn từ quần áo, chắc lúc trước bọn chúng là thủ vệ trong di tích cổ, có lẽ trước kia còn rất cường đại.

Nhưng theo năm tháng ăn mòn, hiện tại đã rơi xuống cấp độ Trúc Cơ.

Bùi Lăng không do dự, chém ra đao khí ngay tại chỗ...

Xoạt xoạt xoạt...

Chỉ chốc lát sau đã thoải mái giải quyết.

Sau đó, hắn lại gặp mấy cơ quan cạm bẫy, trận pháp thủ vệ...

Sau một trận chiến đấu không phải quá dữ dội, hắn nhanh chóng dựa vào thực lực vượt xa tu sĩ cùng cảnh để đến cửa cung điện.

Lúc này, Bùi Lăng phát hiện trên cánh cửa lớn cao tròn trăm trượng điêu khắc hình vẽ trăm tộc muôn hình muôn vẻ.