Chương 1350 - Vừa rồi đang đấu pháp (2)

"Mặc dù Bùi Lăng này có xuất thân không tốt, nhưng cho tới nay mới nhập đạo bao nhiêu năm, đã có thành tựu như thế này, đúng là ông trời tác hợp với Thánh Nữ...

"Lệ thị ta sẽ rất hưng thịnh!"

Nghe đám tộc lão mồm năm miệng mười bàn tán, Lệ Vô Cữu khẽ mỉm cười, lại nói: "Thế nhưng, việc này không thể coi thường, lại phái người đi bên Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo điều tra một chút."

Nghe vậy, một tộc lão trực tiếp đứng lên, nói: "Phái người tới quá chậm, để ta tự mình đi Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo một chuyến!"

Lệ Vô Cữu gật đầu: "Vậy làm phiền Bát thúc."

Tộc lão kia nhanh chóng rời đi.

Qua khoảng thời gian đốt một nén hương, Lệ Vô Cữu cảm giác được ngoài trướng của hắn ta có người thỉnh cầu đi vào, hắn ta tâm niệm vừa động, tạm thời mở trận pháp ra.

Ngay sau đó, tên tộc lão này bước vào bên trong, chờ Lệ Vô Cữu lại phát động trận pháp ngăn cách thần niệm dò xét một lần nữa, đã không kịp chờ đợi mở miệng: "Đã xác định!"

"Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo, bao gồm cả bên ngụy đạo căn bản không có ai thấy rốt cuộc là ai đang vạn kiếp Hóa Thần."

"Bọn họ chỉ thấy được vạn kiếp, chỉ có thể xác định có người độ kiếp ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc trước Bùi Lăng, nghe nói lúc ấy Chung Quỳ Việt Cức có tu vi Hóa Thần kỳ, cho nên mới tưởng Chung Quỳ Việt Cức là người vạn kiếp Hóa Thần"

Nghe vậy, trong lòng tất cả người Lệ thị đều chắc chắn.

Đây thật sự là tin tức vô cùng tốt!

Lệ Vô Cữu lập tức phân phó: "Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo cũng không biết chân tướng, vậy tạm thời giữ bí mật chuyện này, có thể giấu giếm bao lâu thì giấu giếm bao lâu!"

Đám tộc lão rối rít đồng ý, ai nấy mặt mũi hồng hào, vui vẻ ra mặt.

Dù sao, lần này Bùi Lăng lại thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến chính thê Tô Ly Kinh trước mặt mọi người, nếu việc hắn là vạn kiếp Hóa Thần truyền đến tai Tô Ly Kinh, chắc chắn đối phương sẽ không tiếc tất cả, thậm chí làm trái với môn quy cũng muốn diệt trừ Bùi Lăng!

Hiện tại ở Trọng Minh tông, Tô Ly Kinh là Tông Chủ, chấp chưởng toàn bộ đại quyền Thánh tông.

Một khi đối phương không quan tâm trả giá, muốn đối phó một đệ tử, cho dù là Thánh Tử cũng có rất rất nhiều thủ đoạn.

Cách đơn giản nhất là trực tiếp khai chiến với Lệ thị.

Tô Ly Kinh xuất thân Chẩm Thạch Tô thị, một khi công khai trở mặt với Lệ thị, chắc chắn Chẩm Thạch Tô thị sẽ tham gia vào.

Còn Tư Hồng thị... Thánh Tử Thánh Nữ thế hệ này đều là người Cửu A Lệ thị, Tư Hồng thị ước gì có thể để trống một vị trí, tiện tranh giành vị trí Thánh Tử một lần nữa.

Đến lúc đó, có lẽ Tư Hồng thị sẽ không đích thân tham gia, nhưng chắc chắn sẽ âm thầm cung cấp sự giúp đỡ, thiên vị cho Tô thị.

Nghĩ tới đây, Lệ Vô Cữu nói: "Hôm nay nghị sự, nếu không có việc quan trọng gì khác, vậy đến đây đi."

Các tộc lão tốp năm tốp ba rời đi, hắn ta lại trở về sau trướng, lấy ra kia tấm Truyền Âm Phù dùng để truyền âm cự ly xa với Bùi Lăng, lập tức thôi động...

Hành cung bạch cốt.

Trong điện.

Rèm châu chưa nghỉ, ao nước vẫn nhộn nhạo.

Một tấm Truyền Âm Phù lơ lửng giữa không trung.

Trong hồ nước, Bùi Lăng che miệng Tư Hồng Khuynh Yến, trong lòng vô cùng nóng nảy.

Lúc này, trên Truyền Âm Phù lấp lóe ánh sáng nhạt, truyền ra giọng nói của Lệ Vô Cữu: "Bùi Lăng, vì sao vừa rồi gián đoạn truyền âm?"

Da đầu Bùi Lăng tê dại trả lời: "Vừa rồi ta... Đang đấu pháp với người ta!"

Vừa dứt lời, Tư Hồng Khuynh Yến lại bắt đầu không ngừng giãy giụa, trong miệng phát ra tiếng "ô ô ô", tay chân uốn qua uốn lại, đập mặt nước vang lên "rào rào".

Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, hắn đã dừng động tác, nhưng Tư Hồng Khuynh Yến lại tự mình hành động!

Mặc dù lần này tiếng động không lớn, lại cũng không tính là nhỏ, chắc chắn nhạc phụ Lệ Vô Cữu đã nghe được!

Nhớ lại lần trước nhạc phụ còn khuyên bảo hắn, đừng phụ lòng Lệ sư tỷ, hiện tại lại bị đối phương bắt được...

Bùi Lăng vội vàng muốn giải thích, đã thấy Lệ Vô Cữu như không nghe thấy cái gì hết, tiếp tục nói: "Đấu pháp? Vậy ngươi cẩn thận, chú ý an toàn."

Ngay sau đó, Lệ Vô Cữu lại nói: "Tiếp theo, ngươi tu luyện thật tốt, trong khoảng thời gian này tuyệt đối không được xuất hiện, càng không được về tông môn."

"Tông Chủ đã quyết ý muốn giết ngươi, chỉ cần sống qua đợt này, sẽ đến lúc biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay"

"Soạt"..."soạt": "rầm râm": "Ào ào"... Trong điện không ngừng vang lên tiếng nước, sóng nước sinh gió, rèm châu lay động, tiếng châu ngọc đập vào nhau vang lên theo, miệng Tư Hồng Khuynh Yến bị hắn che kín, vẫn không cam lòng phát ra tiếng "ô ô ô".

Bùi Lăng đổ mồ hôi lạnh, luôn miệng nói: "Phải! Đúng!"

Lúc này, trong Truyền Âm Phù tiếp tục vang lên giọng Lệ Vô Cữu: "Lần này truyền âm cùng ngươi, chủ yếu là vì tài nguyên tu luyện tiếp theo của ngươi."

"Ngươi đã đi vào Hóa Thần, chắc chắn phần lớn tài nguyên trong tay đã không dùng được nữa."

"Lần này Lệ thị đặc biệt chuẩn bị một khoản tài nguyên cho ngươi, chắc đủ để ngươi tu luyện một đoạn thời gian."

"Soạt"..."soạt": "rầm rầm"... Tiếng nước trong điện càng lúc càng lớn, trong bể tắm mấy trượng vuông gần như có cảm giác bành trướng bọt nước bay vút lên.