Chương 1188 - Khống chế

Bóng hình xinh đẹp chợt lóe lên, Yến Minh Họa hạ xuống trước cửa trường tư thục, lập tức đưa mắt nhìn quanh, tìm kiếm bóng dáng Bùi Lăng.

Nhưng thi thể vừa rồi đã biến mất không thấy bóng dáng.

Yến Minh Họa hơi thay đổi sắc mặt, suy nghĩ thay đổi cả người hóa thành một đạo độn quang, nhanh chóng dạo qua tất cả những nơi quanh đó một vòng.

Nhưng một lát trước thi thể còn nằm trước cửa trường tư thục, lúc này lại như chưa từng tồn tại, ngay cả một sợi tóc, một giọt máu tươi cũng không để lại!

Nhận ra được điều ấy, sắc mặt Yến Minh Họa lập tức trắng bệch, nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía trường tư thục!

Thi thể đã biến mất không thấy tăm hơi, bên cạnh là "quỷ dị"...

Nàng không chút do dự, lập tức cất bước, đi đến trường tư thục.

Mặc dù biết "quỷ dị" bên trong đã chuyển biến xấu, lại đi vào một lần nhất định cực kỳ nguy hiểm, nhưng bây giờ nàng nhất định phải vào xem một chút.

Sâu trong trường tư thục, Bùi Lăng nhìn Yến Minh Họa đi thẳng đến cửa lớn trường tư thục, không nhịn được lông mày cau chặt, đối phương đến tìm hắn!

Chẳng lẽ vừa rồi mình chịu chết quá rõ ràng, đối phương phát hiện sơ hở?

Hay là vì lý do gì khác?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lắc đầu: "Vương Cao" đã chết, hiện tại tuyệt đối không thể chạm mặt với đối phương.

Phải biết rằng, lúc trước hắn đã bị năm tông chính đạo truy nã, lại thêm việc của Yến Minh Họa, một khi bị đối phương phát hiện hắn còn sống, rất có thể sẽ gặp phải sự đuổi giết điên cuồng của toàn bộ Tố Chân Thiên!

Hắn nhất định phải nhanh chóng thoát thân.

"Ngoại trừ từ bỏ thân phận 'Vương Cao này, ta cũng không thể đụng vào vũng nước đục đại chiến chính ma lần này." Bùi Lăng đạp không mà đứng, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ: "Tốt nhất ta trực tiếp rời khỏi toàn bộ địa giới Cửu Nghi sơn."

"Về phần ôn dịch xảy ra trong phàm nhân, ta có thể luyện thêm một ít đan dược, trực tiếp đưa đến trong tay Lưu Lam hoàng triều"

"Lưu Lam hoàng triều tiên phàm bình đẳng, nhất định càng hiểu cứu giúp, che chở phàm nhân như thế nào hơn ta."

"Nhưng ta và Tôn Mục Kiến đã ký kết khế sách, còn chưa hoàn thành nhiệm vụ của hắn, ta không thể rời khỏi cảnh nội Cửu Nghi sơn..."

"Tính mệnh quan trọng, phải nhanh chóng đi kết toán nhiệm vụ với Tôn Mục Kiến..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng mở bàn tay, một điểm đen lơ lửng trong lòng bàn tay.

Ngay sau đó, điểm đen nhanh chóng bay ra, rơi vào dưới cửa thuỷ hoa sau cửa lớn, hóa thành một con chó vàng lông tóc xoã tung, đôi mắt linh động.

Ngay sau đó, Bùi Lăng há miệng ra, thôn phệ toàn bộ học sinh đang chơi đùa với nhau ở trong trường tư thục.

Tiếp theo vừa sải bước ra, đi đến trước mặt chó vàng.

"Chờ chút nữa có một người đi vào, đó là bằng hữu của ta, đừng tổn thương nàng." Bùi Lăng thản nhiên phân phó.

"Ô ô.." Chó vàng nằm sấp dưới đất, kêu lên vài tiếng, cái đuôi nhanh chóng lắc qua lắc lại, vẻ mặt dịu ngoan nghe lời.

Nghiễm nhiên đã coi Bùi Lăng là chủ nhân của mình.

Nó đã sớm không nhớ kỹ tình cảnh bị sơn trưởng giết chết trước đó.

Vừa dứt lời, cửa lớn trường tư thục bị đẩy ra một cái "rầm", một nữ tu quần áo xinh đẹp bước nhanh mà vào.

Chỉ có điều, nàng chỉ tùy ý liếc nhìn con chó vàng, nhanh chóng lướt qua cửa thuỷ hoa, đi vào chỗ sâu trong trường tư thục.

Hoàn toàn không có chú ý tới Bùi Lăng bên cạnh con chó vàng.

Thấy thế, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Hiện tại hắn nắm giữ quy tắc trong nơi "quỷ dị" này, có thể nhẹ nhàng né tránh cảm giác của Yến Minh Họa.

Hiện tại trong trường tư thục này, mặc dù rất nhiều quy tắc vẫn đang hỗn loạn, nhưng lấy thực lực của Yến Minh Họa, nhất định sẽ không gặp phải nguy hiểm sống chết gì.

Vừa nghĩ như vậy, Bùi Lăng vừa bước ra cửa lớn trường tư thục.

Bên ngoài cửa chính, mây trôi nước chảy, rừng cây rậm rạp âm u.

Vừa rời khỏi trường tư thục, Bùi Lăng lập tức cảm thấy thực lực của mình đột nhiên hạ xuống.

Phần lớn lực lượng "quỷ dị" trên người lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hồi phục tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, Bùi Lăng nghiêm túc cảm giác một chút, lực lượng "quỷ dị" trong cơ thể đã chỉ còn lại lực lượng có được khi thôn phệ học sinh.

Nói đúng ra, những cái kia cũng không phải là lực lượng quỷ dị, mà là tàn "Pháp'...

Quay đầu nhìn trường tư thục sau lưng, Bùi Lăng phi thân lên, bỏ chạy về phía Mạc thành.

Hắn phải nhân lúc bây giờ tin tức chưa truyền ra, nhanh đi hoàn thành giao dịch với Tôn Mục Kiến.

Nếu không một khi thân phận Vương Cao này của hắn bị chính đạo nhìn thấu, sẽ gặp rắc rối rất lớn!

Đến lúc đó không thể hoàn thành khế sách, cũng không thể ở lại Cửu Nghi sơn cả một đời!

Bầu trời xanh lam như được rửa, vạn dặm không mây.

Một dòng sông dài yên tĩnh chảy xuôi, hai bên bờ hoa sum suê liễu xanh biếc.

Bùi Lăng lấy ra phi toa dùng để che giấu thân phận, toàn lực thôi động, bay lượn qua phong cảnh yên tĩnh này như một mũi tên.

Trên đường, hắn lấy ra Truyền Âm Phù liên lạc với Tôn Mục Kiến, đang muốn thôi động, chợt nhận ra cái gì đó, trong nháy mắt dừng phi toa lại.

Chỉ thấy giữa hư không phía trước có một bóng dáng áo bào trắng kim quan đang chầm chậm hiện ra.

Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo, Kê Trường Phù!

Nhìn qua Kê Trường Phù bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, Bùi Lăng cau mày nhưng trong lòng không có sự bối rối gì.