Chương 997 - Di tích cổ (2)

Trong lúc suy nghĩ, Bùi Lăng ngẩng đầu nhìn về một phía khác của con đường.

Cỏ mọc lẻ tẻ, lau sậy san sát.

Hình như không có vấn đề gì.

Nhưng đây là nhiệm vụ chân truyền, nhất định phải chú ý cẩn thận!

Thế là Bùi Lăng thi triển

【

Ngự Quỷ thuật

】

, gọi ra hai oan hồn Luyện Khí kỳ, thao túng bọn chúng đi dọc theo con đường trước mặt.

Lúc đầu hai oan hồn bình yên vô sự, lúc đi đến cuối con đường trực tiếp tán loạn.

Sát trận!

Bùi Lăng lập tức phát hiện vị trí oan hồn tán loạn bố trí một tòa trận pháp dù là thần niệm của tu sĩ Kim Đan kỳ cũng không thể phát hiện.

Hắn mặt không đổi sắc, trực tiếp rút ra Cửu Phách Đao liên tiếp chém trên trăm đao qua đó!

Xoạt xoạt xoạt...

Cỏ cây lấy Bùi Lăng làm trung tâm, đổ rạp ra bốn phương tám hướng, vô số cành lá bị đao khí xoắn nát giữa không trung, không kịp lộn xộn rơi xuống, đã bị mũi nhọn vô hình hoàn toàn trảm diệt, chỉ còn lại chất lỏng cỏ cây ầm ầm rơi xuống.

Đao khí như thác nước máu gầm thét nhào về phía sát trận.

Rầm rầm rầm...

Ở chỗ trông như không có vật gì đột nhiên phát ra từng đạo lưỡi dao, nghênh đón đao khí.

Cả tòa đinh châu không ngừng chấn động, trong đầm nước cả gần lẫn xa đều bốc lên từng đám bọt khí lớn, vô số yêu thú tước trùng hoảng sợ không chút do dự bắt đầu điên cuồng chạy trốn, dùng tốc độ cao nhất rời xa đinh châu.

Sau một lát, theo một trận lay động dữ dội, cuối cùng sát trận không địch lại đao khí, ầm vang vỡ nát.

Lập tức lộ ra một cái cửa hang đen nhánh, bên trong mơ hồ hỗn độn nhìn không rõ, có cơn gió âm u lạnh lẽo khô ráo chầm chậm thổi ra.

Bùi Lăng lại thi triển

【

Ngự Quỷ thuật

】

gọi ra hai oan hồn, để nó đi vào bên trong dò xét.

Lần này, hai oan hồn rất thuận lợi đi vào, không xảy ra bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì.

Thấy thế, Bùi Lăng khẽ gật đầu, nhưng vì đề phòng chuyện chẳng may, hắn dùng thần niệm quét qua, lúc này lại chọn vài con từ trong đám yêu thú đang chạy trốn, cũng ném vào trong cửa động.

Kiên nhẫn chờ đợi một lát, thấy yêu thú cũng không có việc gì, lúc này hắn mới cất bước, đi đến cửa hang.

Trong chớp mắt đi xuyên qua cửa động, cứ như xuyên qua một lớp sa mỏng màu xám tro.

Cảnh vật trước mắt lập tức từ mặt trời chói chang trên không, biến thành hoàng hôn lúc trời chiều.

Trong tầm mắt rõ ràng là một khoảng hoang mạc không có một ngọn cỏ.

Khoảng hoang mạc này vắng lặng không gió, hình như vì lâu ngày không có hơi nước tẩm bổ, không những không nhìn thấy bất kỳ dấu vết cỏ cây gì, cảm giác lạnh lẽo khô ráo cũng đập vào mặt.

Mặt đất dưới chân vốn nên có nham thạch lát đường, lúc này đã sớm bị phong hoá thành cặn bã theo năm tháng, chỗ dừng chân đều lộ ra mục nát mềm mại.

Cột đá to lớn xung quanh đều đã sụp đổ, pho tượng chia năm xẻ bảy, mỗi một bộ đều cao hơn người trưởng thành lại đã đứt gãy sa hóa.

Không cần tiến lên, Bùi Lăng chỉ vô thức đi hai bước tạo ra tiếng động, đã khiến một hòn đá như cánh tay cách đó không xa đột nhiên rì rào đổ sụp, hóa thành một đống đất cát ngay tại chỗ.

Bởi vì so sánh hòn đá cánh tay này với Bùi Lăng cứ như một loạt căn nhà, biến thành đất cát cũng không phải số ít, lúc đất cát hoạt động lại khiến hòn đá ở chỗ càng xa hơn sụp đổ.

Trong chốc lát, những hòn đá trong phạm vi tầm mắt lấy một tốc độ rất nhanh mục nát thành cát.

Thoạt nhìn tình cảnh này hùng vĩ, lại lộ ra vẻ bi thương khó hiểu.

Một hồi lâu sau, tình huống hòn đá hóa cát mới dần ngừng lại, xung quanh quay về sự yên tĩnh.

Hoang vu, tĩnh mịch, rách nát...

Bùi Lăng khẽ nhíu mày điều khiển oan hồn và yêu thú đi phía trước dò đường, mình vừa cẩn thận đi tới vừa quan sát hoàn cảnh bên trong di tích cổ.

Có lẽ lúc trước nơi đây là một chỗ vô cùng quan trọng.

Mặc dù đã suy bại không còn hình dáng, nhưng từ kích thước của miếng ngói cũng có thể nhìn trộm ra, lúc ấy những kiến trúc này được xây dựng cẩn thận và tinh tế.

"Bộp, bộp, bộp..." Bùi Lăng đi theo con đường như hành lang to lớn này, lúc này hành lang như một quốc gia khổng lồ với Nhân tộc.

Đề phòng có biến cố, hắn không tùy tiện sử dụng độn thuật.

Thế là, sau khi đi cực kỳ lâu, Bùi Lăng mới thấy phía trước xuất hiện vách tường chặn kín cũng khá hoàn hảo.

Bức tường này cũng vô cùng cao lớn.

Mặc dù nó cũng tàn tạ nhưng dù chỉ là bộ phận còn sót lại cũng cao ít nhất mười mấy trượng.

Nhìn từ mặt tường đối diện Bùi Lăng thì không thấy có gì hết.

Nhưng sau khi vòng qua chỗ khác sẽ thấy màu sắc trên đó cổ xưa, lại là từng bức tranh tàn tạ như vách tường.

Bùi Lăng kiểm tra xung quanh một lượt xác nhận không có nguy hiểm gì, lúc này mới đánh giá những tranh vẽ trên tường.

Nhưng có lẽ là vì năm tháng, phần lớn tranh vẽ trên tường đều tàn tạ không chịu nổi giống vách tường, không thể phân biệt nội dung trong đó.

Chỉ có mấy tấm được bảo tồn khá hoàn chỉnh.

Trong đó một bức là một Nhân tộc đứng trước một tế đàn cao lớn, đang cầm dao găm trong tay đâm vào trái tim mình, như dự định hiến tế bản thân. Phong cách tế đàn kia khác hẳn với kiểu mà Bùi Lăng quen thuộc, hình như cao lớn nguy nga lạ thường, lộ ra một loại khí tức đến từ viễn cổ.