Chương 1013 - Mục Nghi điện

Bùi Lăng gật đầu, tiếp theo lấy ra khối mộc phù mà Lệ thị đưa cho, lại lấy ra con mắt kia cùng giao cho điện chủ.

Giám Sát điện chủ tiếp nhận mộc phù, ngay cả kiểm tra cũng chẳng muốn đi kiểm tra.

Trong nhiệm vụ chân truyền lần này của Bùi Lăng, tất cả mọi người đều lòng dạ biết rõ, hiện tại Lệ thị đã cứu người về rồi, vậy chắc chắn đã chuẩn bị xong tất cả.

Trên thực tế, nhiệm vụ chân truyền ngoại trừ minh châu và Vạn Hóa Minh Hợp Kính để giám sát, còn có khế sách ràng buộc.

Lúc đệ tử ký kết nhận nhiệm vụ tương đương với hứa hẹn sẽ tuân thủ tất cả điều lệ trong khế sách.

Một khi vi phạm, khế sách sẽ tuân theo lời thề từ nơi sâu xa, truy cứu trách nhiệm người ăn gian.

Nhưng tiền đề là nhiệm vụ tiến hành bình thường.

Không xuất hiện tình huống vượt ra khỏi giới hạn kiểm tra chân truyền.

Hiện tại, ngay cả Tông Chủ cũng tự mình xuất hiện, vậy còn có gì để nói nữa?

Giám Sát điện chủ tiện tay thu hồi đồ vật, lập tức tuyên bố Bùi Lăng hoàn thành nhiệm vụ chân truyền, sau đó nói: "Ba ngày sau, điển lễ chân truyền vào chỗ được tổ chức ở Mục Nghi điện."

Nghe vậy, Bùi Lăng đang muốn gật đầu, một tộc nhân Lệ thị sau lưng đột nhiên mở miệng nói: "Ba ngày quá lâu, sẽ trì hoãn việc tu luyện của Thánh Tử tương lai, lập tức xử lý!"

Thấy tộc nhân Lệ thị đã trực tiếp gọi Bùi Lăng là Thánh Tử tương lai, Giám Sát điện chủ cũng không nói gì, hiện tại Lệ thị, Tô thị, Tư Hồng thị hay vị này Giám Sát điện chủ là hắn ta, đều không cảm thấy Tô Chấn Hòa còn có tư cách gì tranh đấu với Bùi Lăng này.

Kẻ này trở thành Thánh Tử đã chỉ là chuyện sớm hay muộn!

Giám Sát điện chủ bình tĩnh nói: "Trước kia chưa bao giờ có ví dụ như vậy, ta cần xin phép Tông Chủ một chút."

Tộc nhân Lệ thị kia gật đầu: "Làm phiền."

Thế là, điện chủ để bọn họ ngồi một chút, mình đi vào nội điện.

Sau một lát, hắn ta lại xuất hiện, nói: "Tông Chủ đã đồng ý. Hiện tại Bùi Lăng có thể đến Mục Nghi điện, bắt đầu điển lễ chân truyền vào chỗ."

"Nhưng vội vàng như này cũng không đủ thời gian chuẩn bị, sợ rằng sẽ cực kỳ đơn sơ."

"Không sao." Tộc nhân Lệ thị không chút do dự, mục đích thật sự của Lệ thị là nâng đỡ Bùi Lăng lên vị trí Thánh Tử.

Chỉ là một chân truyền, đi ngang qua sân khấu là được.

Hiện tại theo bọn họ nghĩ, thời gian và sự an toàn của Bùi Lăng quan trọng hơn một điển lễ chân truyền vào chỗ rực rỡ long trọng!

Giám Sát điện chủ nhẹ gật đầu, nói: "Vừa rồi ta đã truyền âm cho hai vị chân truyền Tô thị, Tư Hồng thị và mạch chủ mười hai mạch khác."

"Hiện tại đến Mục Nghi điện, bọn họ sẽ đến nơi."

"Làm phiền điện chủ." Tộc nhân Lệ thị kia chắp tay thi lễ, chợt nói với Bùi Lăng, "Chúng ta đi."

Trước kia Bùi Lăng chưa từng nghe đến Mục Nghi điện này, nếu lúc này không có tộc nhân Lệ thị dẫn đường, hắn căn bản không biết.

Từ sau khi rời khỏi Giám Sát điện, rời khỏi địa giới Cổ Uyên, trong tầm mắt thảm thực vật chậm rãi từ hoang vu chuyển thành sum suê, chẳng mấy chốc một tòa cung điện nguy nga xuất hiện trước mắt.

Nó cao tới trăm trượng, xung quanh là cột trụ san sát mấy người mới ôm hết.

Bảng hiệu treo cao dùng vân triện viết ba chữ to: "Mục Nghi điện."

Tộc nhân Lệ thị đi cùng thuận miệng giới thiệu cho Bùi Lăng: "Nơi đây là chỗ tiến hành một vài lễ nghi của tông môn, ngoại trừ điển lễ chân truyền vào chỗ, đệ tử nội môn kết làm đạo lữ cũng thường được tổ chức ở đây."

"Bởi vì chân truyền không cần mời đồng đạo chứng kiến, lễ nghi vốn có cũng không long trọng."

"Chỉ sợ hôm nay đặc biệt đơn giản hơn chút, nhưng ngươi không cần tiếc nuối, chỉ là chân truyền cũng không tính là gì."

"Đại điển Thánh Tử vào chỗ mới là lúc ngươi nở mày nở mặt, thật sự vang danh thiên hạ."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, hắn cũng không quá coi trọng với loại nghi thức này.

Lệ thị nhanh chóng quyết đoán như thế lại hợp tâm ý của hắn.

Một đoàn người độn đến trước Mục Nghi điện hạ xuống, sau khi vào điện chỉ thấy bên trong đã có vài chục người.

"Tư Hồng gia chủ." Tộc nhân Lệ thị nhìn thấy lập tức tiến lên hành lễ, "Chư vị tộc lão, hôm nay đã vất vả rồi."

Lại gật đầu thăm hỏi mấy tu sĩ trẻ tuổi đứng hầu sau lưng gia chủ.

Bùi Lăng thấy thế, cũng hành lễ theo.

"Không sao." Tư Hồng thị gia chủ là một lão giả thoạt nhìn khoảng sáu bảy mươi tuổi, râu tóc hoa râm, mặc một bộ trường bào màu nâu, tóc dài rối tung, cầm trong tay một thanh như ý bằng xương, trên đó quanh quẩn oan hồn, thỉnh thoảng tản ra tiếng quỷ khóc sói tru khe khẽ.

Thế nhưng, vẻ mặt gia chủ Tư Hồng thị hoà nhã, như là một trưởng bối cực kỳ hiền từ.

Hắn ta mỉm cười đánh giá Bùi Lăng một lượt, nói, "Đúng là thiếu niên tuấn kiệt, nghe nói hài tử này chưa có hôn phối?"

Tộc nhân Lệ thị cười ha ha một tiếng, nói: "Bùi chân truyền say mê đạo đồ, lại không quan tâm nữ sắc."

Uyển chuyển từ chối sự thăm dò của Tư Hồng thị gia chủ, tộc nhân Lệ thị bắt đầu giới thiệu người Tư Hồng thị với Bùi Lăng.

Gia chủ Tư Hồng thị tự mình đến đây, cũng có mấy vị tộc lão tới, ngoài ra là mấy người nổi bật trong thế hệ trẻ của Tư Hồng thị.

Người xuất sắc nhất, đương nhiên là mạch chủ một trong thượng tam mạch, Tư Hồng Lan mạch chủ một mạch Quỷ Chu.