Chương 1758 - Giao cho ta (2)

Lúc này, thấy chậm chạp không bắt được hai người, Lô Hoa đại tiên đột nhiên đưa tay một phát nhấc lên bảy tám tên thân thể khoẻ mạnh, khí huyết dư thừa từ trong đám sơn tặc đang vô cùng sợ hãi phía dưới.

Ngay sau đó, nó trực tiếp nhét những sơn tặc này vào trong cái mỏ lớn của mình.

"Aaat"

"Cứu mạng! Cứu mạng! Nhanh mau cứu ta..."

"Trại chủ cứu mạng! Cầu trại chủ cứu mạng!"

"Lô Hoa đại tiên cứu mạng..."

"A!"

Đám sơn tặc vô cùng hoảng sợ, cuồng loạn giãy giụa cầu cứu nhưng tất cả đều không có tác dụng gì.

"Két: "két".

Lô Hoa đại tiên nhanh chóng nhai nuốt, mảnh vỡ xương cốt huyết nhục trộn lẫn dòng máu chảy xuôi xuống theo khóe miệng của nó, làm ướt lông vũ ở cổ, sau đó thuận theo chân tượng thô ráp chậm rãi nhỏ xuống mặt đất, trong khoảnh khắc hội tụ ra một vũng máu nho nhỏ.

Thấy cảnh này, sơn tặc còn lại bao gồm Lô Hoa trại chủ lập tức cảm thấy một luồng khí lạnh vô cùng lạnh lẽo nhanh chóng chạy lên từ xương đuôi, bay thẳng đến đỉnh đầu, lúc này tất cả mọi người nhìn thấy hai tên tiên nữ tuyệt sắc không biết đến từ đâu đang triển khai đại chiến với Lô Hoa đại tiên.

Nhưng vị đại tiên mà Lô Hoa trại bọn họ cung phụng lại là một ác quỷ thế chỗ!

"Trại chủ!" Một sơn tặc đang ở gần trại chủ vội hỏi: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Trại chủ hơi chật vật nuốt ngụm nước bọt, nhanh chóng nói:

"Mau trốn!"

Sơn tặc giật mình, nói: "Trốn đi đâu...

Còn chưa nói hết câu, đã thấy trại chủ bỏ chạy về hướng cách xa chiến trường đầu tiên, những sơn tặc khác thấy thế cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, không dám lại tới Lô Hoa miếu nữa, co cẳng lao nhanh đến nơi khác.

Trong Lô Hoa trại lập tức rối loạn.

Lúc này, sau khi nuốt ăn một chút huyết nhục, lực lượng Lô Hoa đại tiên có chỗ tăng lên, khí tức rét lạnh kinh khủng lập tức bao trùm toàn bộ sơn trại.

Nó ngẩng cái đầu như Loan Điểu lên, tám tròng mắt đen nhánh lại hiện ra huyết quang màu đỏ tươi, nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa.

Lần này, dù là Lệ Liệp Nguyệt hay Yến Minh Họa đều nhanh chóng phản ứng lại, một người lấy ra đan dược sử dụng, một người dán ngăn cản phù lục, nguyền rủa của Lô Hoa đại tiên vừa giáng lâm đã bị hai người trực tiếp phá giải.

Chợt, Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng nhấn ngón tay một cái, trong hư không xuất hiện một độc lâu hồn thể trải rộng hoa văn màu xám trắng, sương đen quanh quẩn, quỷ khí âm trầm nhanh chóng bắn về phía đôi mắt Lô Hoa đại tiên.

Trong chớp mắt ra tay, nàng truyền âm nói: "Tu vi của quỷ thần này cực kỳ cao, nhưng khôi phục không nhiều lực lượng giống chúng ta!"

Yến Minh Họa thướt tha đứng đó, bàn tay mảnh khảnh cầm ô lụa nhẹ nhàng linh hoạt xoay một cái, mặt ô lập tức xoay tròn, cùng lúc đó một đạo bóng tối như màn sân khấu bao phủ xuống, che đậy nàng và Lệ Liệp Nguyệt cực kỳ chặt chẽ.

Nàng vừa phòng ngự vừa truyền âm trả lời: "Tu vi của nó là cấp độ Kết Đan, nhưng nhục thân tuyệt đối không hơn nữa! Nếu không trận chiến này, cho dù chúng ta chỉ có tu vi Trúc Cơ cũng có thể thắng!"

"Còn có, hình như nó có thể thông qua nuốt ăn người sống để khôi phục lực lượng, không thể cho nó cơ hội như vậy nữa!"

Oanh!

Lúc này, cánh tay bên sườn Lô Hoa đại tiên lại vung ra, một quyền đập vỡ hồn chỉ mà Lệ Liệp Nguyệt vừa đánh ra.

Không đợi nó tiếp tục ra tay, Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng trả lời:

"Đơn giản, giao cho ta!"

Còn chưa nói, nàng nhấc [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] quấn quanh trên cổ tay một cái.

"Đinh linh linh linh linh..."

[Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] đột nhiên kêu lên, lập tức phát ra một tràng tiếng vang bén nhọn chói tai như yêu quỷ kêu gọi.

Yến Minh Họa không hề phòng bị, cộng thêm khoảng cách đôi bên quá gần, lập tức bị chấn động đến hơi thất thần.

Nhưng nàng chỉ hơi hoảng hốt đã nhanh chóng lấy lại tinh thần, tập trung nhìn vào đã thấy tất cả sơn tặc trong Lô Hoa trại phía dưới đã thất khiếu chảy máu, tứ chi vặn vẹo ngã xuống đất không dậy nổi, đều bị đánh chết tại chỗ!

"Lệ yêu nữ, ngươi..."

Còn chưa nói hết câu, Lô Hoa đại tiên đã nhảy lên thật cao, chân tượng to lớn ngang nhiên đạp xuống hai người!

rầm rầm rầm!

Hoa lau màu xám trắng cuồn cuộn rơi xuống, lúc sóng khí cọ rửa như biển giận sóng lớn, sôi trào mãnh liệt.

Sắc trời hơi sáng.

Lô Hoa trại.

Trong trại vốn đề phòng nghiêm ngặt, căn phòng chỉnh tề, đã có nhiều chỗ đổ sụp, khắp nơi trên mặt đất là dấu vết nứt nẻ, suối ngầm dâng trào, chảy xuôi uốn lượn, bùn nhão tràn ngập, trông vô cùng bừa bộn.

Lô Hoa đại tiên vẫn nấn ná phía trên tòa miếu nhỏ, thể xác đã bắt đầu hóa đá trên diện tích lớn, hành động trở nên rất chậm chạp.

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa cũng vết thương chồng chất, máu tươi theo ống tay áo không ngừng nhỏ xuống, sắc mặt đều lộ ra vẻ tái nhợt vì mất máu quá nhiều.

Chỉ có điều, khí thế trên người hai người vẫn ngang ngược, sát cơ nghiêm nghị như danh kiếm thấy máu sau khi ra khỏi vỏ.

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên lạnh lùng nói: "Xem ra, vẫn là chúng ta thắng!"

Bên cạnh, Yến Minh Họa khẽ gật đầu, sau khi Lệ yêu nữ giết tất cả phàm nhân, Lô Hoa đại tiên này bắt đầu hóa đá.

Đến tình trạng này, rõ ràng đối phương đã chống đỡ không nổi!

Nghĩ tới đây, Yến Minh Họa ngắn gọn nói: "Tiễn nó đoạn đường cuối cùng!"