Chương 1313 - Là lúc đi giết Bùi Lăng! (2)

"Nhưng tộc ta chưa điều tra rõ ràng quá trình cụ thể..."

Tư Hồng Khuynh Yến hài lòng nhẹ gật đầu, làm những việc này ở địa bàn chính đạo, chắc bây giờ có rất nhiều người truy sát Bùi Lăng, điều này không tệ... Là thời điểm tốt để ngược sát Bùi Lãng!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nàng lại hỏi: "Bên Tô Ly Kinh có tình huống gì?"

Thị nữ nói: "Trước đó Tông Chủ từng giao thủ với Chưởng Giáo Tố Chân Thiên, Hoàng Đế Lưu Lam hoàng triều, sau đó lại so tài một trận với Tông Chủ Hàn Ảm Kiếm tông, tình hình chiến đấu mới nghe nói gần đây là Tông Chủ tạm thời thay thế Trang Chủ Vô Thủy sơn trang đấu với Chưởng Giáo Cửu Nghi sơn một lần..."

Dừng một chút, nàng khẽ bổ sung: "Trong khoảng thời gian này, lúc Tông Chủ sắp xếp phái đi, luôn nhằm vào Lệ thị."

"Gần như tất cả việc công thành, cùng yêu cầu tình hình chiến đấu với Luân Hồi tháp, đều do Cửu A Lệ thị gánh chịu."

"Lệ thị bôn ba khắp nơi, thu hoạch rải rác, con cháu dưới trướng lại tử thương nặng nề."

"Vài ngày trước đó, hình như nghe nói có tin tức tử đệ đích hệ vẫn lạc..."

"Thế nhưng, dù sao đây cũng là tranh đấu giữa Tô thị và Lệ thị, không có liên quan quá nhiều đến Tư Hồng thị bọn ta."

"Thậm chí tộc ta nhân cơ hội này, từ đó mưu lợi bất chính, còn chiếm không ít lợi ích"

Tư Hồng Khuynh Yến khẽ gật đầu, lại hỏi: "Ngoại trừ cái đó ra, gần đây còn có việc lớn gì?"

Thị nữ do dự không quyết.

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức quát lạnh một tiếng: "Nói!"

Nghe vậy thị nữ bị dọa quỳ rạp xuống đất, sau đó cẩn thận nói:

"Gần đây ba tông Ma môn, còn có bên ngụy đạo, có... Có rất nhiều tin đồn bất kính với phu nhân."

Tin đồn bất kính?

Tư Hồng Khuynh Yến xoay chuyển, lập tức nghiêm túc nói: "Rốt cuộc là tin đồn bất kính đến mức nào? Ngươi nói xem."

Không đợi thị nữ mở miệng, nàng lại cảnh cáo: "Nhất định phải nói ra toàn bộ không sót một chữ! Không thể có chút giấu giếm!

Bản cung cũng muốn xem xem, là ai đám tạo tin đồn cho bản cung!"

Thị nữ nơm nớp lo sợ, cũng không dám có chút giấu diếm, run giọng nói: "Vâng... Tiểu tỳ... Tiểu tỳ nghe nói, bọn họ đều đang nghị luận... Nghị luận phu nhân bị Thánh Tử thải bổ trước mặt mọi người..."

"Bọn họ còn nói, lúc ấy toàn bộ chân truyền tám tông đều ở đây, chỉ, chỉ cách một bình phong giao tiêu, nhìn nghe rõ ràng...

"Thậm chí trong phường thị dưới sự quản lý của Thiên Sinh giáo, còn có bán ngọc giản hình ảnh chống lửa, việc buôn bán thịnh VƯỢNG... ' "Thậm chí rất nhiều tán tu không ngại xa vạn dặm, mạo hiểm tiến vào những nơi nằm dưới sự quản lý của Thiên Sinh giáo mua sắm ngọc giản đồ sách có liên quan, nghe nói cầm đến địa giới khác, có thể dễ dàng tăng số linh thạch lên gấp bốn năm lần...

"Hợp Hoan Tông thuộc địa bàn quản lý Thiên Sinh giáo đã đẩy ra... Đẩy ra pháp y giống với phu nhân và Thánh Tử..."

"Thậm chí còn có người muốn nghe ngóng phu nhân... Phu nhân bị xếp đặt thế nào trong lúc thải bổ..."

"Lời đồn nói lúc ấy phu nhân đau khổ cầu xin, lại không địch lại sự tàn bạo của Thánh Tử..."

"Còn nói Thánh Tử khí thế nghênh ngang, sau thải bổ phu nhân xong lại điềm nhiên như không có việc gì tham gia đại điển Thánh Tử do Tông Chủ chủ trì, thậm chí càng cầu xin Tông Chủ và phu nhân cùng chứng hôn cho hắn và Thánh Nữ..."

"Trên đại điển đạo lữ lại thoải mái nhận rất nhiều hạ lễ của Tông Chủ và phu nhân... Thậm chí Tông Chủ còn liên tục khen ngợi Thánh Tử trước mặt mọi người... Có người nghi ngờ thật ra Thánh Tử là con riêng của Tông Chủ với nữ tu thật lòng yêu thương lưu lạc bên ngoài..."

Dưới sự uy hiếp của Tư Hồng Khuynh Yến, thị nữ rất khó khăn nói xong tin đồn mà mình nghe nói, chợt nằm rạp trên mặt đất, cũng không dám thở mạnh.

Sau khi Tư Hồng Khuynh Yến nghe xong, lập tức giận tím mặt:

"Quả thật nói bậy nói bạ! Bùi Lăng chỉ là tu vi Nguyên Anh, sao có thể đụng đến bản cung? ! Hơn nữa lúc kẻ này thải bổ bản cung, rõ ràng tu vi chỉ có Kết Đan kỳ, đây là chuyện căn bản không thể xảy ra!"

"Chắc chắn có người ghen ghét bản cung, có chủ tâm tung tin đồn nhảm gây chuyện, chửi bới danh dự của bản cung!"

"Tra"

"Lên trời xuống đất, cũng phải điều tra ra người này cho bản cung, bản cung nhất định phải khiến hắn phải trả giá đắt không kịp hối hận!"

Thị nữ chảy mồ hôi lạnh, nàng không biết phu nhân là bị tức đến choáng đầu cho nên nói sai, hay không cẩn thận nói lỡ miệng...

Dù sao, đây không phải chuyện mà một thị nữ như nàng có thể nghe nói.

Thế là, thị nữ vội vàng nói: "Phải! Tiểu tỳ nhất định tra ra manh mối việc này..."

Sau đó thấy Tư Hồng Khuynh Yến không có phân phó gì khác, vội vàng cáo lui xuống.

Trong phòng chỉ còn Tư Hồng Khuynh Yến một thân một mình, nàng hừ lạnh một tiếng, việc này lại đã ồn ào cả thiên hạ đều biết, nhất định phải xử trí Bùi Lăng ngay!

Nghĩ tới đây, Tông Chủ phu nhân nhắm hai mắt lại, bắt đầu thông qua ấn ký lô đỉnh trên người để cảm giác vị trí của Bùi Lăng.

Một lát sau, Tư Hồng Khuynh Yến mở mắt ra, lộ ra vẻ nghi ngờ.

Vừa rồi thị nữ đã nói, lúc này Bùi Lăng đang diễu võ giương oai trên địa bàn ngụy đạo, vớt vát chiến tích, nhưng trong cảm giác của nàng, đối phương lại đang ở phương hướng Luân Hồi tháp, căn bàn không cùng một chỗ với chiến trường đại chiến thảo ngụy!