Chương 1411 - Không thể đổ cho người khác (1)

Thấy mãi không bắt được Bùi Lăng, mình lại chầm chậm rơi vào thế yếu, Tư Hồng Hàm Dung lập tức nghi ngờ.

Thực lực của Bùi Lăng này cực kỳ không thích hợp!

Tu vi của Tư Hồng Diệu Ly chỉ có Nguyên Anh.

Nhưng hiện tại lực lượng của hắn ta chỉ giáng lâm tới một chút, đừng nói Thánh Tử chỉ là Hóa Thần trung kỳ, dù là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ cũng không thể chống đỡ nổi mười chiêu trên tay nàng!

Nhưng bây giờ trăm ngàn chiêu đi qua, Thánh Tử còn thừa lực quan tâm bốn tên nữ tu ngụy đạo bên cạnh!

Dù cho là cửu kiếp Hóa Thần, cũng không thể đạt tới loại trình độ này!

Oanh!"

Lúc này, Bùi Lăng đột nhiên vỗ ra một chưởng, cứ thế đẩy lui Tư Hồng Hàm Dung.

Hắn từ tốn nói: "Tư Hồng tiền bối, xem ra ngươi không đưa ta đi được."

Nói xong, khí tức quanh người hắn đột nhiên trở nên vô cùng cường thịnh.

Bóng tối cuồn cuộn chảy xuôi, trong khoảnh khắc đã phệ toàn bộ đại trận...

Trọng Minh tông.

Phù Quang trì.

Mặt ao phản chiếu ra một tòa thành trì khổng lồ, bên trong ngựa xe như nước rất náo nhiệt.

Ở phần biên giới Phù Quang hồ, xuyên qua tường thành có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết núi xa.

Những dãy núi kia chập trùng uốn lượn, mây mù như sa mỏng quanh quẩn ở giữa trông như tiên cảnh chốn nhân gian.

Lúc này, phía trên dãy núi nào đó, nhìn từ xa trông như lá phong đồ xinh đẹp ngày thu, lại là từng cây linh thực quỷ dị. Thân cành loại linh thực này như xương người, trắng hếu ảm đạm, hoa lá đều như ngưng kết thành máu, tản ra mùi ngai ngái.

Vô số khuôn mặt oan hồn hơi mờ lít nha lít nhít chen trên hoa lá, không ngừng há mồm phát ra tiếng gào thét thảm thiết.

Rất nhiều tiếng gào thét hội tụ thành tiếng quỷ khóc khó mà miêu tả, quanh quẩn toàn bộ trong rừng.

Trong rừng, lại là một loại cát đất màu trắng bệch, hiện ra màu sắc lạnh băng ở dưới ánh sáng mờ tối, như cặn xương bị lặp đi lặp lại chắt lọc.

Sâu trong rừng, một lão giả áo gai trúc quan ngồi xếp bằng trên một cái bồ đoàn.

Lão giả này có khuôn mặt bình thường, bình thường đến mức chỉ cần chuyển ánh mắt rời khỏi khuôn mặt hắn ta, sẽ hoàn toàn quên mất hình dáng tướng mạo của hắn ta, hắn ta đang lạnh nhạt nhắm mắt nhập định.

Bỗng nhiên, hắn ta mở hai mắt ra, trên khuôn mặt không có chút rung động nào thoáng qua về ngạc nhiên, tự nhủ: "Minh thiên chỉ vụ, Vĩnh Dạ hoang mạc..."

Chuyện này rất kỳ quái!

Lần này Tư Hồng Diệu Ly đột nhiên bị tập kích, phát động thủ đoạn mà hắn ta bố trí trong huyết mạch của nàng. Thứ này là để Tư Hồng Diệu Ly sử dựng trong nhiệm vụ lần này, nhưng không ngờ lại gặp Bùi Lăng trong Độ Ách uyên.

Đời này Tư Hồng thị không có nhân tài đỉnh phong thật sự, kế hoạch đánh cắp Dược Tiên Nữ trong đại điển luận đan lần trước đã tuyên bố thất bại, vì lợi ích của cả tộc trong ba trăm năm tiếp theo, nhất định phải có một thiên kiêu có thể gánh vác trách nhiệm!

Nếu có thể lôi kéo được một Thánh Tử chưa thật sự trưởng thành, chắc chắn càng tốt hơn kế hoạch ban đầu của Tư Hồng thị!

Bởi vậy, vừa rồi Tư Hồng Hàm Dung đã trực tiếp thay đổi kế hoạch ban đầu...

Chỉ không ngờ, tu vi của Thánh Tử không chỉ đột phá đến Hóa Thần, hơn nữa thực lực cực mạnh, ngay cả hắn ta cũng thất bại!

Một vị tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, lại mơ hồ có thực lực Phản Hư kỳ?

Cho dù đây là Thánh Tử một đường giết lên từ ngoại môn Thánh tông, nhưng cũng khó có thể tin!

Hơn nữa, loại bóng tối kia có thể ngăn cách cả thần niệm của hắn ta.

Cái này không khác gì Minh Thiên Chi Vụ bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Hàm Dung lập tức lấy ra Truyền Âm Phù thôi động.

Chẳng mấy chốc, bên trong Truyền Âm Phù truyền ra một giọng nói quyến rũ tận xương, lười biếng nói: "Lão tổ, tìm ta có chuyện gì?

Tư Hồng Hàm Dung nói: "Khuynh Yến, Bùi Lăng là Hóa Thần mấy kiếp?"

"Bùi Lăng?" Đầu tiên Tư Hồng Khuynh Yến khẽ giật mình, chợt lười biếng cười nói: "Sao bản cung biết hắn là Hóa Thần mấy kiếp? Lão tổ nên đến hỏi Cửu A Lệ thị mới đúng."

Tư Hồng Hàm Dung nhíu mày lại, nói: "'Khuynh Yến, đừng làm loạn. Đây là việc quan trọng!"

Tư Hồng Khuynh Yến cười trộm một trận, lúc này mới cười nói:

"Khoảng thời gian trước, không phải lão tổ còn trách cứ ta làm mất mặt Tư Hồng thị sao? Sao hiện tại lại muốn tìm ta nghe ngóng tu vi của Bùi Lãng?"

Tư Hồng Hàm Dung bình thản nói: "Trước khác nay khác, đừng lãng phí thời gian, nói."

Nghe vậy, Tư Hồng Khuynh Yến hời hợt nói: "Tốt, nhưng ta thật sự không rõ Bùi Lăng là Hóa Thần mấy kiếp."

"Nhưng nếu gia tộc cần, ta là đích nữ Tư Hồng thị, tất nhiên không thể đổ cho người khác"

"Đợi chút nữa ta sẽ đi tìm Bùi Lăng để hỏi thăm rõ ràng,"

"Dù lại để hắn đạt được gian kế, nhốt lại thải bổ, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, thăm dò ra lai lịch của hắn..."

Tư Hồng Hàm Dung coi như không nghe thấy mấy câu nói sau cùng, bình tĩnh nói: "Trong vòng ba ngày, lão phu phải biết kết quả.

Trong Truyền Âm Phù, Tư Hồng Khuynh Yến bất mãn trả lời: "Ba ngày sao đủ..."

Không đợi nàng nói hết lời, Tư Hồng Hàm Dung trực tiếp cắt ngang truyền âm.

Độ Ách uyên.

Khu chữ "Hoàng", lòng đất, Chân Không Hóa Linh đại trận.

Bóng tối sền sệt như thực chất như bị cái gì đó dẫn dắt, bắt đầu không ngừng hội tụ vào trung tâm lại sụp đổ, cuối cùng tụ hợp vào trong cơ thể Bùi Lăng.