Chương 1555 - Vĩnh Dạ ăn mòn

Bùi Lăng đang muốn dẫn Lệ Liệp Nguyệt rời đi, vào lúc này đệ tử sau lưng Thiếu Phù Đồ Lệnh lần lượt ngã xuống, chỉ trong chớp mắt này, ngoại trừ mấy tên chân truyền, đệ tử khác đã ngủ say toàn bộ, mặc cho thần niệm của ba người dò xét như thế nào, đều không phát hiện ra chút vấn đề nào.

Ba người thay đổi sắc mặt, đều nhận ra tình huống không đúng, dưới tình huống bình thường dù tu sĩ không ngủ mấy tháng cũng không xảy ra vấn đề gì.

Hiện tại đột nhiên có một tên đệ tử ngủ say, ngược lại còn có thể nói là đối phương quá mệt mỏi, nhưng các đệ tử đều như vậy, rõ ràng đã xảy ra chuyện gì đó!

Bùi Lăng lập tức khuếch tán thần niệm đến nơi xa, chẳng mấy chốc đã phát hiện không chỉ đệ tử bên cạnh Thiếu Phù Đồ Lệnh xuất hiện tình huống như vậy, đệ tử Nguyên Anh trổ xuống trong doanh địa, ngoại trừ một vài chân truyền, hoặc là đệ tử thực lực gần với chân truyền, tất cả đã bắt đầu rơi vào trạng thái ngủ say.

Vẻ mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm nghị, cũng không rảnh biết rõ ràng nguyên nhân, lập tức nói: "Đi!"

Nói xong, hắn một phát nhấc Lệ Liệp Nguyệt lên, trực tiếp vòng qua Thiếu Phù Đồ Lệnh, nhanh chóng đi về phía trước.

Lúc này, trên người đệ tử ngủ say đột nhiên tràn ra một luồng bóng tối sền sệt nồng đậm như thực chất, nhanh chóng bao phủ xung quanh.

[Minh Thiên Chỉ Vụ] !

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, vội vàng dẫn theo Lệ Liệp Nguyệt bỏ chạy đến giữa không trung.

Thiếu Phù Đồ Lệnh cũng phản ứng không chậm, dẫn theo mấy tên chân truyền nhanh chóng rời xa những đệ tử ngủ say kia.

Nhưng ngay sau đó, trong [Minh Thiên Chỉ Vụ] lập tức truyền đến tiếng thì thầm chói tai, những tiếng thì thầm này như là hàng ngàn hàng vạn người đồng thời gào thét cầu xin, không thể phân biệt nội dung cụ thể bên trong, chỉ là mỗi một tiếng thì thầm đều tràn ngập sự hỗn loạn, điên cuồng, sa đọa vô biên vô tận...

Đây là tiếng thì thầm Vĩnh Dạ trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

rầm rầm rầm...

Không có chút do dự nào, hai người Lệ Liệp Nguyệt và Thiếu Phù Đồ Lệnh đồng thời ra tay, trong khoảnh khắc đã giết chết đệ tử ngủ say nằm trên mặt đất!

Chỉ có điều, những đệ tử này bị chém thành muôn mảnh, khí tức lại chưa từng biến mất, trên thi thể bị đánh cho máu thịt be bét không thành hình người nhanh chóng mọc ra từng con mắt đẫm máu.

Lúc tất cả con mắt chớp động, lần lượt nhìn về phía Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, khí tức thi thể càng ngày càng mạnh, nhanh chóng vượt qua tu vi khí tức của bản thân những đệ tử này.

Bùi Lăng nhướn mày, những đệ tử này đã bị lực lượng đọa tiên ăn mòn, trở thành một thành viên của những người điên dại kia!

Hiện tại chẳng những giết không chết, hơn nữa thực lực sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Nơi này là đại bản doanh Ma môn, không thể thả [Tru Ác Kỳ] ra, trong chốc lát hắn căn bản không có thủ đoạn khắc chế.

Ngoại trừ cái đó ra, chiến lực do đọa tiên phái tới càng ngày càng kinh khủng, nếu không phải hắn vừa chạy về đại bản doanh, thật sự gặp gỡ sự tồn tại ở khu chữ "Thiên" Độ Ách uyên, hậu quả khó mà lường được!

Phải lập tức tìm một cơ hội phân ra hóa thân, thỉnh giáo đọa... Ý chí Chân Tiên phải làm thế nào để đối phó những thứ bất tử này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng một phát bắt được cổ tay Lệ Liệp Nguyệt, lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], trực tiếp bỏ chạy về một phương hướng.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Bên ngoài đại trận, một đám Thái Thượng trưởng lão đang đánh đến không gian vỡ vụn với đám điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc, khí tượng quỷ quyệt, huyết nhục nổ tung rơi như mưa...

Trong đại trận...

Tiếng thì thầm Vĩnh Dạ càng ngày càng vang dội, mới đầu chỉ là đông một chỗ tây một chỗ, chẳng mấy chốc theo số đệ tử ngủ say gia tăng, từng mảnh nhỏ [Minh Thiên Chỉ Vụ] bắt đầu liên hợp lại, lại khuếch tán đến nơi càng xa xôi hơn.

Trong số đệ tử ngủ say, từng người đứng thẳng lên, khí tức của bọn họ nhanh chóng mạnh lên, ngay sau đó sinh ra từng cái đầu, cánh tay, chân, con mắt... Lúc điên cuồng nhiễu sóng, bọn họ đều lấy hình thù càng ngày càng kỳ quái để đuổi theo Bùi Lăng.

Phía sau Cửu A cung.

Bùi Lăng dẫn Lệ Liệp Nguyệt đi vào bên trong một gian tĩnh thất.

Vốn tĩnh thất này dùng để nghỉ ngơi, trang trí lịch sự tao nhã, trong bình còn cắm một chùm linh hoa, lúc này lại không có một ai.

Bùi Lăng tùy ý đá văng bàn nhỏ ở giữa, lập tức nói: "Lệ sư tỷ, hộ pháp giúp ta!"

Nói xong, hắn nhanh chóng ngồi xếp bằng trên mặt đất, đường vân màu đỏ sậm hiện ra quanh người, nhanh chóng bắt đầu phun trào.

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, cũng không nói cái gì, khép tay áo đứng ở một bên đề phòng.

Chỉ thấy tất cả đường vân màu đỏ sậm đều lao mạnh ra sau lưng Bùi Lăng, chẳng mấy chốc một đoàn bóng tối như thực chất xuất hiện, sau khi bóng tối nhúc nhích một trận, một nữ tu vẻ ngoài xinh đẹp, khí chất mềm mại chậm rãi hiện ra, trong giây lát nàng bước ra phía trước một bước, bóng tối lập tức hóa thành một kiện áo bào đen rộng thùng thình phủ lên đầu vai nàng.

Mạc Lễ Lan chậm rãi quay đầu, một đôi con ngươi thuần trắng tản ra khí tức quỷ quyệt, âm trầm, hung lệ.

Cùng lúc đó, khí tức của Bùi Lăng chợt hạ xuống, thực lực đột nhiên rớt xuống một mảng lớn.