Chương 1333 - Đại chiến xảy ra

Lúc này, chỉ có thể lấy cái chuông nhạc vốn là vì chống cự công kích thần hồn, tạm thời bổ sung làm thứ che chở.

Chung Quỳ Việt Cức trầm giọng nói: "Con Yêu hồ kia đã rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc, con đường này là chỗ nàng vừa đi ngang qua... Chắc chúng ta có thể tìm được lối ra ngay thôi!"

Ninh Vô Dạ khẽ gật đầu, túi trữ vật của Chung Quỳ Việt Cức bị con Yêu hồ kia trộm đi, trong đó có rất nhiều pháp bảo, đồ vật mà Chung Quỳ Việt Cức đã sử dụng nhiều năm.

Chỉ là ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, cảm giác của tu sĩ bị chèn ép tới cực điểm, vì vậy lúc đầu Chung Quỳ Việt Cức còn không thể nhận ra.

Nhưng bây giờ tu vi đến Hóa Thần lại có thể lần theo cảm giác với pháp bảo của mình, trái lại truy tung theo dấu chân Yêu hồ kia.

ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo kinh lôi nổ vang truyền khắp toàn bộ Vĩnh Dạ hoang mạc, ngay cả tiếng thì thầm Vĩnh Dạ cũng vì đó mà yên tính.

Trong đầu Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ cảm giác trống rỗng.

Lúc lấy lại tinh thần, hai người bước ra một bước, trước mắt rộng mổ trong sáng, bóng tối lập tức biến mất sạch sẽ, trong tầm mắt là cát vàng vạn dặm, thạch tháp đứng sừng sững, mây trắng lơ lửng, trên bầu trời cách đó không xa có hành cung bạch cốt, ổ bảo màu đen, tế đàn màu trắng xếp thành một hàng lơ lửng giữa trời.

Ra rồi?

Hai người không rảnh suy nghĩ nhiều, cùng nhau tỏ ra vui mừng.

Ngay sau đó, đau đớn dữ dội, cảm giác mệt mỏi như thủy triều mãnh liệt trào tới.

Lúc hai người bọn họ chiến đấu với ý chí đọa tiên đã đạt đến cực hạn, sau đó lại liên tục giao thủ với dị tộc do Tam Trụ tiên phái tới, sớm đã là thể xác tinh thần đều mệt, có thể đi đến bây giờ toàn bộ dựa vào nghị lực chống đỡ!

Cuối cùng lúc này đã rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc, tâm trạng đột nhiên thả lỏng, cho dù Chung Quỳ Việt Cức đã Hóa Thần, trong chốc lát cũng không đáng kể...

Ngay lúc này, không biết bao nhiêu đạo thần niệm cường đại lập tức khóa chặt hai người.

"Người Hóa Thần là tiểu tử Chung Quỷ thị!"

"Khí tức hơi yếu... Nhưng điều này cũng bình thường, kiếp số thật lớn như thế, có thể sống sót đã rất không tệ!"

"Nhanh! Nhanh chóng cứu người!"

Là giọng trưởng bối trong sư môn, có người tới cứu bọn họ!

Nghĩ đến đây, cuối cùng Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đã không duy trì được, mí mắt trở nên vô cùng nặng nề, ý thức lập tức mơ hồ.

Hai người gần như đồng thời ngã xuống đất hôn mê.

Vèo!

Ngay sau đó, vô số mũi tên màu xám như cuồng phong mưa rào bắn tới!

Chỉ thấy trong cát vàng vạn dặm hiện ra rất nhiều thạch tháp, thân tháp lấp lóe trận văn, không ngừng ngưng tụ ra mũi tên màu xám bắn về phía Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ, cùng lúc đó linh đang dưới mái cong thạch tháp chậm rãi chập chờn, phát ra tiếng chuông du dương êm tai, không ngừng chấn động thần hồn của hai người.

Thiên Địa Vô Lượng Phù Đồ đại trận!

Mặc dù chỉ là một bộ phận thạch tháp của đại trận bị na di đến đây, mũi tên màu xám như lưới đánh cá bao phủ Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ.

Trông những mũi tên này bình thường, lại ẩn chứa khí tức phá diệt, hỗn loạn, ô trọc, nguyền rủa, phía trên mũi tên ngưng tụ ánh sáng màu đỏ, sát ý nghiêm nghị!

"Ngươi dám!"

Ngay lúc Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ sắp bị bắn thành hai con nhím, trong mây truyền đến một tiếng gầm thét, kiếm khí réo rắt đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt di chuyển trong toàn bộ thiên địa, đã quét sạch sành sanh tất cả mũi tên màu xám!

Một nữ kiếm tu mặc pháp y màu vàng nhạt, búi Bàn Hoàn Kế thân hình như điện, trong khoảnh khắc lao tới biên giới hoang mạc, ống tay áo phất một cái, pháp lực lập tức nâng hai người lên, đang muốn đưa bọn họ về phía trên pháp bảo mây trắng, xung quanh đột nhiên nổi lên hồn phong mãnh liệt.

Vô số oan hồn yêu quỷ mang theo hồn phong màu xám đen chầm chậm hiện ra, nhiệt độ trong đại mạc chợt hạ xuống, như rơi vào hâm băng.

Nữ kiếm tu hơi thay đổi sắc mặt, lập tức chém ra kiếm khí phá vỡ hồn phong.

Vào lúc này, trong tháp đá đứng sừng sững trên đồi cát truyền ra giọng Thân Đồ Duy Nham: "Thiên địa nhân từ tẩm bổ các ngươi, các ngươi lại lòng lang dạ thú, không nhớ sự gánh chịu của phương thế giới này, luôn đòi lấy, luôn che chở sinh linh, luôn sinh dưỡng rất nhiều... Thứ vong ân phụ nghĩa, hôm nay hai người này đều phải chết vì Bàn Nhai giới! !!"

Còn chưa nói hết câu, ánh sáng thuật pháp đột nhiên bộc phát trong thạch tháp!

Nữ kiếm tu cười lạnh nói: "Giọng điệu đổi trắng thay đen, cũng dám đường hoàng như thế? !"

Kiếm khí bùng lên, gào thét như rồng.

"Vạn kiếp Hóa Thần, từ xưa đến nay hiếm thấy." Đúng vào lúc này, Kê Trì thản nhiên mở miệng: "Hôm nay đã gặp phải, có thể thấy được kiếm linh cũng như kiếm tu đều là thiên ý lọt mắt xanh Thánh giáo ta, chuẩn bị cho Thánh giáo ta tu hành"

"Giết!"

"Giết những ngụy đạo ra vẻ đạo mạo này, để lại hai tiểu bối kia một mạng, coi là lô đỉnh, giúp chúng ta càng lên một tầng lâu!"

Yến Tê thành không có bất kỳ giọng điệu khiêu khích bác bỏ gì, Ở bảo màu đen trực tiếp ngang nhiên đánh tới tế đàn Thiên Sinh giáo màu trắng...

Đại chiến chính ma ầm vang kéo ra!

rầm rầm rầm...