Chương 1261 - Mộng cảnh đồng hóa (2)

Trong ngoài giáp công, tình thế vô cùng nguy hiểm.

Cách đó không xa, một "Nguyên tiên" chân đạp hư không, trong hai con ngươi có ánh sáng đại thịnh, chậm rãi đánh ra một quyền.

Quyền ảnh màu vàng to lớn như là một ngôi sao nguy nga đến không thể tưởng tượng nổi, ngay cả không gian xa gần nghiễm nhiên không chịu nổi một kích này, lại hơi run rẩy.

Trong nháy mắt Bùi Lăng chém ra một đạo đao khí sắc bén vô song, uy năng cường đại, xé rách hư không, lưỡi đao như có thể vỡ nát lướt qua tất cả ngôi sao.

Thanh thế to lớn, mơ hồ chèn ép "Nguyên tiên" kia.

Oanh!

Trời sao gần đó đều như đột nhiên chấn động.

Tên "Nguyên tiên" kia lập tức bị đao khí ép lui, nhưng ngay sau đó "Nguyên tiên" khác xung quanh cũng triển khai công kích.

Đao quang kiếm ảnh chồng chất, gào thét về phía Bùi Lăng bị vây khốn ở chính giữa.

Bùi Lăng trái chống đỡ phải ngăn cản, trên người nhanh chóng thêm mười mấy vết thương, huyết nhục văng tung tóe!

Trong lòng hắn không khỏi hơi trầm xuống, tiếng thì thầm bên tai ngày càng mạnh mẽ.

Gần như có người đang kêu gào từng lời nói không nghe ra ý nghĩa vào trong tai hắn.

Những "Nguyên tiên" này công kích, sẽ tăng cường tiếng thì thầm Vĩnh Dạ bên tai hắn!

Tình hình càng ngày càng nguy hiểm, suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, trước khi tiến vào Đọa Tiên mộng cảnh, Kê Trường Phù từng nói với bọn họ, sau khi đi vào chỉ có thể tăng lên tiên vị của mình. Như thế, chờ sau khi trở lại hiện thế cũng có thể nhận được lợi ích to lớn.

Chỉ có điều, muốn tăng lên tiên vị thì phải truyền bá tôn hiệu của mình cho thế gian trong mộng cảnh.

Tụ tập đầy đủ phàm nhân coi là tín chúng.

Nhưng hiện tại xem ra cuối cùng lời cầu xin của những phàm nhân này sẽ diễn biến thành tiếng thì thầm Vĩnh Dạ!

Hiện tại, thực lực của Bùi Lăng đã vượt xa lúc mới vào mộng cảnh!

Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này hắn dùng [Oán Yểm thần thông] hấp thu hết cảm xúc âm u của phàm nhân, dù cho không tăng lên tiên vị, chỉ sợ cũng đã không khác nhau lắm.

Nếu không đối mặt với sự tấn công của nhiều "Nguyên tiên" như vậy, không thể chống đỡ lâu như vậy!

Nhưng càng tiếp cận tiên vị tăng lên, càng phải chịu sự đồng hóa của Đọa Tiên mộng cảnh!

Không!

Nói đúng ra, từ khi bọn họ tiến vào mộng cảnh này, nghe được những lời cầu xin kia, mộng cảnh đồng hóa đã bắt đầu.

Chỉ là lúc đó ở thời kỳ đầu, trình độ làm phiền còn không rõ ràng, vì vậy bọn họ hoàn toàn không phát hiện.

Nhất định phải nhanh chóng rời khỏi mộng cảnh này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lấy ra Hư Thiên giới chủng từ trong túi trữ vật, nhanh chóng đánh vào pháp lực, thúc giục viên át chủ bài giữ mệnh mà sư tôn Dược Tiên Nữ để lại cho hắn.

Hư Thiên giới chủng là "chìa khoá" tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên", hiện tại hắn chỉ còn lại một viên cuối cùng.

Vốn định giữ đến lúc Hóa Thần lại dùng, nhưng bây giờ hắn không thể chờ đến lúc đó!

Tiếp tục như vậy, dù là hắn bị những này "Nguyên tiên" giết chết, hay chìm đắm trong tiếng thì thầm Vĩnh Dạ vô cùng vô tận, bản thân hắn sẽ lạc đường, hóa thành một phần trong Đọa Tiên mộng cảnh...

Tạch tạch tạch...

Dưới lực lượng của tiên nhân, không gian không chịu nổi vỡ vụn, mấy viên hỏa cầu kích cỡ như hành tinh gầm thét đánh về phía Bùi Lăng!

Bùi Lăng vội vàng né tránh, hỏa cầu nện vào khoảng không, khí thế không giảm, một ngôi sao to lớn đánh trúng sau lưng hắn.

Không có bất kỳ tiếng vang và động tĩnh gì, ngôi sao to lớn có thể nói là hùng vĩ hơn những ngôi sao xung quanh lập tức hôi phi yên diệt!

Vào lúc này, Bùi Lăng lặp đi lặp lại thúc giục Hư Thiên giới chủng, lại không có chút phản ứng nào.

Hắn không nhịn được hơi thay đổi sắc mặt, trong Đọa Tiên mộng cảnh này, không chỉ pháp bảo không có tác dụng, ngay cả Hư Thiên giới chủng mà Dược Tiên Nữ cho hắn cũng bị hạn chế? !

Quyền chưởng búa rìu lại cuốn tới, rối rít đánh thẳng vào điểm yếu hại của Bùi Lăng, đám "Nguyên tiên" bắt đầu một vòng vây công mới.

Nhanh chóng suy nghĩ một lượt, Bùi Lăng thở sâu, lúc này không do dự nữa, lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện!

Một khóa uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !"

[Tâm Ma Đại Diễn Chú] là một môn nguyền rủa trong truyền thừa của "Chú".

Nó có một điểm không giống với nguyền rủa bình thường là môn nguyền rủa này lấy pháp tắc đại đạo làm cơ sở, chân truyền Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang đã bị môn nguyền rủa này khống chế! Chỉ có điều, [Tâm Ma Đại Diễn Chú] cần tu vi Hóa Thần mới có thể tu luyện, bởi vậy uỷ thác môn nguyền rủa này, chắc chắn hệ thống sẽ ưu tiên Hóa Thần cho hắn.

Đúng vậy, hắn muốn dẫn kiếp Hóa Thần, sau đó mượn dùng lực lượng lôi kiếp để thoát khỏi tuyệt cảnh hiện tại!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú] cần tế phẩm..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thiếu tế phẩm, hệ thống tặng miễn phí cho ngài...

Cùng lúc thân thể mất đi khống chế, Bùi Lăng lập tức cảm thấy trong đầu trở nên rõ ràng, tất cả sự ảnh hưởng của tiếng thì thầm Vĩnh Dạ đều mất tác dụng với hắn.