Chương 1915 - Trở về tông môn (2)

"Lệ thị ta sẽ xử lý việc của lão tổ"

"Không cần sư đệ đi mạo hiểm nữa"

"Ngược lại có một chuyện có liên quan đến ngươi:

"Hiện tại Lệ thị đã chuẩn bị sẵn sàng tất cả để sư đệ đăng lâm vị trí Tông Chủ."

"Chỉ cần sư đệ trở về, có thể lập tức tiếp nhận vị trí Tông Chủ Thánh tông!"

Nghe lời này, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng nhanh chóng lắc đầu nói: "Sư tỷ, hiện tại ta không thể ngồi vị trí Tông Chủ"

Lệ Liệp Nguyệt trong Truyền Âm Phù trầm mặc mấy giây, sau đó nghi ngờ hỏi: "Vì sao?"

Bùi Lăng nói: "Tạo hóa của Chú là một đầu tiên lộ...

Vừa nói được một nửa, giọng Lệ Liệp Nguyệt trong phù lục đã ngắt lời nói: "Ta đã biết. Ta sẽ thay sư đệ từ chối việc này"

Nói xong, nàng lại nghiêm túc dặn dò: "Đừng nói cho bất kỳ kẻ nào biết việc liên quan đến tiên lộ!"

Bùi Lăng nói: "Sư tỷ yên tâm, ta hiểu rõ!"

Lệ Liệp Nguyệt nói: "Trước vậy đã, ta chờ ngươi trở lại."

Bùi Lăng nhanh chóng trả lời: "Tốt!"

Ngay sau đó, phù lục ảm đạm, truyền âm đã kết thúc.

Bùi Lăng thu hồi Truyền Âm Phù, hơi trầm ngâm.

Lúc này, Băng Thanh cung kính hầu hạ ở bên đột nhiên hỏi: "Chủ nhân, tiếp theo đi như thế nào?"

Bùi Lăng lập tức chỉ vào rất nhiều dãy núi chập trùng ở phương xa, nhàn nhạt phân phó: "Đi đến đó."

"Giữa dãy núi có tòa ổ bảo, sau khi hạ xuống, đi Truyền Tống Trận.

Băng Thanh khom lưng nói: "Vâng!"

Trọng Minh tông.

Thiên Tuyên cung.

Chính điện đã được tu sửa lại.

Toàn bộ mặt đất do một khối thủy tinh to lớn lát thành, chiếu rọi như gương. Sa màn tươi đẹp như mây khói, từng tầng rủ xuống từ đỉnh điện cao lớn, mềm mại như không có, trong lúc phất phơ như khói lam vấn vít núi xa quanh năm không tiêu tan, quanh quẩn uốn lượn như tiên cảnh.

Trên bảo tọa có một bóng người mị cốt tự nhiên, nghi thái vạn phương đang ngồi xếp bằng.

Dưới bảo tọa, rất nhiều giai nhân tuyệt sắc dáng về nhu thuận quỳ sát.

Bọn họ đều mặc quần áo hoa mỹ, phong tình ngàn vạn.

Chỉ có điều, nếu quan sát tỉ mỉ sẽ phát hiện, những mỹ nhân này hoặc là đầu mọc tai mèo, hoặc là mông dài đuôi cáo, hoặc là sau tai sinh mang, hoặc là hơi nước quanh quẩn, hoặc là cổ quấn dây leo, hoặc là mùi hương kỳ lạ khắp cả người... Hiển nhiên đều không phải Nhân tộc.

Trong đó gần bảo tọa nhất là một cặp mỹ nhân tóc vàng như được tạo ra từ một khuôn mẫu đúc, bọn họ ngũ quan tinh xảo tuyệt mỹ, đôi mắt hiện ra màu vàng thuần túy, khí tức quanh người tỉnh khiết, nhìn qua có thể biết ngay căn cốt phi phàm.

Lúc này, tất cả mỹ nhân đều cẩn thận từng li từng tí, nín hơi tập trung chờ phân phó.

Đột nhiên, Tư Hồng Khuynh Yến ngồi trên bảo tọa mở hai mắt ra, quay đầu nhìn về một phương hướng nào đó.

"Chủ mẫu có gì phân phó?"

Thấy thế, một thiếu nữ dị tộc tóc vàng cả gan mở miệng, tiếng nói réo rắt như ngọc châu rơi mâm vàng.

Tư Hồng Khuynh Yến nhìn chằm chằm hướng kia một lát, dân lộ ra vẻ tức giận, trầm giọng nói: "Bản cung có một kẻ thù sắp về tông!"

"Tu vi bình thường, trước kia vì có Cửu A Lệ thị bảo vệ hắn, vì lấy đại cục làm trọng, bản cung mới không tiện ra tay...

"Nhưng bây giờ, bản cung đã là Tông Chủ Thánh tông, ra lệnh một tiếng trong ngoài tông môn không dám không theo!"

"Dù Minh Huyết tổ sư xuất quan lần nữa cũng không giữ được hắn!"

"Hiện tại, hắn lại dám can đảm trở về!"

"Điều này không tệ."

Lúc nói chuyện, nàng đột nhiên đứng lên, tay áo màu đỏ tươi bay lên như mẫu đơn nở rộ, tùy ý chập chờn trong gió xuân, càng lộ rõ vẻ bách mị thiên kiều, diễm sắc tuyệt thế: "Các ngươi đi theo bản cung, xem bản cung làm thế nào chém nghiệt chướng kia thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Thấy chủ mẫu tức giận như vậy, một đám thị nữ dị tộc đều hoa dung thất sắc, nơm nớp lo sợ, trong chốc lát ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Thiếu nữ dị tộc tóc vàng mắt vàng lên tiếng trước vội vàng thận trọng nói: "Tiểu tỳ tuân mệnh!"

"Chủ mẫu dung nhan linh tú, quyền cao chức trọng, là người tài giỏi nhất mà tiểu tỳ được thấy trong đời."

"Kẻ xấu kia lại dám đối đầu với chủ mẫu, thật sự tội đáng chết vạn lần!"

Nghe lời nói này, những mỹ nhân dị tộc khác mới hồi phục tinh thần, nhao nhao mở miệng: "Chủ mẫu tu vi sâu không lường được, chắc chắn lần này dễ như trở bàn tay!"

"Dám bất kính với chủ mẫu, đúng là tội ác tày trời."

"Chủ mẫu hùng tài đại lược, mỹ mạo tuyệt luân như trăng sáng trên cao, làm lòng người tin phục, nếu người kia biết điều nên tự chấm dứt, đừng làm phiền chủ mẫu tự ra tay!"

"Đây đều là Lệ thị hồ đồ, dám đối đầu với chủ mẫu, thật là đáng chết!"

"Chỉ có chủ mẫu lòng dạ rộng lượng, không so đo với Lệ thị, nếu không ai có thể ngăn cản được chủ mẫu?"

"Chúc mừng chủ mẫu, chúc mừng chủ mẫu, kẻ thù tự chui đầu vào lưới, từ đây chủ mẫu không còn lo lắng, chắc chắn tu hành tiến triển cực nhanh, trường sinh cửu thị!"

Trong chính điện, oanh thanh yến ngữ không ngừng nịnh nọt, xinh xắn ngọt mềm, thấm vào ruột gan.

Tư Hồng Khuynh Yến cười lạnh, đợi lát nữa nàng muốn bào chế nghiệt súc kia ngay trước mặt những mỹ nhân dị tộc này!

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Khuynh Yến lạnh lùng phân phó: "Truyền lệnh xuống, đóng tất cả Truyền Tống Trận cảnh nội Thánh tông, đừng để hắn chạy trốn!"