Chương 1592 - Sơ hở

Bọn họ trực tiếp vượt qua cánh cửa, đi vào trà lâu Mạc Lễ Lan lại vung tay áo, cửa lớn trà lâu lập tức đóng lại.

Thần niệm của bốn người Chung Quỳ Việt Cức lập tức khóa chặt hai người Phó Huyền Tự và Bùi Lăng, ngay sau đó mỗi người bọn họ thi triển thủ đoạn, kiểm tra thân phận người đến.

Chẳng mấy chốc, bốn người đều lộ ra vẻ nghi ngờ, khí tức của Phó Huyền Tự không có bất cứ vấn đề gì, nhưng Bùi Lăng...

Dường như không mạnh như trước đây không lâu?

Vị Thánh Tử Trọng Minh tông này là vạn kiếp Hóa Thần, tu vi là Hóa Thần hậu kỳ, nhưng khí thế mà đối phương thể hiện ra trước đó lại không khác gì Phản Hư kỳ, thậm chí còn mạnh hơn Phản Hư phổ thông!

Tuy bây giờ khí tức của Bùi thánh tử này vẫn là khí tức ban đầu, tu vi vẫn là tu vi trước đó, nhưng loại áp lực khiến người ta khó chịu thở gấp như có gai ở sau lưng lại biến mất một cách quỷ dị.

Ngoại trừ cái đó ra...

Hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa nhíu chặt lại nhìn Bùi Lăng, cảm giác luôn hấp dẫn nàng, khí tức khiến nàng không ngừng muốn đến gần ở trên người hắn đã biến mất!

Lúc này, thấy đám người không nói chuyện, Phó Huyền Tự lập tức nói: "Ta đã tìm được lực lượng pháp tắc, Chung Quỳ sư đệ, Ninh sư đệ còn có Yến sư muội, các ngươi có thể theo ta ra ngoài, tiếp tục thăm dò."

"U Tố mộ này cũng không đáng sợ như trong tưởng tượng."

"Ngoại trừ trên đường đi cần phải cẩn thận một chút, né tránh quỷ vật không biết, lúc đến pháp tắc chi địa lại tất cả thuận lợi, không có bất kỳ nguy hiểm biến cố gì."

Bùi Lăng cũng nói: "Lệ sư tỷ, ta tìm được một bảo địa cực kỳ tốt, thích hợp cho ngươi dùng để Hóa Thần"

Nghe vậy, trên mặt bốn người đều lộ ra vẻ nghi ngờ.

Nếu chỉ là một Phó Huyền Tự, vừa rồi bọn họ cũng không kiểm tra ra chút vấn đề nào, chắc chắn lúc này sẽ không nghi ngờ gì.

Nhưng Bùi Lãng kia...

Nghĩ tới đây, bốn người đều không lên tiếng, mà nhìn về phía Mạc Lễ Lan.

Mạc Lễ Lan hơi nhếch khóe môi lên, lộ ra một nụ cười không rõ ý nghĩa, đột nhiên bóng tối như thực chất giáng lâm, cả tòa trà lâu lập tức bị [Minh Thiên Chi Vụ] bao phủ.

Một lát sau, bóng tối biến mất, hành lang, cửa gỗ, cửa sổ thuỷ tinh... Lại xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Chỉ là, Phó Huyền Tự và Bùi Lăng đã biến mất không thấy gì nữa, dường như vừa rồi hai người căn bản chưa từng trở về.

Mạc Lễ Lan từ tốn nói: "Chút lực lượng pháp tắc ấy đủ để ta khôi phục một chút nguyên khí, nhưng còn chưa đủ rời khỏi U Tố mộ.

Lúc này bốn người mới phản ứng được, Chung Quy Việt Cức lập tức hỏi: "Mạc tiền bối, Phó sư huynh và Bùi Lăng vừa rồi đều là giả?"

Mạc Lễ Lan nhẹ gật đầu, lực lượng pháp tắc chủ động đưa tới cửa, Bùi tiên hữu làm cực kỳ tốt!

Thế là, tâm tình nàng rất tốt trả lời: "Không sai."

Thấy ý chí đọa tiên không muốn giải thích nhiều hơn, Ninh Vô Dạ khẽ nhíu mày, sau đó hỏi: "Mạc tiền bối, quỷ vật không chỉ giả trang thành Phó sư huynh và Bùi Lăng, hơn nữa còn tìm được nơi đây, không biết tình huống hiện tại của Phó sư huynh và Bùi Lăng thật sự như thế nào?"

Mạc Lễ Lan không thèm để ý nói: "Chắc chắn Bùi tiên hữu sẽ không có việc gì, về phần người còn lại, phải xem số mệnh của hắn"

Nghe vậy, ba người Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa đồng thời nhướn mày, Yến Minh Họa lập tức hỏi: "Tiền bối, ý của ngươi là, Phó sư huynh đã gặp phải nguy hiểm?"

Mạc Lễ Lan bình thản nói: "Nơi này là U Tố mộ, không phải lĩnh vực của ta, sao ta biết cụ thể xảy ra chuyện gì?"

"Nhưng người sống tiến vào U Tố mộ biến thành người chết là một việc rất bình thường"

Sắc mặt ba người Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa đều thay đổi, nhìn nhau một chút, Ninh Vô Dạ nhanh chóng truyền âm nói: "Vừa rồi quỷ vật ngụy trang thành Phó sư huynh và Bùi Lăng, Bùi Lăng có sơ hở rất lớn, nhưng Mạc tiền bối nói Bùi Lăng không có việc gì. Tuy nhiên quỷ vật ngụy trang Thành Phó sư huynh lại giống hệt với hắn ta, chúng ta căn bản không thể phát hiện hắn có vấn đề gì."

"Nhìn như thế, chắc chắn Phó sư huynh đã xảy ra chuyện gì đó!"

Chung Quỳ Việt Cức nhẹ gật đầu, truyền âm nói: "Vừa rồi Mạc tiền bối này thúc giục quá gấp, lúc Phó sư huynh đi ra chưa hoàn toàn khôi phục."

"Nếu gặp phải chuyện ngoài ý muốn gì, chỉ sợ khó có thể ứng phó.

"Chúng ta phải nghĩ cách đi cứu Phó sư huynh"

"Không thể tiếp tục chờ đợi ở đây!"

Yến Minh Họa truyền âm nói: "Vậy chúng ta cùng đi tìm Phó sư huynh!"

"Chỉ có điều, vị Mạc tiền bối này không quá quan tâm Phó sư huynh, phải tìm lý do thích hợp, yêu cầu một ít thủ đoạn cứu người, như thế việc cứu Phó sư huynh càng chắc chắn hơn"

Chung Quỳ Việt Cức nhẹ nhàng gật đầu nhưng nhìn Ninh Vô Dạ lại nhanh chóng truyền âm trả lời: "Ba người cùng đi ra quá nguy hiểm! Ta và Ninh sư đệ cùng đi tìm Phó sư huynh là được."

Nghe vậy, Ninh Vô Dạ ngẩn ngơ, chợt nghĩ tới điều gì đó, cũng gật đầu nói: "Không sai, ta và Chung Quỳ huynh cùng đi là đủ rồi.

"Kính xin Yến sư muội tạm thời ở lại."

"Dù sao Phó sư huynh cũng là Đạo Tử Cửu Nghi sơn, chẳng may giữa chừng tự thoát được trở về, cũng không đến mức vì không tìm thấy chúng ta lại đi ra ngoài mạo hiểm"