Chương 1837 - Cơ duyên hoàn mỹ (2)

Hài cốt như núi băng lơ lửng trên mặt sông, khổng lồ, trầm mặc, âm u lạnh lẽo, chìm nổi trong dòng nước cuồn cuộn.

Bùi Lăng lập tức cảnh giác, nhanh chóng truyền âm hỏi: "Đó là cái gì?"

Tô Tích Nhu ngẩng đầu, cũng nhìn những bộ hài cốt kia, sau đó nói: "Đó là đường đến cơ duyên hoàn mỹ mà chúng ta đã từng tìm kiếm"

Hoàn mỹ?

Cơ duyên?

Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt nghĩ đến sau khi thông qua cánh cửa thứ hai, hắn đạt được rất nhiều kiến thức cấm kỵ, bẩm sinh tất cả quỷ vật đều có thiếu hụt, chỉ có cấm kỵ mới hoàn mỹ vô khuyết!

Hiện tại nghe ý của Tô Tích Nhu, dù là tu sĩ Nhân tộc cũng không phải hoàn mỹ?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không nhịn được hỏi: "Hoàn mỹ là chỉ cái gì?"

Tô Tích Nhu nói: "Sau Hợp Đạo là độ kiếp."

"Tu sĩ Luyện Khí kỳ chỉ có Thiên Đạo Trúc Cơ mới có thể dẫn xuống Trúc Cơ kiếp"

"Chỉ có Kim Đan do tu sĩ Trúc Cơ kỳ kết thành, mới có thể dẫn xuống Kim Đan kiếp."

"Chỉ có Tiên Anh do tu sĩ Kết Đan kỳ ngưng ra, thiên địa mới có thể sinh hạ Nguyên Anh kiếp..."

"Trước khi Hóa Thần, chỉ có tu sĩ đi mỗi một bước này đến hoàn mỹ, đi đến cực hạn, mới có thể dẫn xuống Thiên kiếp."

"Lấy từng vòng Thiên kiếp này tẩy luyện tâm tư bản thân mình, không ngừng rèn luyện thuần hóa, lấy đó làm vững chắc đạo cơ, gia tăng nội tình"

"Sau khi Hóa Thần, mặc dù tình huống có chỗ cải biến, nhưng trên bản chất lại không khác nhau chút nào"

"Còn Độ Kiếp kỳ...

"Thật ra cũng giống như Trúc Cơ kiếp, Kim Đan kiếp, Nguyên Anh kiếp, nhưng thứ cần không chỉ là một cảnh giới nào đó hoàn mỹ, mà là toàn bộ con đường hoàn mỹ vô khuyết, mới có thể chân chính bước trong đó."

"Hoàn mỹ là chìa khoá của Độ Kiếp kỳ.

Nói đến đây, Tô Tích Nhu dừng một chút, đột nhiên nghi ngờ hỏi:

"Đây là kiến thức mà tất cả thiên kiêu Chẩm Thạch Tô thị ta phải học tập từ nhỏ."

"Nếu ngươi là con cháu Tô thị ta, còn là Tông Chủ đương nhiệm, vì sao không biết?"

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, hắn cũng không phải con cháu Chẩm Thạch Tô thị, đầu thể biết?

Thế nhưng, hoàn mỹ có liên quan với Độ Kiếp kỳ, cấm kỵ U Tố mộ, đều là hoàn mỹ...

Nghĩ tới đây, hắn không giải thích vấn đề vừa rồi, mà hỏi tiếp: "Tu vi của cấm kỵ U Tố mộ đều là Độ Kiếp kỳ?"

Thấy Tô Ly Kinh không trả lời câu hỏi của mình, Tô Tích Nhu cau hàng lông mày kẻ đen nhưng vẫn trả lời: " Chú là Đại Thừa, chắc hai vị khác cũng không khác lắm."

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó nhìn qua đống thi hài kia, lại hỏi: "Đường đến cơ duyên hoàn mỹ lại là cái gì?"

Phần cơ duyên hoàn mỹ này đã xuất hiện ở trong cánh cửa thứ ba do "Chú" để lại, chắc chắn cũng là tạo hóa của mình.

Nếu là thứ của mình, đương nhiên không thể bỏ qua.

Tô Tích Nhu nói: "Một trong Hồng Hoang Tam Mộc."

"Thần mộc Phù Tang"

"Mười ngày nghi lại chỗ viễn cổ."

"Chỗ mặt trời mọc, Cam Uyên trấn vật."

"Chỉ có điều, rất lâu trước đó, thiên địa xảy ra một trận đại biến."

"Chín vị đại năng Nhân tộc thiên tư tung hoành, thừa thiên đại vận cùng ích tiên lộ..."

"Trong sự thay đổi đó, thần mộc vẫn lạc, hài cốt khô héo của nó rơi vào U Tố mộ, cắm rễ nẩy mầm, tên là Quỷ Tang...

"Hạt giống Quỷ Tang không chỉ có thể làm đạo đồ của tu sĩ chúng ta hoàn mỹ, hơn nữa sau khi độ kiếp, còn có thể sớm có được một tia tiên uẩn, có lợi ích to lớn với việc thành tiên tiếp theo"

"Lúc trước, sau khi bản tọa biết được tin tức này, đã đến vì ba viên hạt giống kia."

"Rất nhiều tu sĩ chín tông môn lớn vẫn lạc ở U Tố mộ cũng giống như bản tọa."

Thần mộc?

Hạt giống Quỷ Tang?

Bùi Lăng xoay chuyển suy nghĩ, lập tức hỏi: "Ba viên hạt giống, trong đống thi hài kia có một viên?"

Tô Tích Nhu khẽ gật đầu, sau đó nói: "Trước khi Hợp Đạo không nên tới gần"

"Nếu không tu vi, nhục thân, hồn phách, mệnh cách của ngươi...

Đều trở thành chất dinh dưỡng của hạt giống"

"Những thi hài kia từng là tu sĩ thiên kiêu của chín tông môn lớn, không có bất kỳ một vị nào có tu vi thấp hơn Phản Hư, trong đó còn có rất nhiều Hợp Đạo..."

"Đừng để ý tới những thứ này."

"Trực tiếp đi đủ chín dịch trạm, lấy được tạo hóa của Chú trước."

"Ngươi là người thừa kế của Chú, có thể tự do ra vào U Tố mộ."

"Chờ đến khi tu vi đạt tới Hợp Đạo đỉnh phong, lại đến thử cũng không muộn!"

Nghe đến đó, sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên cực kỳ nghiêm nghị, chỉ cần tu sĩ Phản Hư kỳ tới gần hạt giống Quỷ Tang, sẽ trực tiếp biến thành chất dinh dưỡng của nó?

Nguy hiểm này thật sự quá lớn, vẫn phải làm theo lời nói của Tô Tích Nhu sẽ thỏa đáng hơn.

Dù sao, hắn có hệ thống tu luyện, mỗi một cảnh giới đều rất hoàn mỹ, chỉ thiếu một cơ duyên như thế, cũng không phải việc lớn gì...

Thuyền ô bồng tiếp tục đi tới, dần tới gần đống thi hài kia.

Chỉ có điều, mặc dù khoảng cách giữa đôi bên càng ngày càng gần, lại như vĩnh viễn cách một đoạn, không thể thật sự đến gần.

Sau khi đến gần nhìn đông đảo thi hài, càng thêm thấy mà giật mình.

Trong rất nhiều thi hài, bùn cát trầm tích, thậm chí sinh ra rất nhiều linh thực âm tính, tùy ý leo lên độc lâu và di cốt. Còn có rất nhiều đao thương kiếm kích mất đi linh tính rơi xuống bên trong, hoàn toàn không có vẻ sắc bén vô song năm đó, biến thành sắt thường, vết rỉ loang lổ.

Nhìn lại trong sâm nhiên còn có vẻ thê lương.