Chương 1174 - Ván cờ dang dở biến đổi

Học đường chữ Ất.

Kê Trường Phù nhìn chữ bằng máu trên cánh tay, khẽ nhíu mày, nếu đủ thời gian, hắn ta chắc chắn lấy lý do đánh chết tất cả học sinh trong học đường!

Chỉ có điều, bây giờ vẫn là rời khỏi "quỷ dị" quan trọng hơn.

"Trong lúc lên lớp, phu tử có thể rời khỏi học đường..."

"Cửa ra vào 'quỷ dị' ở chỗ sâu nhất trong trường tư thục..."

Hắn ta đang không ngừng mất trí nhớ, đã không nhớ rõ hai hàng chữ bằng máu này là quy tắc nghe được, hay quy tắc do mình tổng kết ra.

Nhưng tin tức bị hắn ta tự mình khắc trên cánh tay, chắc hẳn lúc ấy mình đã nắm chắc mới đúng.

Nghĩ đến đây, Kê Trường Phù không do dự nữa, cũng mặc kệ chương trình học ở học đường chữ Ất, trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài.

Bóng dáng Kê Trường Phù vừa biến mất, đám học sinh trong học đường lập tức vô cùng giận dữ: "Phu tử đáng chết! Trong lúc giảng bài lại mặc kệ chúng ta, căn bản đang lấy tiền đồ của chúng ta ra làm trò đùa!"

"Phu tử bụng dạ khó lường, hắn căn bản không hy vọng chúng ta học hành có thành tựu!"

"Là sư trưởng của người ta, lại làm ảnh hưởng đến việc học của học sinh."

"Trước đó vẫn luôn giấu làm của riêng, lần này lại trực tiếp bỏ lại chúng ta... Lẽ nào lại như vậy! Lẽ nào lại như vậy! !"

"Đáng chết! Hắn đáng chết! Hắn đáng chết! !!"

Trong lúc chửi mắng, tất cả học sinh lấy ra giấy trắng, cái kéo, sau khi viết xuống ba chữ "Kê Trường Phù" ở trên tờ giấy trắng, bắt đầu đâm tiểu nhân.

Theo cái kéo lần lượt đâm xuống, trên thân người giấy trào ra máu tươi...

Lúc này, Kê Trường Phù vừa rời khỏi học đường không xa, đang muốn đến chỗ sâu trong trường tư thục, đột nhiên thay đổi sắc mặt, quanh thân có vô số lỗ máu đang chảy máu, máu tươi bắn mạnh ra, sinh cơ nhanh chóng xói mòn, cả người vô lực xụi lơ trên mặt đất.

Sau một lát, bảo thạch trên mi tâm Kê Trường Phù lấp lóe ánh sáng nhạt, vô số huyết văn như mạng nhện bao phủ cả người hắn ta, khiến hắn ta chầm chậm khôi phục.

Chẳng mấy chốc, vết thương của hắn ta khỏi hẳn, sinh cơ khôi phục, đứng lên từ dưới đất.

Nhưng vào lúc này, mi tâm truyền đến một tiếng "răng rắc" rất nhỏ, bảo thạch đột nhiên xuất hiện một vết nứt, chẳng mấy chốc đã nát thành bột mịn, rì rào rơi xuống.

Sắc mặt Kê Trường Phù thay đổi, Thiên Ý Ngọc vỡ nát, mình đã chết trong "quỷ dị" này ba lần? !

Nguy rồi!

Hiện tại chỉ cần hắn ta gặp chuyện ngoài ý muốn một lần nữa, sẽ thật sự thân tử đạo tiêu!

Quy tắc có thể rời khỏi học đường trong lúc lên lớp ở trên cánh tay là giả!

Nhận ra điểm ấy, Kê Trường Phù lập tức cau chặt lông mày, nhưng hiện tại đã rời khỏi học đường... Hắn ta cũng chỉ có thể nắm bắt thời gian đến chỗ sâu trong trường tư thục kiểm tra một hai.

Nếu có thời gian, nếu hắn ta có thể giữ lại ký ức, chắc chắn hắn ta sẽ đi tìm Vương Cao phu tử hoặc là Hoa Hạnh Vũ phu tử, để hai người này dò đường thay hắn ta.

Chỉ có điều, lấy tình huống hiện tại của hắn ta, có lẽ chỉ cần chậm một chút, rất có thể hắn ta sẽ không nhớ rõ mục đích lúc đầu.

Thời gian rất gấp gáp, hắn ta nhất định phải nhân lúc bây giờ ký ức vẫn ăn khớp, nghiệm chứng độ thật giả của một quy tắc cuối cùng.

Nghĩ tới đây, Kê Trường Phù không do dự nữa, nhanh chóng đi vào chỗ sâu trong trường tư thục.

Két két.

Đẩy cửa lớn học đường chữ Bính ra, Bùi Lăng lập tức thấy Chung Quỳ Kính Y đang thao thao bất tuyệt giảng bài trong học đường trống rỗng.

Hôm qua hắn đã gặp tình cảnh này một lần, lần này lại không thấy bất ngờ chút nào.

Cửa lớn sau lưng tự động đóng lại, Bùi Lăng đi về phía Chung Quỳ Kính Y, trong quá trình này, hắn nhanh chóng hóa thành dáng vẻ Vương Cao, sau đó một phát bắt được cổ tay của đối phương: "Tứ điện hạ, theo ta ra ngoài."

Chung Quỳ Kính Y xoay đầu lại, nghi ngờ nhìn Bùi Lăng, hỏi:

"Vương Cao phu tử có ý gì?"

Thấy Chung Quỳ Kính Y vẫn không có ý khôi phục ký ức, Bùi Lăng nhướn mày, nghiêm túc suy nghĩ một trận, lúc này buông tay ra, vận chuyển [Thực Nhật bí lục] đồng thời khuôn mặt hóa thành dáng về sơn trưởng.

Hắn nói lần nữa: "Hoa phu tử, đi theo ta."

Chung Quỳ Kính Y ngẩn ngơ, cảm thấy tình huống này có chỗ nào đó không đúng, nhưng cân nhắc đến đây là sơn trưởng phân phó...

Nàng hơi suy nghĩ lập tức dừng giảng bài, gật đầu nói: "Được."

Bùi Lăng thấy thế, khẽ gật đầu, vẫn là thân phận sơn trưởng dùng tốt!

Thế là, hắn đi ở phía trước, Chung Quỳ Kính Y nhắm mắt theo đuôi sát ở phía sau, hai người trực tiếp rời khỏi học đường chữ Bính.

Đến bên ngoài học đường, Bùi Lăng nhìn học sinh xung quanh, đây đều là vật liệu của [Thực Nhật bí lục], trước tiên dẫn theo, biết đâu chút nữa có thể dùng đến.

Lúc này hắn nói: "Các ngươi đều đi theo ta."

Đám học sinh nghe vậy quay đầu, ánh mắt vô hồn nhìn chằm chằm Bùi Lăng, chợt vẻ mặt chết lặng nhẹ gật đầu.

Sau đó, Bùi Lăng dẫn theo Chung Quỳ Kính Y và đám học sinh học đường chữ Bính, đi đến học đường chữ Ất.

Chỗ sâu trong trường tư thục.

Trong ốc xá lẻ loi trơ trọi.

Ảm đạm âm u lạnh lẽo.

Thỉnh thoảng lại thấy tử điện vắt ngang ngoài cửa sổ, chiếu khắp thiên địa, nhưng cũng không thể chiếu sáng một tấc vuông trong phòng.