Chương 1132 - Truyền đạo học nghề

Thấy Kê Trường Phù chậm chạp không trả lời, đám học sinh đang không ngừng thuyết phục, nhưng mặt mũi của bọn họ đã dần bắt đầu dữ tợn.

Chẳng mấy chốc có một tên học sinh nam dữ tợn vừa cười vừa nói: "Phu tử đã không muốn thể hiện cho bọn ta xem, vậy bọn ta thể hiện cho phu tử, kính xin phu tử chỉ ra chỗ sai!"

Còn chưa nói hết câu, tất cả học sinh trong học đường chữ Ất, mặc kệ nam nữ đều lần lượt cởi quần áo, từng người đứng xếp hàng đi về phía Kê Trường Phù...

Học đường chữ Giáp.

Trong phòng thâm trầm, gió lạnh từng cơn.

Hình như còn có vô số rắn, côn trùng, chuột, kiến bò qua tiếng xột xoạt vang lên bốn phương tám hướng.

Đám học sinh giữ nguyên vẻ mặt quỷ dị, trợn tròn mắt, bình tĩnh nhìn về phía Bùi Lăng đứng bên trên, khóe miệng cong lên nổ nụ cười cổ quái.

Bùi Lăng đứng sau bục giảng nhìn quanh một vòng, luôn cảm thấy nơi nào đó có vấn đề.

Vào lúc này, vang lên tiếng miếng sắt gõ vào nhau.

Hắn lấy lại tinh thần, nói: "Bắt đầu giảng bài."

"Hì hì... Hì hì ha ha... Ha ha... Hì hì hì hì..." Đám học sinh nghe vậy đột nhiên nở nụ cười.

Tiếng cười sắc nhọn quanh quẩn ở trong phòng, cực kỳ khiếp người.

Bùi Lăng như không nghe thấy, nói: "Bây giờ ta sẽ giảng giải đan đạo cho mọi người."

"Luyện đan, việc hàng đầu là nhất định phải sớm chuẩn bị tốt dược liệu."

"Chuẩn bị càng nhiều càng tốt!"

"Nếu không luyện đến một nửa, thiếu dược liệu sẽ gặp rắc rối lớn"

"Tiếp theo là đan hỏa, nhất định phải chuẩn bị đan hỏa tốt nhất trong phạm vi chịu đựng!"

"Nếu không, một khi gần đó xuất hiện đan hỏa tốt hơn cũng là một chuyện rất rắc rối."

"Thứ ba là đan lô!"

"Bởi vì so sánh với đan hỏa, đan lô càng phổ biến hơn"

"Nếu không chuẩn bị lò luyện đan tốt nhất mà mình có khả năng sử dụng, rất dễ xảy ra chuyện không may"

"Đương nhiên, quan trọng nhất là phải chuẩn bị mấy món pháp y có thể công kích mình"

"Chỉ có vậy, mới có thể tiến hành một lần luyện đan hoàn mỹ.

"Cho nên, muốn học tốt luyện đan, tổng kết một chút là, thứ nhất dược liệu đầy đủ, rất đầy đủ; thứ hai sử dụng đan hỏa tốt nhất mà mình có thể; thứ ba sử dụng đan lô tốt nhất mà mình có thể; thứ tư phải có ít nhất một kiện pháp y có thể công kích mình"

Nói đến đây, Bùi Lăng tự giác đã giảng xong tiết này, mình đã dốc túi truyền thụ lĩnh ngộ với đan đạo, hoàn toàn không có cái khác muốn giảng.

Lúc này, tất cả học sinh vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm Bùi Lăng, chờ đợi phu tử chính thức truyền thụ đan đạo, nhưng đợi nửa ngày mới phát hiện hình như phu tử chỉ có những vật này, đã truyền thụ xong toàn bộ!

Đây... Đây là mấy thứ lộn xôn gì thế? !

Nụ cười quỷ dị trên mặt đám học sinh dần biến mất, lần này bọn họ không có chút "thu hoạch" nào!

Sau khoảng yên tĩnh ngắn ngủi, một học sinh nam nói: "Phu tử, chúng ta ngu dốt, kính xin phu tử thể hiện một lần"

Cái học sinh khác nhanh chóng hưởng ứng: "Không sai! Phu tử giảng giải đơn giản như vậy, ta thấy là cố ý không cho chúng ta học được!"

"Thân là phu tử, lòng dạ ác độc như vậy, không xứng là phu tử!"

"Làm gương sáng cho người khác như thế, nên bỏ vào trong lồng heo, đóng đinh tay chân, khâu kín thất khiếu ném vào trong hố phân để cảnh cáo"

"Nếu phu tử không thể hiện, chúng ta sẽ bẩm báo với sơn trưởng, vùi sâu ngươi vào cánh cửa, ngày ngày bị ngàn vạn người chà đạp!

"Nếu trong cách thể hiện của phu tử có chút nào vượt qua những lời ngươi vừa nói, đó là không muốn nghiêm túc dạy bảo chúng ta, chúng ta cũng phải bẩm báo sơn trưởng, tháo ngươi thành tám khối để răn đe!"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Được, các ngươi muốn xem ta luyện đan dược gì?"

Đám học sinh đồng thanh nói: "Tất cả đan dược!"

Bùi Lăng không chậm trễ chút nào trả lời: "Được."

Hắn hơi suy nghĩ, bây giờ mình đã nắm giữ rất nhiều đan phương, những học sinh này mạnh mẽ yêu cầu như thế, vậy bắt đầu luyện chế từ ba loại đan dược khó khăn nhất.

Thế là, Bùi Lăng lấy ra vật liệu và lò luyện đan, nói ở trong lòng:

"Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra luyện chế [Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan] cần...

"Leng keng! Kiểm tra ra..."

"Leng keng! Hệ thống đem tiếp tục luyện chế [Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan] cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vừa vang lên bên tai Bùi Lăng, tất cả ký ức thiếu thốn lập tức quay về trong đầu hắn!

Loại lãng quên quen thuộc này...

Còn có không thể nói ra tên thật, không thể sử dụng thuật pháp...

Trường tư thục Khê Ngọ này cũng là "quỷ dị" giống Bồng Doanh quan!

Chung Quỳ Kính Y vì dẫn hắn tránh thoát truy sát của Kê Trường Phù, cố ý tiến vào chỗ "quỷ dị" này!

Thế nhưng, lúc trước hắn tìm "Pháp" ở Bồng Doanh quan, còn có thể nhớ kỹ việc trong ngày, nhưng từ lúc tiến vào trường tư thục này, lại lãng quên toàn bộ tin tức mấu chốt.

Hiện tại Bùi Lăng không rõ ràng về tình huống cụ thể bên hai người Chung Quỳ Kính Y và Kê Trường Phù, nhưng bản thân "Pháp" mà hắn nắm giữ là lãng quên.

Lại còn trúng chiêu!