Chương 1500 - Đừng được voi đỏi tiên (2)

Diệt Liên lão ma, Viên Trường Chân vừa biến mất, cùng Loan Kiệu Khanh, La Đô, Tả Cảnh Hành còn có đại yêu Thanh Yếu đã bị hiến tế đều đi ra từ bóng tối sền sệt như thực chất.

Chỉ có điều, bọn họ như biến thành người khác, hoàn toàn không có bất kỳ lý trí gì, trong mắt chỉ còn lại giết chóc bản năng nhất.

Sạt, sạt, sạt...

Đám người giẫm lên cát sỏi, nhanh chóng vượt qua từng cồn cát, mục tiêu rõ ràng đến một tòa thành trấn gần nhất.

Phía dưới chín cột đá.

Không biết qua bao lâu, tiếng động có tiết tấu đột nhiên tăng tốc, dày đặc như mưa nặng hạt trở nên vô cùng kịch liệt.

Sau khi một trận bộc phát ra như cuồng phong mưa rào, Bùi Lăng thở ra một hơi, sắc mặt vẫn cực kỳ phấn khởi, trải nghiệm lần này thật sự khiến hắn vẫn chưa thỏa mãn!

Thấy hắn buông tay ra, Văn Nhân Linh Sắt lập tức đứng dậy lui lại, bàn tay mảnh khẳnh che môi son, ánh mắt lạnh lùng nhìn Bùi Lăng.

Văn Nhân Linh Sắt? !

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, trong chốc lát đầu óc hơi nghĩ không ra.

Người vẫn hầu hạ hắn không phải Tư Hồng Khuynh Yến, mà là Văn Nhân Linh Sắt?

Cái này, cái này sao có thể? !

Mặc dù Văn Nhân Linh Sắt trúng [Tâm Ma Đại Diễn Chú] của hắn, nhưng lúc trước chân truyền đệ tử Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang cũng từng trúng chiêu.

Lúc ở Thiên Ngoại đảo, Kiều Từ Quang bị [Tâm Ma Đại Diễn Chú] mê hoặc, cũng chỉ không còn căm thù với hắn, không kháng cự những gì hắn làm, nhưng cũng chưa từng chủ động như thế này, chứ đừng nói đến còn dùng cách khuất nhục như thế...

Hiện tại thực lực tu vi của Văn Nhân Linh Sắt mạnh hơn Kiều Từ Quang lúc trước rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, chắc chắn phải chịu ảnh hưởng càng ít hơn.

Hơn nữa đối phương ghét ác như cừu...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng cầm quần áo mặc vào.

Vĩnh Dạ hoang mạc bị Minh Thiên Chi Vụ bao phủ, cảm giác tu sĩ đều chịu sự hạn chế cực lớn, vì vậy vừa rồi hắn cũng không phát hiện điều gì không đúng.

Dù sao, bóng tối nơi này không phải [Minh Thiên Chi Vụ] do hóa thân thi triển, mà là [Minh Thiên Chi Vụ] của bản thể đọa tiên.

Cho dù một sợi ý chí đọa tiên bị hệ thống luyện chế thành hóa thân của hắn, hiện tại hắn cũng chỉ không chịu ảnh hưởng của tiếng thì thầm Vĩnh Dạ, cảm giác với ngoại giới vẫn rất mơ hồ.

Thế nhưng, lúc này không hiểu sao lại thân thiết với Văn Nhân Linh Sắt, mặc dù quá trình không thể tưởng tượng, nhưng thật sự kích thích!

Nhất là tại trước đây không lâu, đối phương còn dùng cực hình cho hắn ở trong Độ Ách uyên, tra tấn hắn cực kỳ thê thảm, trong chớp mắt...

Lúc này, Văn Nhân Linh Sắt như nuốt xuống cái gì đó, đột nhiên mở miệng nói: "Đừng có suy nghĩ nhiều, bản tọa vì đạo tâm của mình, cho nên mới như thế"

Đạo tâm?

Vốn trong lòng Bùi Lăng còn đang nghĩ đến đủ loại nguyên do vì hành động lần này của Văn Nhân Linh Sắt, ví dụ như ý chí đọa tiên âm thầm động tay động chân, ví dụ như lúc ấy mình có tiên vị trên người, uy năng nguyền rủa tăng lên không biết bao nhiêu lần, lại ví dụ như...

Nhưng đạo tâm...

Nghĩ đến đây, hắn vội ho một tiếng, cũng lười truy cứu môn đạo trong đó, lập tức nghiêm trang nói: "Tu sĩ chúng ta coi trọng đạo tâm nhất. Lần này hai người chúng ta có thể thoát thân từ Độ Ách uyên, cũng coi như cùng chung hoạn nạn"

"Ta nguyện ý giúp ngươi toàn lực đền bù đạo tâm!"

Văn Nhân Linh Sắt hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi vừa cứu bản tọa, nếu không dù đạo tâm như thế, nhiều lắm vừa rồi không giết ngươi, tuyệt đối không thể có hành động thân thiết gì với ngươi:

"Thế nhưng, ngươi đừng được voi đòi tiên."

"Hiện tại, nhiều lắm bản tọa có thể sinh cho ngươi mười đứa...

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, sinh mười đứa? !

Không đợi hắn kịp phản ứng, Văn Nhân Linh Sắt đã đưa tay cởi nhuyễn giáp ra hơi để lộ vai, cánh tay tuyết trắng như sương, trong xương quai xanh tinh xảo như đựng ánh trăng dưới đêm tối. Trong mắt nàng lộ ra đốm sáng xinh đẹp, như hoa sen tuyết trắng lặng yên nở rộ trong thủy vực không người lúc nửa đêm.

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, Văn Nhân tư viên tu vi cao thâm, mình là một Hóa Thần nho nhỏ, không thể phản kháng được đối phương!

Thế là, lúc này hắn đi qua ôm chặt nàng, bàn tay không chút khách sáo dạo chơi trên thân thể đối phương, nơi đi qua nhuyễn ngọc ôn hương, lồi lõm chập trùng, trong mềm mại lộ ra mềm dẻo, làm người ta khó mà buông tay.

Văn Nhân Linh Sắt mặc cho Bùi Lăng loay hoay, nàng nhanh chóng xoay người, quỳ rạp xuống đất, hai tay chống trên cát sỏi thô ráp, bờ mông nhô lên thật cao, sắc mặt đỏ hồng, nhỏ giọng nói: "Đừng... Đứng nói chuyện này ra."

Nghe được câu này, Bùi Lăng lập tức cười thầm trong lòng, mình cũng không phải đầu bị lừa đá, sao có thể truyền loại chuyện này đi?

Lúc trước hắn đi ra từ Vĩnh Dạ hoang mạc, làm loạn nói bừa ở trong hành cung bạch cốt của Tư Hồng Khuynh Yến lâu như vậy, không phải cũng không ai biết?

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức trả lời: "Yên tâm! Tất cả là vì đạo tâm của ngươi, tuyệt đối không thể có người thứ ba biết!"

Nói xong, bóp vòng eo nàng, đột nhiên dùng sức.

Văn Nhân Linh Sắt lập tức cảm thấy cơn đau dữ dội đánh tới: "..."

một cái kêu thành tiếng.