Chương 1114 - Nghe theo bản tâm

Liên tục luyện đan năm ngày năm đêm, mặc dù pháp lực cũng không tiêu hao bao nhiêu, nhưng bây giờ Vô Thủy sơn trang và Cửu Nghi sơn đang khai chiến, vì đề phòng xảy ra chuyện không may, hắn vẫn lập tức ăn vào một viên đan dược, nhanh chóng bổ sung.

Ngay lúc Bùi Lăng khôi phục pháp lực, trong túi trữ vật đột nhiên có động tĩnh.

Hắn nhướn mày lấy ra xem xét, là Tôn Mục Kiến liên hệ Truyền Âm Phù với hắn.

Tôn Mục Kiến?

Bùi Lăng giật mình, hắn còn chưa luyện xong đan dược, nếu bây giờ đối phương vội vã cần dùng, nhiều lắm hắn chỉ có thể giao chỗ đã luyện chế tốt.

Trong lúc suy nghĩ, hắn thôi động Truyền Âm Phù, bên trong lập tức truyền đến giọng nói nóng vội của Tôn Mục Kiến: "Vương Cao đại sư, bây giờ ngươi ở nơi nào? Còn an toàn không?"

Bùi Lăng nói: "Ta ở chỗ giữa Cửu Nghi sơn và Yến Tê thành, nơi này cực kỳ an toàn. Nhưng hình như vài ngày trước đó, Cửu Nghỉ sơn xảy ra chút việc?"

"Không sai." Tôn Mục Kiến nói thẳng: "Tứ đại Ma môn liên thủ tiến đánh Cửu Nghi sơn, Yến Tê thành, Hàn Ảm Kiếm tông, Tố Chân Thiên và Lưu Lam hoàng triều đã đưa viện binh tới, hiện tại đại chiến chính ma hoàn toàn bộc phát, Cửu Nghi sơn đang trong thế giằng co, trong chốc lát khó phân cao thấp."

"Lão phu tìm đại sư là có việc muốn nhờ."

"Hai ngày trước Trấn Ma quan thất thủ, Triệt Châu, Tập Châu bị thương nặng."

"Mặc dù mấy minh hữu Hàn Ảm Kiếm tông giúp đỡ, hiện tại đã đuổi phần lớn ma tu ra ngoài, một lần nữa đoạt lại Trấn Ma quan, nhưng Triệt Châu đã phát hiện ôn dịch nhằm vào phàm nhân"

"Nghi là Luân Hồi tháp phát tán"

"Hiện tại toàn bộ Triệt Châu đã bị phong tỏa, để phòng khuếch tán.

"Nhưng Triệt Châu có ức vạn phàm nhân, ngoài ra còn có rất nhiều sinh linh vô tội."

"Bây giờ một bộ phận đã bị ôn dịch xâm nhập, có thể mời đại sư đến đó, trợ giúp luyện chế Ích Độc Đan, giải cứu lê dân hay không?"

"Nếu đại sư bằng lòng vất vả, Cửu Nghi sơn sẽ cảm tạ đầy đủ!"

Đại chiến chính ma?

Ôn dịch?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, hóa ra vài ngày trước Vô Thủy sơn trang tiến đánh Cửu Nghi sơn, không phải hai khai chiến tông, mà là tứ đại Ma môn và ngũ đại chính đạo khai chiến!

Loại chiến tranh quy mô lớn này, mặc kệ ai thua ai thắng, người gặp nạn nhiều nhất vẫn là phàm nhân không có chút tu vi nào.

Dù sao, chỉ cần bước vào con đường tu sĩ, cơ bản là bách bệnh bất xâm, tật bệnh ôn dịch bình thường không thể ảnh hưởng.

Ngược lại đối mặt với đủ loại thủ đoạn của tu sĩ, phàm nhân căn bản không có sức ngăn cản.

Chiêu này của Luân Hồi tháp có thể nói là ngoan độc.

Nếu chuyện này xảy ra ở dưới sự quản lý của ma đạo, e là tất cả phàm nhân có chết sạch, đám cao tầng cũng không để ý chút nào.

Nhưng Cửu Nghi sơn là tông môn chính đạo, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn phàm nhân dưới sự quản lý đi chết.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Có thể, vãn bối sẽ qua đó xem một chút, nhưng vãn bối chỉ cứu chữa phàm nhân, nếu muốn khai chiến với Ma môn, vãn bối chỉ là một luyện đan sư, e rằng bất lực."

Vừa nói ra lời này, trong lòng Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy yên bình.

Nghèo thì chỉ lo thân mình, giàu lại quan tâm thiên hạ.

Lúc trước cảnh giới, tu vi, thân phận đều quyết định thay hắn, hắn chỉ có thể đối đầu với mọi việc, chứ không phải nghĩ việc cần phải làm.

Nhưng hiện tại tạm thời thoát khỏi thân phận Thánh Tử Trọng Minh tông, tu vi cũng đã Nguyên Anh, trong phạm vi mà mình đủ khả năng, hắn muốn làm một vài việc tuân theo bản tâm, chứ không phải cân nhắc lợi hại, theo đuổi ích lợi của mình.

Thế nhưng, Bùi Lăng lại không định xen vào đại chiến hai đạo chính ma.

Hiện tại hắn còn không biết nguyên nhân chính ma khai chiến, nhưng chiến trường xảy ra ở Cửu Nghi sơn, hiển nhiên là bên ma đạo ra tay trước.

Trước đó Bùi Lăng có qua lại với chính đạo mấy lần, nói từ bản tâm, hắn càng thích lý niệm và tác phong của chính đạo.

Nhưng hắn sinh ra đã ở trong gia tộc do ngoại môn đệ tử Trọng Minh tông xây dựng, hiện tại lại là Thánh Tử Trọng Minh tông, mặc dù tông môn này âm phủ, nhưng thật sự có bồi dưỡng hắn.

Càng khỏi phải nói, đạo lữ Lệ Liệp Nguyệt là Thánh Nữ Trọng Minh tông.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Bùi Lăng không muốn đối địch với Trọng Minh tông chút nào.

Tôn Mục Kiến không hề do dự với yêu cầu này: "Tốt! Chỉ cần Vương Cao đại sư đồng ý giúp đỡ cứu người là được, về phần Ma môn, đây là việc của tông môn chính đạo chúng ta, tuyệt đối không liên quan đến đại sư."

"Đại sư cao thượng, lão phu thay mặt lê dân Triệt Châu, thay mặt Cửu Nghi sơn cảm tạ đại sư!"

"Lão phu lấy danh nghĩa Cửu Nghi sơn đảm bảo, bất kỳ Đan sư gì, không hỏi xuất thân, không hỏi lai lịch, không hỏi quá khứ, chỉ cần có thể giải quyết trận ôn dịch này, sau này vĩnh viễn là khách quý của Cửu Nghi sơn ta! Dù không thể, bất kỳ luyện đan sư nào bằng đi chuyến này, Cửu Nghi sơn cũng không để hắn tay không mà về."

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "vãn bối sẽ cố hết sức. Đúng, không biết bây giờ vãn bối đến Triệt Châu như thế nào?"

Tôn Mục Kiến nói: "Xuất phát từ phường thị lần trước, lấy bước chân của tu sĩ Kết Đan kỳ, phi hành về phía tây bắc ba ngày ba đêm là có thể đến"