Chương 1567 - Một vs một (1)

Hóa thân Tô Ly Kinh lập tức dùng pháp lực mênh mông cưỡng ép trấn áp nguyền rủa, nhưng nguyền rủa này như thủy ngân chảy qua, chỗ nào cũng có, hơn nữa mỗi thời mỗi khắc đều có nguyền rủa mới liên tục không ngừng giáng lâm và bổ sung.

Hắn ta trấn áp một lần lại một lần, pháp lực nhanh chóng tiêu hao.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng giơ trường đao lên, mang khí thế ngàn vạn chém xuống hắn ta!

Máu bắn tứ tung!

Đỏ rực chiếu sáng phương thiên địa này.

Đao khí hùng hậu lấy khí thế thẳng tiến không lùi gào thét mà đi.

Ngàn vạn hồn thể tối nghĩa thét chói tai xen lẫn bay vút lên, nhanh chóng đệt ra một tấm lưới to lớn, trùm xuống hóa thân Tô Ly Kinh.

Âm Hoạch Không Minh Trảm!

Oanh!

Vạn Thi tường lấp kín do thi thể vạn tộc cưỡng ép chắp vá lại đột nhiên dâng lên, chặn lại một chém này!

Ngay sau đó, Vạn Thi tường hóa thành thi khí đậm đặc chầm chậm tản ra, hóa thân Tô Ly Kinh đứng phía sau lông tóc không tổn hao gì, chỉ là lúc nhìn về phía Bùi Lăng, sắc mặt cũng dân trở nên nghiêm nghị.

Hắn ta vung ống tay áo một cái, thu sạch tất cả thi khôi Long Bá lại.

Ngay sau đó, Tô Ly Kinh cảm giác được, ngoại trừ nguyền rủa đã nhận lấy, cuối cùng nguyền rủa liên tục không ngừng ở ngoại giới đã dừng lại.

Bắt chước đại đạo pháp tắc, đây không phải thủ đoạn bình thường!

Cũng may, Thánh Tử nhập đạo không lâu, ngày tháng tu luyện quá ngắn, sự hiểu biết rất có hạn với loại chiêu thức này, không biết nguyên tắc ngang giá trong nó, nếu không vừa rồi hắn ta chắc chắn phải chịu thiệt thòi lớn!

Nghĩ tới đây, hóa thân Tô Ly Kinh lại không hề có ý khinh địch, lập tức đưa tay chộp một cái, cách không hút trên trăm dị tộc điên dại tới!

Sau khi dị tộc điên dại xuất hiện, không hề do dự lập tức xông tới giết Bùi Lăng.

Hóa thân Tô Ly Kinh lạnh lùng nhìn, hiện tại không thể khống thi, vậy để dị tộc điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc tới ra tay!

Thấy tình cảnh này, sắc mặt Bùi Lăng lạnh lẽo, chẳng trách trên đoạn đường vừa rồi dị tộc điên dại đuổi nhanh như vậy, hóa ra đều là Tô Ly Kinh âm thầm ra tay.

Hắn nhanh chóng truyền âm cho năm người còn lại: "Ngăn chặn dị tộc giúp ta, ta đối phó hóa thân Tô Ly Kinh một mình!"

Nói xong, cũng không đợi năm người đồng ý, lập tức thi triển Ngũ Quỷ Thiên La Độn vòng qua dị tộc điên dại đang xông về phía mình, trong nháy mắt xuất hiện ở trước người Tô Ly Kinh, sau đó chém xuống một đao!

Lúc này, Tô Ly Kinh đang muốn bắt nhóm điên dại thứ hai tới, thấy Bùi Lăng đã tới trước mặt, đành phải lập tức thu tay lại, đồng thời đánh một quyền về phía đối phương.

Oanh! !

Một trận tiếng vang kinh thiên động địa, lực trùng kích kinh khủng như thủy triều tầng tầng lớp lớp tràn ra bốn phương tám hướng.

Cỏ cây, cát sỏi, nham thạch còn sót lại... Đều không có lực đánh trả bị chấn thành bột mịn, bày ra đầy đất.

Bùi Lăng cảm thấy trên đao truyền đến một luồng lực lượng hùng hậu, thân thể không chịu khống chế bay ngược ra.

Trên nắm tay hóa thân Tô Ly Kinh xuất hiện một đạo vết đao nhàn nhạt, cũng đứng không vững, lùi lại hai bước.

Hắn ta đang muốn thừa thắng đuổi giết, trong hư không đột nhiên xuất hiện chín đạo đao khí huyết sắc như hồng liên giận phun, đánh thẳng vào các điểm yếu hại trên cả người hắn ta!

Chín đạo đao khí này khác với tất cả đao khí vừa rồi, không chỉ im hơi lặng tiếng, những đao khí mà Bùi Lăng vừa thi triển cũng hoàn toàn không thể so sánh với uy năng của nó.

Đây là Huyết Sát đao phách!

Cả người hóa thân Tô Ly Kinh lập tức bộc phát ra thi khí mãnh liệt, thi thể màu xanh đen cuồn cuộn tràn ngập như khói đặc, hắn ta nắm hai nắm đấm, đón lấy Huyết Sát đao phách!

Keng keng keng...

Trong chớp mắt, Huyết Sát đao phách liên tục chém không dưới mấy ngàn lần, nhưng đều bị hai nắm tay của hóa thân Tô Ly Kinh bảo vệ tốt.

Vào lúc này, một đạo đao ảnh to lớn sắc bén vô song đột nhiên chém về phía hóa thân Tô Ly Kinh.

Huyết Sát đao phách lập tức hóa thành chín thiếu nữ huyết bào có về quyến rũ khác nhau, xinh đẹp tuyệt luân, chặn lại tất cả phương hướng bỏ chạy của hóa thân Tô Ly Kinh.

Hóa thân Tô Ly Kinh lập tức bắt chéo hai tay, treo ở trên đỉnh đầu.

Oanh! !!

Đao ảnh ngang nhiên rơi xuống, lực lượng nặng nề to lớn khiến mặt đất dưới chân hóa thân Tô Ly Kinh lập tức sinh ra vết nứt như mạng nhện.

Cả ngọn núi đều đang lay động dữ dội, dường như có thể đổ sụp bất cứ lúc nào.

Đao phách nhân cơ hội này hung hăng chém về phía hóa thân Tô Ly Kinh.

Keng keng keng...

Oanh! !

Một trận thi khí kinh khủng cuồng bạo như nước thủy triều, đột nhiên bạo phát ra từ trong cơ thể hóa thân Tô Ly Kinh.

Chín đạo đao phách đều bị chấn động đến bay ngược ra.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức triệu hồi đao linh, cùng lúc đó sau lưng hắn có một Pháp Tướng không hề khác bản thể chỉ là nửa trắng nửa đen, từ từ bay lên!

Sắc mặt Pháp Tướng lạnh băng, ống tay áo vung lên một cái, đã chặn tất cả thi khí đập vào mặt.

Hóa thân Tô Ly Kinh đứng ở chính giữa thi khí, lúc này pháp y của hắn ta rách nát, thân trên trần truồng lộ ra màu da tái nhợt như thi thể, tim, cần cổ, cánh tay, eo của hắn ta đều có một vài vết đao nhàn nhạt giăng khắp nơi, nhưng cũng không có bất kỳ huyết dịch gì chảy ra.