Chương 1322 - Vạn kiếp Hóa Thần

Cùng lúc đó, một phương ma đạo cũng đã nhận ra kiếp vân biến hóa.

Sắc mặt Luân Hồi tháp Thân Đồ Duy Nham âm trầm, trong mắt trĩu nặng lo lắng.

Cửu kiếp Hóa Thần!

Hơn nữa còn là đệ tử ngụy đạo!

Luân Hồi tháp coi việc giúp đỡ thiên địa, giữ gìn phương thế giới này là nhiệm vụ của mình, vốn cũng không quan tâm tranh đấu thánh ngụy.

Nhưng so sánh với Thánh đạo tuân theo tự nhiên, coi trọng mạnh được yếu thua, ngụy đạo tự xưng là tốt bụng, che chỗ sinh linh nằm dưới sự quản lý, đến mức để chúng sinh an cư lạc nghiệp lâu dài, sinh dưỡng đông đảo trong cảnh nội càng khiến bọn họ thống hận hơn.

Vì sự tốt bụng nhỏ bé mà quên đi đại nghĩa, nói là tội nhân vạn năm của Bản Nhai giới cũng không đủ!

Tên Hóa Thần mới lên này phải chết!

So sánh ra, tâm trạng Thiên Sinh giáo Kê Trì cũng không tệ.

Dù hai tiểu bối ngụy đạo Thái tử Lưu Lam hoàng triều và Kiếm Tử Hàn Ẩm Kiếm tông này không Hóa Thần, cũng là lô đỉnh không tệ.

Hiện tại đã cửu kiếp Hóa Thần, càng không thể bỏ qua!

Về phần giới tính hai người này đều là nam tu, cũng chỉ là việc nhỏ.

Không nói đến trong giáo có không ít nữ tu, hắn ta cũng có mấy nữ hậu tự xuất sắc, làm Tông Chủ tông môn Hợp Hoan Tông, Thiên Sinh giáo có rất nhiều công pháp có thể nghịch chuyển âm dương, chuyển đổi nam nữ.

Sau khi thành công, dù ban thưởng cho hậu tự hay giữ lại dùng riêng đều không tệ!

Nghĩ tới đây, Kê Trì lập tức lên tinh thần, lại kín đáo chuẩn bị sẵn pháp bảo bản mệnh và phù lục liên quan, chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào.

Vốn tưởng chỉ là một người độ kiếp, vì vậy lúc trước hắn ta mới định ra hứa hẹn miệng giết nam tu, giữ nữ tu với Luân Hồi tháp.

Nhưng bây giờ lại có hai tên tiểu bối ngụy đạo... Vừa vặn mỗi người một cái!

Lúc này, bên trong hành cung bạch cốt, Tư Hồng Khuynh Yến ngồi trên bảo tọa nhìn qua kiếp vân cuồn cuộn, khẽ hừ một tiếng.

Dẫn động cửu kiếp Hóa Thần kiếp, lại độ xong cửu kiếp, đời này ngụy đạo lại có vài người mới.

Chỉ có điều, chút nữa hai tên đệ tử ngụy đạo đi ra, nhất định có một trận ác chiến.

Mặc dù Thân Đồ Duy Nham bí mật truyền âm hy vọng nàng đồng loạt ra tay, nhưng Tư Hồng Khuynh Yến lại không muốn xen vào.

Dù sao, lần này nàng tới là có việc chính!

Ngay lúc năm người đều có suy nghĩ riêng, kiếp vân đang nhanh chóng tiêu tán đột nhiên nhận được mệnh lệnh gì đó, dừng lại.

Ngay sau đó, kiếp vân không tiêu tan còn tụ lại.

Trong khoảnh khắc, đã xông ra khỏi địa giới Vĩnh Dạ hoang mạc, khuếch tán trong cảnh nội Luân Hồi tháp.

Kiếp vân đen sì ôm theo thiên uy, trong giây lát đã bao trùm pháp bảo mây trắng, thạch tháp, hành cung bạch cốt.

Loại uy năng đến từ pháp tắc thiên địa, chân ý đại đạo kia chỉ thẳng vào tâm hồn.

Trong tầng mây, lôi điện di chuyển cuồn cuộn, thỉnh thoảng vang lên từng tiếng sấm sét nặng nề.

Năm tên tu sĩ cấp cao giằng co ở đằng xa đồng thời khẽ giật mình, dù thế nào thiên kiếp Hóa Thần kỳ cũng không thể có uy năng như thế!

Hơn nữa, rõ ràng cửu kiếp đã kết thúc!

Sau khi im lặng một lúc lâu, Ngô Ký Tương hơi không chắc chắn mở miệng: "Đây là... Vạn kiếp?"

Nghe vậy, bốn người khác lập tức lấy lại tinh thần, vạn kiếp Hóa Thần!

Nghe đồn tổ sư chín tông là vạn kiếp Hóa Thần, vì vậy mới có thể uy áp cùng thế hệ, lập xuống cơ nghiệp vạn năm.

Nhưng đây chỉ là truyền thuyết!

Bây giờ ở thế gian này, cửu kiếp Hóa Thần đã là cực hạn Hóa Thần!

Chỉ có điều, nếu không phải vạn kiếp, vậy kiếp vân này là cái gì?

Nghĩ đến đây, Phó Đạo Huyến lập tức nói: "Là vạn kiếp Hóa Thần!

Không biết là Vô Dạ hay Việt Cức, hai tiểu gia hỏa này không tệ!"

"Ta đã nói đại hưng!" Ngô Ký Tương đã lớn tuổi, lúc là phàm nhân lại chủ trì một triều, chấn chỉnh trên dưới Lưu Lam, lúc là tu sĩ cũng được công nhận thiên tài, nhìn quen thế sự, nhưng hiện tại đối mặt với kiếp vân dày đặc trên đỉnh đầu, cũng không nhịn được lộ ra vẻ kích động: "Dù là ai đều là rường cột nhân tài của ta. Hôm nay mặc kệ trả giá cỡ nào, cũng phải bảo vệ hắn bình an rời đi."

Phó Đạo Huyến gật đầu: "Đúng là như thế!"

Tâm niệm vừa động, hắn ta truyền âm nói: "Vạn kiếp Hóa Thần không thể coi thường, không thể không đề phòng ma đạo ác độc.

Vì an toàn, phải nhanh chóng thông báo cho tông môn, bảo đảm không có sơ hở nào!"

Ngô Ký Tương nhẹ gật đầu, hai người đồng thời âm thầm bấm niệm pháp quyết, thông báo cho Lưu Lam hoàng triều và Hàn Ảm Kiếm tông.

Lúc này, trong tháp đá, đôi mắt Thân Đồ Duy Nham nặng nề, hờ hững nói: "Cửu kiếp Hóa Thần cũng tốt, vạn kiếp Hóa Thần cũng được, đều là trộm cướp của phương thiên địa này. Càng là thiên tài càng là đạo tặc, đáng chết!"

"Dù sao sắp là một bộ thi thể, có gì khác biệt?"

Lúc nói chuyện, trên vách tháp sau lưng hắn ta chậm rãi hiện ra một bức dư đồ.

Phía trên dư đồ cát vàng liên miên, chính là địa giới Luân Hồi tháp.

Từng điểm sáng màu xám rải rác trong đó, lúc này đang nhanh chóng tụ lại về phía Vĩnh Dạ hoang mạc.

Đây là Thiên Địa Vô Lượng Phù Đồ đại trận Luân Hồi tháp, có thể lấy cái giá là tổn hao cực nhiều tài nguyên lập tức na di thạch tháp đối địch trong cảnh nội Luân Hồi tháp.