Chương 1294 - [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] (2)

Nghe vậy, sĩ tốt xung quanh rối rít đuổi theo.

Kê Trường Phù đi đến trước một cửa hàng thịt heo, cọ sợi dây gai đang trói chặt cổ tay mình vào lưỡi dao mổ heo, sau đó một phát nhấc dao mổ heo lên, chém về phía sĩ tốt đã đuổi tới trước mặt.

Sau khi chém ngã người này, hắn ta cầm theo dao chạy xuyên qua chợ bán thức ăn, thấy một con ngựa buộc bên đường.

Trong khoảnh khắc ánh mắt nhìn đến con ngựa, trong lòng Kê Trường Phù xuất hiện một loại ảo giác vô cùng quỷ dị, hình như hắn ta đã trải qua tình cảnh trước mắt một lần!

Sau lưng tiếng la giết càng ngày càng gần, hắn ta không rảnh suy nghĩ nhiều, vội vàng tập trung ý chí, sau khi chặt đứt dây cương, xoay người lên ngựa, rong ruổi mà đi.

Chẳng mấy chốc, Kê Trường Phù chạy ra ngoài thành, hắn ta cảm thấy thể lực của mình đã gần hao hết, vết thương phía sau cũng càng ngày càng chết lặng, choáng đầu hoa mắt, tay chân như nhũn ra, cảm giác mệt mỏi như thủy triều vọt tới.

Hắn ta ngồi trên lưng ngựa, liều mạng muốn giữ sự tỉnh táo nhưng vẫn không khống chế nổi khép hai mắt lại...

Thoáng chớp mắt, Kê Trường Phù phát hiện không đúng, lúc lấy lại tinh thần, phát hiện mình lại xuất hiện ở trên đạo trường.

Xung quanh người đông nghìn nghịt, một cái thẻ màu đỏ thắm ném ở cách đó không xa, đao phủ đứng bên cạnh đang rút thẻ sau lưng hắn ta ra, chuẩn bị ra tay.

Sắc mặt Kê Trường Phù trầm xuống, rốt cuộc vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?

Hắn ta chỉ nhớ rõ mình đột nhiên thiếp đi...

Sau lưng, đao phủ giơ đại đao lên.

Mưa phùn tầm tã, sương mù mê ly.

Trang Thục công chúa bình tĩnh đứng yên.

Mưa bụi thấm ướt hàng lông mi của nàng, từng vệt óng ánh, càng lộ rõ về thanh tao lịch sự đáng yêu của công chúa.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, không đợi công chúa nói chuyện, hắn lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] cần [Huyết Quỷ độn pháp], [U Quỷ độn pháp] 1, [Oán Quỷ độn pháp 1, L Linh Quỷ độn pháp], [Thiên Quỷ độn pháp]..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thiếu [Oán Quỷ độn pháp], [Linh Quỷ độn pháp], [Thiên Quỷ độn pháp]..."

"Leng keng! Hệ thống tu luyện [Thiên Quỷ độn pháp] cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Thiên Quỷ độn pháp] cần kiếp lực, hệ thống tặng miễn phí cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở dày đặc của hệ thống vang lên, thân thể Bùi Lăng lại trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Hắn hoàn toàn không thấy hệ thống đưa tặng kiếp lực ở nơi nào, chỉ cảm thấy trong cơ thể đột nhiên thêm một luồng kiếp lực khổng lồ, tỉnh thuần, cuồn cuộn.

Không biết luồng kiếp lực này đến từ đâu, lại có một cảm giác liên miên vô tận, hùng hậu mênh mông.

Khí tức của Bùi Lăng biến ảo, chẳng mấy chốc bóng dáng hắn biến mất ngay tại chỗ, trong nháy mắt xuất hiện ở nơi xa, tốc độ vô cùng nhanh, lúc phi độn lại tung tích mịt mờ, vô cùng linh động.

Không lâu sau, Bùi Lăng đang bị hệ thống điều khiển, tu thành [Thiên Quỷ độn pháp].

Chỉ là, hệ thống tu luyện thì tu luyện, hắn lại không hề có vẻ tỉnh lại từ trong cơn ác mộng.

"Leng keng! Hoàn thành tu luyện [Thiên Quỷ độn pháp], hệ thống tiếp tục tu luyện [Linh Quỷ độn pháp] cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Linh Quỷ độn pháp] cần..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí cho ngài..."

Trong mưa phùn, Bùi Lăng mặt không biểu tình, tiếp tục tu luyện trong ánh mắt nhìn chằm chằm của Trang Thục công chúa...

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối đậm đặc như thực chất che khuất tất cả.

Chỗ sâu.

Chín cái cột đá cao đến chọc trời.

Lôi đình liên miên không ngừng đánh mạnh xuống từ bầu trời, chấn động cột đá, chấn động xiềng xích, cuối cùng thiên uy huy hoàng ầm vang thẳng xuống, rót vào quan tài huyết sắc lơ lửng giữa không trung.

Quan tài không ngừng run rẩy, hình như huyết sắc tươi đẹp hơn vừa nãy mấy phần.

Rất nhiều dị tộc xung quanh đều vẻ mặt mờ mịt, ngẩng đầu mà đứng, số lượng nhiều như thủy triều, mỗi một vệt chớp tím rạch ngang trời đều soi sáng rất nhiều cái đầu.

Yên lặng ngước nhìn quan tài giữa không trung.

ở phía trước đám dị tộc có sáu tên Nhân tộc và một Yêu hồ hóa hình đang đứng.

Ninh Vô Dạ nhắm nghiền hai mắt, trên khuôn mặt tuấn mỹ cương nghị xuất hiện một dấu vết rõ ràng, ngay sau đó xung quanh bốc lên mùi hương da thịt khét lẹt.

Ngay sau đó, trên người hắn ta xuất hiện từng vết thương...

Những vết thương này có bị phỏng, roi đánh bị thương, vết đao, nên gõ, kim châm, búa bổ... Chẳng mấy chốc, quanh người Ninh Vô Dạ đã vết thương chồng chất, máu chảy ồ ạt, hắn ta vẫn nhắm chặt hai mắt, trên mặt dần lộ ra vẻ đau khổ như chìm vào một cơn ác mộng.