Chương 1498 - Rất biết chơi!

Bây giờ hắn có tất cả ba vị lô đỉnh.

Người thứ nhất là Tông Chủ phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến; thứ hai là Thiên Cơ Tố Chân Thiên Yến Minh Họa; thứ ba là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành Văn Nhân Linh Sắt.

Ba vị lô đỉnh này đều là hệ thống cưỡng ép đưa tặng cho hắn.

Trong loại tình huống này, đầu tiên có thể loại trừ Yến Minh Họa, nếu không phải hệ thống ép buộc, tu sĩ chính đạo đâu thể chủ động như vậy?

Cũng giống vậy, Văn Nhân Linh Sắt không có khả năng.

Đối phương là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành, Tư viên Độ Ách uyên, địa vị cực cao, cho dù là trong năm tông chính đạo, cũng là một trong những sự tồn tại cao cao tại thượng, tuyệt đối không thể hạ thấp dáng vẻ như vậy.

Chỉ có Tư Hồng Khuynh Yến là có khả năng này!

Nhưng xúc cảm này quá khác biệt...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nói: "Nhục thân của ta ở trong hiện thực xảy ra chút việc, bây giờ đã hoàn thành hiến tế đồng ý trước với tiên hữu, nhất định phải lập tức trở về hiện thực."

Trang Thục công chúa nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ do dự, nói:

"Tiên hữu có thể đợi thêm một lát, lại hiến tế cho bản thể của ta một lần?"

"Đây là một lần cuối cùng!"

Bùi Lăng lắc đầu, hắn đã không chờ được một khắc nào nữa!

Đợi thêm một lát, lô đỉnh sẽ lật trời!

Hắn muốn nhanh đi ra ngoài, dạy dỗ Tư Hồng Khuynh Yến thật tốt.

Thế là, Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Không được! Bây giờ ta nhất định phải lập tức ra ngoài, lần sau sẽ hiến tế giúp ngươi."

Hàng lông mày kẻ đen của Trang Thục công chúa cau lại, đổi lại là lúc trước chắc chắn nàng sẽ trực tiếp điều khiển đối phương đồng ý. Nhưng sau khi bộ phận ý chí này được luyện chế thành hóa thân của đối phương, nàng vẫn bị Bùi Lăng khống chế, ít khi nào có thể khôi phục tự do.

Vì vậy, lúc này thấy thái độ của Bùi Lăng kiên quyết, cân nhắc đến tiếp theo còn có chuyện muốn mời đối phương ra tay, cuối cùng Trang Thục công chúa khẽ gật đầu, nói: "Được"

Nói xong, công chúa nhẹ vung làn váy dài.

Tình cảnh trước mắt Bùi Lăng lập tức như mặt kính bị đánh nát, trong khoảnh khắc xuất hiện vô số dấu vết nứt nẻ.

Răng rắc.

Một tiếng vang giòn, toàn bộ thế giới mộng cảnh vỡ nát, hiện thế xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bóng tối quen thuộc, lôi đình quen thuộc, chín cột trụ quen thuộc, cùng... Quan tài huyết sắc lơ lửng ở giữa chín cột trụ!

Chỉ có điều, lúc này Bùi Lăng lại không rảnh chú ý những điều này, cảm nhận trong thân thể không ngừng truyền đến sự kích thích không gì sánh kịp, hắn cúi đầu xem xét, đã thấy một nữ tu tóc ngắn rối tung, trên người mặc chiến giáp tàn tạ đặt hai đầu gối xuống đất, quỳ ở trước mặt mình, sử dụng cả tay lẫn miệng hầu hạ mình.

Dáng người nàng yểu điệu mềm mại, nhìn xuống từ góc độ của hắn, đường cong vai lưng mông eo của đối phương hoàn mỹ không thể tưởng tượng nổi.

Chỗ chiến giáp tổn hại lộ ra hai quả đào trong suốt như sương như tuyết, như ánh bình minh vừa ló rạng ngày xuân, trên vẻ trong veo còn có sương đêm chưa kịp tan biến.

Ôn nhu, tinh tế tỉ mỉ, khiến người ta say mê.

Lúc này trong tầm mắt của Bùi Lăng còn chưa nhìn thấy thẳng mặt đối phương, hắn ngẩn ngơ, chiến giáp trên người Tư Hồng Khuynh Yến rất giống với Văn Nhân Linh Sắt!

Hơn nữa, chiến giáp này rách nát bẩn thỉu, thật sự giống như vừa tham gia đại chiến Độ Ách uyên.

Thậm chí kiểu tóc cũng biến ảo không khác gì Văn Nhân Linh Sắt.

Đóng vai Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành, Tư viên Độ Ách uyên...

Không hổ là Tông Chủ phu nhân!

Biết chơi!

Chứ đừng nói đến, còn là loại tư thế này...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức cực kỳ phấn khởi, lúc này một phát đè lại đầu Văn Nhân Linh Sắt...

Đọa Tiên mộng cảnh.

Trời sao.

Trong ánh sao lạnh băng rực rỡ, ba đạo ý chí đang nhanh chóng giao lưu.

"Chuyện gì xảy ra? ! Vì sao bốn kẻ ngoại lai kia không tỉnh lại? ?"

"Tình huống không thích hợp!"

" hiện thế, tu vi của bốn kẻ ngoại lai này có thể nói là cao tuyệt, cho đù ở trong chín môn phái lớn, nhất định cũng có địa vị vô cùng quan trọng, tâm tính cực kỳ cứng cỏi cường đại. Nhận được tiên vị do chúng ta tách ra, chắc có thể lập tức thức tỉnh mới đúng! Nhưng hiện tại biểu hiện lại không chịu nổi như thế, thậm chí còn không bằng hai tên tiểu bối Nguyên Anh lần trước!"

"Có khi nào... Bốn kẻ ngoại lai này căn bản không biết đây là Đọa Tiên mộng cảnh?"

"Không thể nào!"

"Đây đều là lão quái vật đã sống bao nhiêu năm, không thể không biết đây là Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Hiện tại rắc rối rồi! Ý chí đọa tiên đã thôn phệ một bộ phận tiên vị do chúng ta chiếm cứ, lực lượng bắt đầu hoàn chỉnh... Sẽ càng nhanh tỉnh lại hơn!"

"Đừng quản nhiều như vậy. Còn hai kẻ ngoại lai, hiện tại lập tức đi thức tỉnh hai người kia, nhất định phải nhanh giết 'Yểm'"

Đang nói, Tam Trụ Tiên còn chưa kịp hành động, giữa hư không trước mắt đột nhiên xuất hiện một bóng người, dáng vẻ xinh đẹp, hoa phục châu trâm, dáng vẻ đoan trang thanh tao lịch sự, chính là Trang Thục công chúa.

Trong chớp mắt Tam Trụ Tiên thấy nàng, tư duy đột nhiên trở nên chậm lụt.

Trang Thục công chúa lạnh lùng nhìn chăm chú bọn họ.

Chẳng mấy chốc, Tam Trụ Tiên đã trở nên ngây dại, suy nghĩ của bọn họ, ý nghĩ của bọn họ, hành động của bọn họ như trở nên đóng băng trong chớp mắt này, như một khối hổ phách đã làm lạnh hoàn toàn.