Chương 1832 - Mị hoặc

Mỗi một đạo kiếm ảnh đều có uy năng cường đại, khí thế hùng hậu, sát ý cao ngất như thực chất.

Vạn kiếm cùng nhau rơi xuống, tốc độ nhanh hơn sét đánh, không có bất kỷ không gian tránh né gì.

Khí tức quanh người Bùi Lăng bành trướng lưu chuyển, bạo ngược, đao ý hung lệ xông lên trời không, từ đuôi đến đầu Cửu Phách Đao trảm một cái lên trời!

Xoạt...

Một đạo đao khí huyết sắc cô đọng chém ra, đao khí vô cùng to lớn vắt ngang trời cao, dường như trong nháy mắt đã chém cả trường hà ra làm hai đoạn, khí thế trào lên, đại dương mênh mông tuỳ tiện như biển dương.

Oanh! !!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, đao khí, kiếm ảnh rối rít tán loạn.

Đao ý và kiếm ý tán loạn, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này.

Vèo!

Một thanh phi kiếm đen nhánh như đêm bắn về phía Bùi Lăng.

Cửu Phách Đao lập tức tuôn ra chiến ý vô cùng sục sôi, thân đao không ngừng rung động, tản ra từng trận đao minh bạo ngược.

Bùi Lăng buông lỏng tay, Cửu Phách Đao lập tức bay lên không, đón lấy phi kiếm.

Keng keng keng keng keng...

Chỉ trong nháy mắt phi kiếm và ma đao đã giao phong trăm ngàn chiêu giữa không trung.

Kiếm khí tung hoành tùy ý, đao khí bá đạo sắc bén, ánh sáng màu lam tối lơ lửng ở gần đó đã sớm bị xoắn nát không còn, mây khói lưu chuyển, bầu trời buông xuống, chỉ có kiếm quang và ánh đao chiếu sáng dòng sông này.

Cùng lúc đó, kiếm tu đứng trên mặt nước chập ngón tay thành kiếm, chém một kiếm về phía Bùi Lăng...

Một đạo kiếm khí đen nhánh âm u lạnh lẽo gào thét chém về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng cũng chắp ngón tay thành đao, bốn ngón tay chém ngang ra.

Đao khí huyết sắc áp súc đến cực điểm như tấm lụa chém về phía kiếm tu.

Keng! !!

Kiếm khí lập tức vỡ nát, uy năng đao khí huyết sắc giảm mạnh, lại tiếp tục chém về phía kiếm tu.

Hai ngón tay kiếm tu dựng thẳng ở trước ngực, kết động pháp quyết, tất cả kiếm ý tán loạn trong phương thiên địa này gào thét hội tụ, tạo thành một tòa kiếm trận khổng lồ sâm nhiên.

Đỉnh đỉnh đỉnh...

Đao khí chỉ đi không đến nửa trượng trong kiếm trận, đã chống đỡ hết nổi tán loạn.

Kiếm tu thay đổi pháp quyết, trong hư không phía trên trường hà hiện ra vô số phi kiếm tới lui chạy nhanh như cá bơi, trong nháy mắt lại tổ hợp từ phòng chuyển công.

Vô số kiếm khí đen nhánh mang theo khí thế âm u lạnh lẽo sâm nhiên, bắn về phía Bùi Lăng từ bốn phương tám hướng.

Sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi chút nào, chỉ là giơ tay phải lên, sau đó hung hăng trảm một cái vào phương thiên địa này.

Một đạo đao khí to lớn gào thét mà ra, trong nháy mắt chém ra một vết nứt khiến nước sông trong trưởng hà thật lâu không thể lấp đầy, rất nhiều ác ý phía dưới nước sông đều không thể trốn tránh, rối rít lộ ra bộ mặt thật muôn hình muôn vẻ.

Tiếng rít vang lên, vô số vong hồn nhanh chóng di chuyển giữa không trung, giăng khắp nơi, một cái lưới lớn lặng yên mở ra.

L Âm Hoạch Không Minh Trảm] !

Lít nha lít nhít phi kiếm lập tức bị chôn vùi hơn phân nửa, toàn bộ kiếm trận bị trảm làm hai nửa giống nước sông, tất cả kiếm khí bắn về phía Bùi Lăng cũng tán loạn vô tung.

Bùi Lăng đứng trên boong tàu thuyền ô bồng, giọng nói âm u lạnh lẽo, tà ác, hùng vĩ nói: "Chú!"

Vừa nói ra, thân thể kiếm tu lập tức bắt đầu hư thối, trong miệng vết thương có nước mủ ào ạt, lại mọc ra từng khuôn mặt người đầy oán độc dữ tợn.

"Hì hì... Hì hì ha ha... Ha ha..."

Tiếng vui cười bén nhọn chói tai vang lên, tất cả mặt người cùng há mồm, phát ra từng tràng tiếng cười.

Kiếm tu không để ý đến thương thế trên người, thân hình khẽ động như quỷ mị, trong nháy mắt vọt tới trước người Bùi Lăng, lấy ngón tay làm kiếm đâm thẳng vào mi tâm Bùi Lăng!

Trong hai con ngươi Bùi Lăng đan xen bốc lên phù văn quỷ quái, [Vĩnh Chú thần thông 1!

[lãng quên chi "Pháp"] !

Khí tức của kiếm tu nhanh chóng hạ xuống, nhưng thân thể lại không hề dừng lại, kiếm khí giữa ngón tay tiếp tục đâm về phía Bùi Lăng, không hề bị ảnh hưởng bởi [lãng quên chỉ "Pháp"] !

Keng!

Bốn ngón tay của Bùi Lăng thành đao, chém ra kiếm khí do kiếm tu đâm tới.

Quanh người hắn lập tức tràn ngập bóng tối như là thực chất, như mực nhỏ vào nước trong nhanh chóng lan tràn, trong khoảnh khắc đã bị kiếm tu hoàn toàn nuốt hết...

Sau một lúc lâu, [Minh Thiên Chi Vụ] kiềm chế một chút xíu, bóng tối nhạt lại, bóng dáng Bùi Lăng hiện ra dưới sắc trời ảm đạm, hắn đạp không mà đứng, trong tay cầm theo đầu kiếm tu, cách đó không xa là một bộ thi thể không đầu chậm rãi ngã xuống, chìm xuống đáy sông.

"Ông!"

Một tiếng kiếm minh tràn ngập bi thương réo rắt vang vọng giữa trời cao, phi kiếm đen nhánh rơi xuống theo, phi kiếm bản mệnh đồng sinh cộng tử với chủ nhân, lúc này phi kiếm vốn sắc bén vô song lại tan hết linh cơ, trở về là sắt thường, cùng thi thể kiếm tu chìm vào trong nước.

Cùng lúc đó, một thanh trường đao như đêm tối đầy sao độn không mà tới, lại là Cửu Phách Đao trở về, lơ lửng trước người Bùi Lăng.

Bùi Lăng quay đầu, yên tĩnh nhìn cái đầu trên tay.

Vị này kiếm tu Hàn Ẩm Kiếm tông đã sớm đánh mất lý trí, chỉ dựa vào bản năng để chiến đấu.

Vì vậy, vừa rồi [lãng quên chỉ "Pháp"] của hắn không có chút tác dụng nào với hắn ta, bởi vì đối phương vốn không nhớ rõ mình...