Chương 1044 - Phần đưa tặng khó thở

Nghĩ tới đây, tộc nhân Tô thị cũng cảm thấy trong lòng buồn bực đau đớn.

Vào lúc này, Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên nhẹ nhàng "A" một tiếng, nàng phát hiện Bùi Lăng dẫn theo chân truyền tám phái, đã tiến vào tòa sơn cốc này của mình.

Hàng lông mày kẻ đen cau lại, nàng nhanh chóng suy nghĩ trong lòng.

Nếu chỉ một mình Bùi Lăng tới cầu kiến, vậy dù đối phương đã là chân truyền, nàng cũng không thèm để ý.

Bởi vì đây không phải chân truyền Tư Hồng thị, cần gì lãng phí thời gian của mình?

Nhưng hiện tại đối phương dẫn theo chân truyền tám phái đến đây...

Chân truyền chín phái đều tới, chẳng lẽ lại là việc quan trọng liên quan đến chín môn phái lớn?

Nghĩ đến đây, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức phân phó: "Các ngươi lui ra, bản cung có khách đến."

Tộc nhân Tô thị vội vàng đồng ý, khom người cáo lui.

...

Trong sơn thủy, bóng người lay động lướt qua.

Ngay lúc Bùi Lăng vô cùng nóng nảy, hắn thấy phía trước xuất hiện một sơn cốc.

Lúc đầu tòa sơn cốc này cỏ cây sum suê, tất cả như thường.

Nhưng càng đi vào trong, lúc thấy một hồ nước cực lớn, rõ ràng nó có hơi nước dồi dào, trong veo thấy đáy, lại không có một ngọn cỏ nào.

Ngay sau đó, dưới sự điều khiển của hệ thống, hắn hạ xuống ven hồ.

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, đây là chỗ nào?

Trước kia hắn chưa từng tới đây.

Lúc này, chân truyền tám phái cũng chạy tới, hạ xuống ở sau lưng hắn.

"Trông nơi này có vẻ gió êm sóng lặng, thật ra cấm chế trùng điệp, ác ý khắp nơi." Sầm Thước khẽ nhíu mày, "Chắc nơi này là khu vực quan trọng của Trọng Minh tông..."

Thương Phù Phong trầm ngâm: "Bùi chân truyền tới đây chắc có chuyện quan trọng, chúng ta cùng đi theo hình như không ổn thỏa lắm?"

"Không đâu!" Tuyệt Tâm Tử rất chắc chắn nói, "Cho tới nay đều không có trưởng bối mở miệng để chúng ta rời đi, có thể thấy đi theo Bùi Lăng cũng không có vấn đề gì."

Còn chưa nói hết câu, hồ nước trước mặt đột nhiên nổi lên từng tầng gợn sóng, trong gợn sóng xuất hiện một tòa đại sảnh xa hoa mơ hồ không rõ, chỉ truyền ra một giọng nữ tử mềm mại uyển chuyển: "Tất cả vào đi."

Bùi Lăng không hề do dự, trực tiếp bước vào trong gợn sóng, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Tuyệt Tâm Tử lập tức cười nói: "Đi, cùng đi nhìn xem."

Lúc đang nói chuyện, nàng và Tịch Chiêu Tử dẫn đầu đi vào bên trong, chân truyền Ma môn khác cũng rối rít đuổi theo.

Năm người chính đạo nhìn nhau một chút, đều nhẹ gật đầu.

Chỗ mà tặc tử Ma môn dám đi, chính đạo bọn họ cũng không thể tụt lại!

Thế là, Thương Phù Phong trầm giọng nói: "Đi vào!"

Năm người chợt nối đuôi nhau mà vào.

Tất cả chân truyền vào bên trong, đại trận lập tức phong bế, ngăn cản toàn bộ thần niệm cảm giác ở bên ngoài.

Một hành lang xa hoa, một bên tối tăm, một bên sáng tỏ.

Sau khi Bùi Lăng xuất hiện không hề do dự đi thẳng đến hắc ám.

Chân truyền tám phái không hiểu ra sao, theo bản năng đi theo sau lưng hắn.

Đúng vào lúc này, mấy tu sĩ quần áo xinh đẹp đi ra từ trong hắc ám, hình dáng tướng mạo khác nhau, già trẻ đều có, bên hông đều treo một miếng ngọc bội điêu khắc ba chữ vân triện "Chẩm Thạch Tô".

Tộc nhân Tô thị cáo lui, vừa vặn gặp đám người Bùi Lăng đi tới từ phía đối diện.

Sau khi nhìn rõ Bùi Lăng, tộc nhân Tô thị ngẩn ngơ, hơi suy nghĩ lập tức hỏi: "Bùi chân truyền tìm đến phu nhân, không biết cần làm chuyện gì?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hoảng sợ, phu nhân?

Tông Chủ phu nhân!

Hệ thống đưa tặng lô đỉnh cho hắn, lại là Tông Chủ phu nhân???

Mẹ nó!

Trong lòng vừa hoảng vừa sợ, Bùi Lăng lại nhìn cũng chưa từng nhìn tộc nhân Tô thị lấy một cái, trực tiếp sải bước đi ngang qua bên cạnh đối phương.

Chân truyền tám phái cũng ngạc nhiên, còn tưởng Bùi Lăng tới chỗ này có chuyện gì, hóa ra là tới gặp Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông.

Thế nhưng, Tông Chủ phu nhân đã cho bọn họ vào, nghĩ đến cũng cố ý tiếp đón một phen...

Nghĩ đến đây, chân truyền tám phái nhìn cũng chưa từng nhìn tộc nhân Tô thị một chút, nghênh ngang đi qua từ bên cạnh bọn họ.

Nhìn tình cảnh này, tộc nhân Tô thị nhướn mày, Bùi Lăng này thật sự quá ngông cuồng!

Thế nhưng, hiện tại Tông Chủ phu nhân đã hạ lệnh trục khách với bọn họ, bọn họ cũng không dám ở lại nơi này, chỉ có thể căm giận rời đi.

Ngay lúc tộc nhân Tô thị rời khỏi hồ nước, Bùi Lăng dẫn theo chân truyền tám phái, xuyên qua hắc ám, tiến vào một đại sảnh xinh đẹp trang nhã.

Đại sảnh này rất cao lớn rộng rãi, chỉ là vừa đi vào đã có một bình phong giao tiêu cao cả trượng chặn đường đi của đám người, cũng che đậy một phần tầm mắt.

Giọng Tông Chủ phu nhân mềm mại đáng yêu vang lên từ sau tấm bình phong, mang theo chút lười biếng tùy ý: "Bùi Lăng tiến vào đáp lời, những người khác tạm thời dừng bước."

Nghe vậy, chân truyền tám phái lập tức dừng bước.

Nơi này là địa bàn Trọng Minh tông, Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông ra lệnh, tất nhiên bọn họ không dám thất lễ.

Bùi Lăng mặt không biểu tình không ngừng bước, nhanh chóng vòng qua bình phong, đi vào bên trong.

Đi vòng qua bình phong, chỉ thấy trong tầm mắt một mảnh vàng son lộng lẫy.

Trên thềm son đặt một bảo tọa.

Bảo tọa kia nạm vàng khảm ngọc, xa hoa mà rộng rãi, phía trên còn có rèm lụa rủ xuống, hiện tại lấy ngọc câu vén lên.