Chương 1870 - Đoạt kiếm

Lúc này, một cánh tay tinh tế thon dài đang duỗi ra từ trong bóng tối sau lưng hắn, nắm lấy cổ tay phải của hắn.

Thân hình hoàn toàn biến mất trong bóng tối, chỉ có thể phán đoán từ chi tiết bàn tay và quần áo, chính là Hoàn Uẩn Chân!

Xung quanh đại đường tràn ngập bóng tối, vô số bóng người lay động, ánh sáng thuật pháp điểm đốt khắp nơi, tiếng đao kiếm tấn công nối liền không dứt.

Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức mặc niệm trong lòng:

"Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] !"

Đây chính là cơ hội "an toàn" mà hắn cần!

Trong quá trình ba ảo cảnh trước đó, đều là hắn rời khỏi đại đường trước, sau đó nhanh chóng tìm gian phòng trống không tiến vào trước khi bóng tối hoàn toàn giáng lâm.

Sau khi tiến vào phòng là tiếng gõ cửa vang lên, tu sĩ Hợp Đạo ra tay, giọng nói kia định trụ thân hình hắn...

Chỉ cần rời khỏi đại đường, hắn không có bất kỳ thời gian thở dốc nào.

Dù dùng hệ thống uỷ thác giữa chừng cũng lập tức bị cắt ngang, chỉ có thời khắc này... Hiện tại là Hoàn Uẩn Chân lôi kéo hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, Hoàn Uẩn Chân sẽ dẫn hắn an toàn rời khỏi đại đường, trong đoạn thời gian này, hắn không cần lo lắng chịu bất kỳ công kích gì!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ chịu trọng thương, cần lập tức trị liệu..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thiếu mệnh cách, cần lập tức bổ Sung..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tranh đạo cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống liên tiếp vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Khác với lần sử dụng hệ thống uỷ thác trong huyễn cảnh thứ nhất, lúc ấy hắn chỉ chịu trọng thương, vì vậy phương án giải quyết của hệ thống là đưa tặng [tạo hóa chi chủng] gì đó kia, lần này hắn không chỉ chịu trọng thương, mệnh cách cũng bị đoạt đi một bộ phận trong ba lần huyễn cảnh trước.

Hiện tại mệnh cách không được đầy đủ, dường như hệ thống càng ưu tiên giải quyết vấn đề mệnh cách cho hắn...

Lúc này, Hoàn Uẩn Chân lôi kéo Bùi Lăng, lập tức chạy tới đằng sau đại đường.

Quanh người nàng kiếm ý nghiêm nghị, thân hóa kiếm mang, tốc độ cực nhanh, lúc phi độn thẳng tắp lại còn nhanh hơn lúc Tô Tích Nhu thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] trước đó mấy phần!

Xoạt xoạt xoạt...

Mấy ngàn đạo ánh sáng trong trẻo uyển chuyển, sát ý kiếm khí bén nhọn bay tới từ phía sau như mưa rào xối xả, lại như thiên hà chuyển ngược, gầm thét chém về phía Bùi Lăng và Hoàn Uẩn Chân.

Là kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông khác, cũng là đồng môn Hoàn Uẩn Chân!

Tốc độ bay của Hoàn Uẩn Chân không giảm chút nào, phi kiếm bản mệnh sau lưng kêu một tiếng trong trẻo, trong nháy mắt bay ra, đón lấy rất nhiều kiếm khí đánh tới.

"Đinh đinh đỉnh..."

Tiếng kim thiết chạm nhau dày đặc như mưa rào, Hoàn Uẩn Chân không kịp thu hồi phi kiếm bản mệnh, trong nháy mắt đã dẫn Bùi Lăng chui ra khỏi đại đường.

Hành lang lờ mờ yên tĩnh như chết, hai bên trải rộng cửa sổ, bên trong tràn ngập khí tức chín môn phái lớn, gần như không có phòng trống.

Phía trên hành lang đột nhiên xuất hiện bóng dáng hai tên tu sĩ.

Cũng giống với Tô Tích Nhu và Mạnh Hồng Huyến trong hai lần huyễn cảnh trước đó, Hoàn Uẩn Chân vừa hạ xuống, khí tức nhanh chóng suy yếu, hiển nhiên trận chiến trước đó đã bị thương cực kỳ nghiêm trọng...

Hoàn Uẩn Chân lập tức buông lỏng cánh tay đang giữ lấy Bùi Lăng, thân thể cũng ngã xuống bên cạnh.

"Âm!"

Hoàn Uẩn Chân trực tiếp té ngã trên đất, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, căn bản không có ý đố nàng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào một cửa phòng đóng chặt.

Bên trong căn phòng này không có bất cứ tiếng động gì, vô cùng yên tĩnh, lại tản ra kiếm ý nhàn nhạt.

Trong gian phòng đó có người!

Ngay lúc trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, hệ thống đột nhiên vận chuyển [Thực Nhật bí lục 1, thân hình lập tức xảy ra biến hóa, chẳng mấy chốc đã hóa thành một kiếm tu áo lam khoái ngoa, toàn thân quanh quẩn kiếm ý, hai con ngươi trong vắt, sáng như điện mang.

Ngay sau đó, hắn nhắm hai mắt lại, giơ tay lên, bắt đầu gõ cửa.

"Cốc cốc cốc."

Tiếng gõ cửa trong trẻo vang vọng trên hành lang u ám.

Sau cửa phòng lập tức truyền tới một giọng nói lạnh lùng:

"Không gặp!"

Trong lòng Bùi Lăng lập tức hơi động, pháp tắc ở gian dịch trạm thứ chín, gõ cửa không trả lời vô dụng, phải từ chối mới được?

Thế nhưng, rốt cuộc hiện tại là huyễn cảnh hay hiện thực?

Đang nghĩ ngợi, trên đỉnh đầu hắn lặng yên không tiếng động dâng lên hư ảnh hai cánh cửa ra vào, một tòa độc lâu đắp lên, quỷ quyệt khó tả, một tòa hoa mỹ ung dung như cung điện Tiên gia, trong cửa ra đều tản ra cảm giác khủng bố lớn, tai họa lớn dày đặc.

Chợt, Bùi Lăng đột nhiên mở mắt ra.

Hoàn cảnh xung quanh lập tức xảy ra sự biến hóa mạnh, sau một mảnh kỳ quái, hắn đã xuất hiện ở sau cửa phòng, phòng rộng rãi đơn sơ chỉ có một cái giường đặt ở chính giữa, ngoài ra không có vật gì, bụi bẩn như một lớp vải đen bao phủ.