Chương 1371 - khu chữ "Hoàng"

"Về phần một người khác, Phạm Bình đưa đi dạy quy củ riêng"

Niếp Bích Lưu nghe vậy nhướn mày, người bị Phùng Chước mang đi chắc chắn là Long Thao Nhĩ, điều này cũng không cái gì, Phùng Chước cũng xuất thân Lưu Lam hoàng triều, còn từng giảng dạy ở Ngọc Lân thư viện, hắn ta dẫn Long Thao Nhĩ đi cũng vì quan tâm.

Đối với điểm này, dù "Tiết cấp" hay "Trượng Trực" đều không ngăn cản.

Dù sao Độ Ách uyên do năm tông chính đạo chưởng quản, ít nhiều cũng có thiên vị với tù phạm xuất thân năm tông.

Chỉ cần không chống lại giới luật, điều này đều không có gì.

Ngược lại là một phạm nhân mới khác, Niếp Bích Lưu rất rõ ràng thủ đoạn của Phạm Bình, không thể để đối phương chơi chết phạm nhân mới tới!

Nghĩ tới đây, Niếp Bích Lưu lập tức phân phó một "Tiết cấp" bên cạnh: "Ngươi đi xem tình huống một chút."

"Tiết cấp" kia gật đầu, đang muốn cất bước lại nghe Tư Hồng Diệu Ly mở miệng nói: "Tiết cấp trưởng, ta cũng muốn đi xem."

Niếp Bích Lưu nghe vậy gật đầu nói: "Vậy ngươi đi đi."

Vị Tống sư muội này mới đến, vốn nên làm quen với hoàn cảnh và quy tắc của Độ Ách uyên một chút. Chỉ có điều ngại đối phương vừa trải qua tin dữ liên tiếp, không tiện vừa đến đã sắp xếp đủ loại việc phải làm.

Hiện tại nàng chủ động mở miệng, tất nhiên Niếp Bích Lưu sẽ không từ chối.

Lúc này ra lệnh "Tiết cấp" vừa rồi: "Ngươi dẫn theo Tống sư muội."

"Tiết cấp" kia nhẹ gật đầu, nói: "Tống sư muội, ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn ta gọi Tư Hồng Diệu Ly đi theo mình, đi vào chỗ sâu trong cốc.

Âm phong thổi tới từ bốn phương tám hướng, xuyên qua nham thạch u ám thâm thúy, trong tiếng quỷ khóc sói gào xen lẫn tiếng dòng nước róc rách.

Một lát sau, quả nhiên phía trước xuất hiện một dòng sông đen sì.

Dòng sông này cũng không rộng lớn, nghiêm chỉnh mà nói, thật ra chỉ là một dòng suối nhỏ.

Suối nước kia hiện ra màu đen, trông vô cùng nặng nề, truyền ra khí tức lạnh lẽo thấu xương, lúc chảy xuôi thỉnh thoảng còn xuất hiện từng vòng gợn sóng, lại như có vật sống sinh tồn trong đó.

Bùi Lăng đi theo sau lưng Phạm Bình, leo lên con đường gập ghềnh chật hẹp đi ngược dòng nước, ven đường càng ngày càng ít người.

Lúc này, Bùi Lăng truyền âm phân phó: "Nói cho ta nghe một vài tình huống nơi này đi"

Ánh mắt Phạm Bình hơi mờ mịt, máy móc nói: "Vâng"

Ngay sau đó, hắn ta nói: "Hiện tại chúng ta ở khu chữ 'Hoàng,, ngoại trừ những người trông coi, tổng cộng chia thành người ba phe.

"Chiếm ưu thế nhất là tu sĩ xuất thân năm tông chính đạo, hoặc là tông môn đệ tử phụ thuộc bọn họ."

"Những người này có quan hệ mật thiết với người trông coi, dù lúc đầu không thân thiết, thân bằng hảo hữu của bọn họ ở bên ngoài thường sẽ chuyển bám víu mối quan hệ vòng vèo, nhờ người trông coi quan tâm bọn họ một chút."

"Thứ hai là tu sĩ xuất thân tứ tông ma đạo. Mặc dù bọn họ không được người trông coi chào đón, nhưng căn cơ hùng hậu, thủ đoạn tàn nhẫn. Độ Ách uyên này đâu chỉ là luyện ngục chốn nhân gian với chúng ta. Nhưng đối bọn họ mà nói, lại như cá bơi vào biển... Thậm chí còn có một vị ma tu, dường như đắc tội con cháu cao tầng trong tông môn, đối với nơi này lại có thể nói là 'vui đến quên cả trời đất...

"Nói tóm lại, người hai phe này đều cao cao tại thượng, trong mắt không có một hạt bụi"

"Mối quan hệ của bọn họ như nước với lửa, ngầm đồng ý đối phương là kẻ địch, nhưng hoàn toàn chướng mắt những người khác..."

"Phe thứ ba ở nơi này là tất cả tu sĩ không phải đệ tử chín môn phái lớn"

"Bao gồm toàn bộ quần thể tán tu, dị tộc."

"Chúng ta là quần thể thứ ba này, số người nhiều nhất, trông thanh thế lừng lẫy nhất. Nhưng trên thực tế, dù làm cái gì cũng phải tránh hai phe kia, nếu không hậu quả khó mà lường được..."

"Hiện tại, một phương chính đạo khu chữ 'Hoàng' lấy nghịch đồ Yến Tê thành Mạnh Nam Lâu cầm đầu."

"Người này là đệ tử trưởng lão Yến Tê thành, nghe nói thiên tư tung hoành, được sư tôn sủng ái, vốn tiền đồ vô lượng, lại vì trăm năm trước nhanh chóng quật khởi khiến ma đạo kiêng dè. Bởi vì Ma tông tính toán nên bất ngờ đọa ma, còn bởi vậy giết lầm sư đệ tình như tay chân..."

"Bởi vì việc này, hắn căm hận ma tu đến cực điểm, kéo theo việc thấy ngứa mắt cả những tán tu, dị tộc từng tu luyện ma công"

"Thế nhưng, chỉ cần không phải ma tu hoặc chưa từng tu luyện ma công, không đi trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ kiềm chế tù phạm chính đạo phía dưới, ngày thường sẽ không cố ý gây chuyện."

"Người dẫn đầu một phương ma đạo khu chữ 'Hoàng' là đệ tử Thiên Sinh giáo Nhâm Tân"

"Nhâm Tân này ma tính sâu nặng, mới đến Độ Ách uyên đã sử dụng ngôn ngữ mê hoặc, kích động bất ngờ làm phản, đến mức một đêm đã chết mười mấy tên tù phạm, sau đó hắn lấy thi thể tế tự trời cao, công bố muốn xin thiên ý chỉ điểm, tiếp theo là tìm cách vượt ngục, trước đó còn thu mấy lô đỉnh..."

"Quy tắc không cho phép tế tự này cũng thêm vào vì hắn"

"Giết người là giới luật của nơi đây, Nhâm Tân vừa đến đã tìm ra sơ hở, làm người trông coi chỉ có thể tự mình ra tay trừng trị, lại không thể thông qua giới luật đối phó hắn..."

"Về phần những người chúng ta, lại lấy Chu Minh ngạc Chu cô nãi nãi cầm đầu."

"Nàng là yêu thú dị chủng, nghe đồn theo hầu cao quý, là huyết mạch Thanh Yếu"