Chương 1487 - Tư ngục

Sau khi ý thức trở về trời sao, rõ ràng khí tức của hắn ta đã cao hơn một mảng lớn: "Pháp" liên tục tăng lên, quanh người cũng quanh quẩn một luồng tiên ý mãnh liệt, càng rõ ràng hơn trước đó.

Sau một lát, Bùi Lăng hoàn toàn hoàn thành sự lột xác, hắn cảm thấy mình mạnh hơn rất nhiều, nhưng dù sao cái này cũng là mộng cảnh, không biết sau khi mình trở lại hiện thực sẽ như thế nào.

Ngay lúc này, Trang Thục công chúa bình tĩnh nhắc nhở: "Ngươi có thể bắt đầu chọn lựa tế phẩm"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Ta có thể hạ giới chọn lựa không?"

Mặc dù nơi đây là mộng cảnh, nhưng lựa chọn tế phẩm thì hắn vẫn phải chọn lựa những người tội ác tày trời, làm ác không chịu hối cải.

Trang Thục công chúa từ tốn nói: "Có thể"

Bàn Nhai giới.

Cảnh nội Yến Tê thành.

Một chỗ ít ai lui tới, dãy núi vây quanh đầm sâu, xanh biếc như phỉ thúy.

Lúc này, trong sóng nước lấp loáng phản chiếu chính điện của một tòa hành cung xa hoa.

Tư Hồng Khuynh Yến hoa phục tóc búi cao, châu vây thúy quấn đang buồn bực nghiêng người dựa vào bảo tọa.

Văn Nhân Linh Sắt thật sự là thiếu thải bổ!

Đại chiến thảo ngụy khí thế hừng hực, mỗi ngày đều có bao nhiêu tu sĩ ngụy đạo, dân chúng ngụy đạo hoặc chiến tử sa trường hoặc trôi dạt khắp nơi, đối phương không đi địa giới Cửu Nghi sơn tham gia đại chiến, rảnh rỗi tới trông coi Độ Ách uyên làm gì?

Lần này mình tìm Bùi Lăng báo thù, lại không thành công.

Đợi lát nữa còn phải truyền âm bẩm báo với lão tổ, lại phải kéo dài thời gian ba ngày.

Thật sự rắc rối!

Đang nghĩ ngợi, nàng đột nhiên phát hiện Truyền Âm Phù có động tĩnh, đôi mi thanh tú không nhịn được cau lại, nhưng lấy Truyền Âm Phù ra lại phát hiện không phải lão tổ tìm nàng, mà là Tư Hồng Diệu Ly.

Tâm niệm vừa động, đã thôi động Truyền Âm Phù.

Lập tức, giọng Tư Hồng Diệu Ly truyền ra, mang theo vẻ gấp rút nói: "Phu nhân, Độ Ách uyên có biến, hiện tại tất cả Tiết cấp và Trượng Trực đều bị Văn Nhân Linh Sắt truyền tống ra, ta cũng trà trộn trong đó, lúc này đang ở một tòa cứ điểm thuộc sự quản lý của Yến Tê thành"

"Không biết phu nhân lại muốn ra tay?"

Tư Hồng Khuynh Yến khẽ gật đầu, không thèm để ý chút nào hỏi: "Bùi Lăng cũng ra rồi sao?"

Tư Hồng Diệu Ly nói: "Ta không gặp Thánh Tử"

Nghe vậy, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức không có hứng thú, chỉ nói: "Độ Ách uyên đã xảy ra chuyện gì?"

"Có phạm nhân khu chữ 'Thiên' thoát khỏi giới luật" Tư Hồng Diệu Ly nói: "Sau đó chúng ta bị truyền tống ra Độ Ách uyên, tạm thời không biết sau đó xảy ra chuyện gì."

Thoát khỏi giới luật?

Tư Hồng Khuynh Yến ngẩn ngơ, chợt cười lạnh.

Độ Ách uyên xảy ra chuyện lớn như vậy, nhất định Văn Nhân Linh Sắt không rảnh dành thời gian cho việc khác.

Lập tức lại đến cửa vào Độ Ách uyên, xem có thể trực tiếp truyền tống vào hay không!

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức phân phó: "Không có chuyện gì khác cứ thế trước đã."

Tư Hồng Diệu Ly nói: "Vâng!"

Còn chưa nói hết câu, Tư Hồng Khuynh Yến đã một phát dập tắt Truyền Âm Phù, nhanh chóng đứng dậy, cả tòa hành cung như một đạo huyễn ảnh khổng lồ, chậm rãi biến mất từ trong hồ nước xanh biếc, nhanh chóng độn về phía cửa vào Độ Ách uyên.

Cửu Nghi sơn.

Chiến trường Từ Châu.

Từ trên cao quan sát xuống, toàn bộ địa hình Từ Châu đều xảy ra sự thay đổi nghiêng trời lệch đất, dãy núi sụp đổ, đầm khô cạn, thành trì đổ nát, không tìm thấy chút tung tích chim thú nào...

Từng tòa kiến trúc kiểu ổ bảo dùng thuật pháp nhanh chóng dựng lên, đột ngột mọc lên từ mặt đất, làm chỗ tránh nạn tạm thời.

Lê dân còn sót lại như con kiến hội tụ xung quanh ổ bảo, cẩn thận sinh sống, trong đó để lộ ra cảm giác yếu ớt, cứ như cơn gió thổi qua là có thể khiến ổ bảo nào đó hoàn toàn tan biến.

Phía trên bầu trời, một tòa nhà tranh mà người phàm không thể nhìn thấy đang nhẹ nhàng trôi nổi.

Nó chiếm diện tích gần mẫu, tiểu viện trước sau đều trồng vài gốc đào lý, lúc này nụ hoa mới nở, tình cảnh đầy ý xuân.

Trước nhà tranh, bên cạnh bàn đá, một lão giả áo bào đỏ đang ngồi ngay ngắn, hắn ta râu tóc bạc trắng, khí tức tỉnh khiết như lưu ly, quanh người không có chút dao động tu vi nào như phàm nhân, nhưng lúc nhìn quanh khí thế như hồng, không giận tự uy, nơi ánh mắt nhìn đến áp lực tràn trề im ắng giáng xuống.

Lúc này, hắn ta đang nhìn chăm chú một tấm Truyền Âm Phù đặc thù lơ lửng trước mặt.

Trong phù lục đang có giọng nói truyền ra: "Tư ngục đại nhân, tình huống đại khái là như vậy, sau khi Văn Nhân tư viên truyền tống chúng ta ra ngoài, một mình ở lại Độ Ách uyên."

Tư ngục nghe vậy, vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, bình tĩnh trả lời: "Đã biết."

Một lát sau, bên kia không nhận được bất cứ phân phó nào của hắn ta, cung kính cáo lui, Truyền Âm Phù dập tắt, tự động bay xuống lòng bàn tay Tư ngục.

Đến lúc này, Tư ngục mới lắc đầu thở dài.

Hắn ta biết Văn Nhân Linh Sắt muốn làm gì.

Độ Ách uyên chỉ có hai lối ra.

Một cái là Truyền Tống Trận, một cái là Giám Tâm hồ.

Một khi hai lối ra này rơi vào trong tay phạm nhân khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa", dù trận pháp mất đi hiệu lực nhưng chỉ cần còn lại một chút dấu vết phù văn, cũng có thể bị suy tính ra mốc ranh giới cụ thể của Bàn Nhai giới.