Chương 1576 - Kịp thời đuổi tới (2)

Phó Huyền Tự hoàn toàn không có thời gian suy nghĩ cái khác, lập tức dốc hết sức bộc phát tốc độ, lao về phía da người của mình.

Nhưng lúc ánh chớp vù vù vang lên, một thanh phi kiếm mang theo khi thế sắc bén vô song chém xuống đầu hắn ta, là Ninh Vô Dạ!

Con ngươi Phó Huyền Tự co rụt lại, vội vàng vỗ một chưởng về phía phi kiếm.

Oanh!

Phi kiếm bị đánh bay ngay tại chỗ, Phó Huyền Tự cũng bị chấn động đến lùi lại mấy bước.

Lúc này, da người của hắn ta chạy tới bên cạnh đèn lông, bắt đầu dán lên trên đèn lồng.

Không còn kịp rồi!

Trong lòng Phó Huyền Tự cảm giác nặng nề, hiện tại nếu để đèn lông da người thành công, một mình hắn ta chết là việc nhỏ, một khi thật sự hóa thành đồng loại của chiếc đèn lồng này, ba vị sư đệ sư muội chắc chắn cũng không có bất kỳ đường sống gì.

Bốn người bọn họ sẽ trở thành đèn lồng da người mới!

Nghĩ đến đây, Phó Huyền Tự đột nhiên không có chút do dự gì nữa, pháp lực quanh người dao động dữ dội, khí thế trong cơ thể bắt đầu liên tục tăng lên, rõ ràng là muốn tự bạo ngay tại chỗ, chuẩn bị cùng chết với đèn lồng da người.

Nhưng đúng lúc này, một đạo ánh đao huyết sắc cắt phá màn sáng u lam, chớp mắt đã tới gần.

Phốc! !!

Vài gốc giá đỡ của đèn lồng da người bị bẻ gãy ngay tại chỗ, dòng máu chảy xuôi bên trong cũng ngừng lại, đèn đuốc màu u lam đột nhiên thu nhỏ, gần như trong nháy mắt dập tắt, sau khi dao động một trận mãnh liệt, mặc dù giãy giụa vẫn giữ vững tiếp tục thiêu đốt, lại vì đao ý và nguyền rủa áp chế, trong chốc lát không thể phục hồi như cũ.

Tiếng cười điên cuồng vui sướng im bặt.

Da người Phó Huyền Tự đột nhiên mất đi tất cả sự chống đỡ, như là một chiếc áo da mềm mại, vô lực rơi xuống trên mặt đất.

Vốn ba người Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa đang muốn tiếp tục đối với Phó Huyền Tự, lập tức khẽ giật mình, vừa rồi thứ mà bọn họ vẫn bảo vệ không phải Phó Huyền Tự sư huynh?

Vậy Phó Huyền Tự sư huynh thật sự ở đâu?

Thấy đao khí huyết quang đầy trời, tràn ngập ý bạo ngược bá đạo, Phó Huyền Tự lập tức biết là Thánh Tử Trọng Minh tông đến!

Hắn ta hơi do dự, nhưng vẫn nhanh chóng tản pháp lực dùng để tự bạo đi, sau đó đưa tay chộp một cái, lập tức hút da người kia vào trong tay mình.

Ngay sau đó, bóng tối như thực chất tràn ngập toàn bộ trà lâu.

Trong bóng tối có vô số tiếng xột xoạt vang lên như xuân tằm cắn lá, lại như vạn cổ dạ hành, khiến người ta vô thức rùng mình.

Trong giây, bóng tối chầm chậm tản đi.

Đã thấy Phó Huyền Tự đã xỏ vào da người của mình một lần nữa, ba người Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa cảnh giác đề phòng xung quanh, trên mặt đất cách bọn họ không xa có một đống da người khô cạn rách nát tán loạn, cùng khung xương đèn lồng.

Bùi Lăng mặc áo bào đen giày đen, cầm trường đao trong tay, đang đứng bên cạnh đống da người và khung xương này.

Phía sau hắn, Lệ Liệp Nguyệt mặc một bộ váy đen như bóng đêm, mũ miện huyết sắc trên đỉnh đầu xinh đẹp ướt át yên tĩnh đứng đó.

Lúc này, thấy Phó Huyền Tự sư huynh không có việc gì, ba người Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa đều thầm thở phào.

Phó Huyền Tự chắp tay với Bùi Lăng, trịnh trọng nói: "Đa tạ"

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Thứ này từ đâu tới?"

Cửu Nghi sơn.

Từ Châu.

Đại bản doanh Ma đạo.

Cơn gió thổi qua, than cốc, máu tanh, mùi hôi, ngọt ngào... Đủ loại mùi đan xen xông vào mũi khiến người ta buồn nôn.

Đại trận phòng hộ trải rộng vết nứt như sắp không duy trì được nữa, sẽ ầm vang vỡ nát như bọt biển.

Căn phòng ở gần đó đều đã vỡ vụn, mảnh vỡ đều đều gọn gàng trải đây đất. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy máu tươi và dấu vết tứ chi trong đống đổ nát.

Bên ngoài trận pháp, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Cả vùng cứ thế bị lột ra mấy tầng.

Trên mặt đất cháy đen lộ ra lưu ly ở bên trong, còn có mấy ngọn linh hỏa thiêu đốt lên khó mà dập tắt, gió lớn khó mà quét đi sương độc tràn ngập.

Từng đệ tử Ma môn bị ép buộc ra trận thu thập chiến trường nơm nớp lo sợ, trong lúc đi lại thỉnh thoảng nhặt một chút di cốt, mảnh xác, túi trữ vật còn có thể sử dụng làm vật liệu từ dưới đất...

Phía trên bầu trời, đại chiến mới ngừng lại, khí tượng hỗn loạn còn chưa ổn định.

Cơn gió mạnh, mưa tuyết, lửa mạnh đan xen thành một đống, biến ảo ngàn vạn.

Đại Phù Đồ Lệnh, Giáo Chủ Thiên Sinh giáo và Tô Ly Kinh cau mày đạp không mà đứng.

Vừa rồi dị tộc điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc đột nhiên công trận, thậm chí còn có một đám tiền bối Thánh đạo từng bị giam cầm ở Độ Ách uyên tham gia, sau đó không bao lâu là ngụy đạo đột kích!

Một trận chiến này, đệ tử cấp thấp ba tông tổn thất cực kỳ nặng nề.

Cũng có mấy vị Thái Thượng trưởng lão Hợp Đạo kỳ bị trọng thương!

Vĩnh Dạ hoang mạc cách Cửu Nghi sơn rất xa xôi, dị tộc điên dại trong đó giáng lâm nơi đây, trước tiên không nhắc tới nguyên nhân vì sao, chỉ bản chất chuyện này đã nói lên vị ngủ say trong Vĩnh Dạ hoang mạc đã đến ranh giới sắp thức tỉnh!

Thế nhưng, hiện tại việc này đã có tổ sư các tông môn lớn ra tay, không cần đám hậu bối bọn họ quan tâm.