Chương 1726 - Quỷ thần (1)

Hắn ta liên tục đạp kéo, sau khi gọi tất cả mọi người tỉnh lại, vội vàng lên xe kiểm tra hàng hóa, chỉ thấy trong xe vẫn như bình thường, giấy niêm phong hàng hóa hoàn hảo không chút tổn hại, không có dấu vết bị bất kỳ cái gì chạm vào.

"A!"

"Đây là có chuyện gì..."

"Không phải ta đã chết sao? Tiền thúc, không phải ngươi cũng đã chết?"

Đám người dân tỉnh lại, tất cả mọi người mở mắt ra, trên mặt còn sót lại vẻ sợ hãi và tuyệt vọng.

Thấy tất cả mọi người không có việc gì, hàng hóa cũng ở đây, Tổng tiêu đầu không nói nhảm bất kỳ điều gì, trực tiếp hạ lệnh:

"Đều lên ngựa, nhanh rời khỏi nơi đây!"

Một đám tiêu sư không có bất kỳ ý kiến nào, rối rít lấy tốc độ nhanh nhất xoay người lên ngựa, ra roi thúc ngựa, rời đi như chạy trốn.

Sắc trời dần sáng, phần mộ và mộ bia càng ngày càng rõ ràng.

Gió tây thổi qua, ngôi mộ cô quạnh yên tĩnh, thêm mấy phần thê lương.

Bóng dáng đám người Bùi Lăng chậm rãi hiện ra.

Nhìn theo phương hướng tiêu đội rời đi, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Lần này ra tay, chỉ có một mình "Đề", đây là vì kiểm tra quy tắc trên bia mộ, cũng là vì thuộc hạ cũ quen thuộc với thủ đoạn của "Chú".

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nói: "Quy tắc hai thật sự có thể khôi phục tu vi thực lực của chúng ta"

"Nhưng lần này người bị hoảng sợ chỉ là phàm nhân, hơn nữa số người quá ít."

"Chúng ta khôi phục không nhiều tu vi"

"Ngoài ra, lần này chỉ có Đề ra tay, nhưng năm người chúng ta đều khôi phục một chút thực lực"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, trước khi chúng ta tự đạt tới đỉnh phong, cảnh giới tu vi của năm người chúng ta vẫn đồng bộ"

Nghe vậy, bốn người khác rối rít gật đầu.

Lệ Liệp Nguyệt tiếp lời nói: "Bùi sư đệ, máu tươi, sợ hãi, căm hận, oán niệm... Tối hôm qua chỉ góp nhặt sợ hãi."

"Nếu bốn người gồm nhiều mặt, chắc hẳn hiệu quả càng tốt hơn, chúng ta khôi phục thực lực cũng càng nhiều hơn"

Còn chưa nói hết câu, Yến Minh Họa lập tức cãi lại: "Thu thập sự sợ hãi của phàm nhân, đã đủ! Tùy ý tàn sát sinh linh vô tội, đây là tâm tính mà tu sĩ chúng ta nên cớ? Bùi đạo hữu lòng dạ nhân hậu, là một tấm lòng son, không giống với yêu nữ nhà ngươi!"

Vô tội?

Vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt bình thản nhìn nàng một cái, sau đó nói:

"Thế gian này vốn là mạnh được yếu thua."

"Dù bị coi là vật liệu tu luyện, cũng chỉ có thể trách bọn họ quá yếu!"

"Cũng như ngươi bây giờ."

"Ngươi yếu hơn Bùi sư đệ, cho nên trở thành lô đỉnh của Bùi sư đệ, đây là chuyện đương nhiên!"

Yến Minh Họa ngẩn ngơ, lúc này nói: "Lúc đầu ta và Bùi đạo hữu tu luyện, tu vi cao hơn Bùi đạo hữu, cũng không giống như lời nói của yêu nữ nhà ngươi."

"Chẳng lẽ là, sở dĩ ngươi trở thành đạo lữ của Bùi đạo hữu, là vì coi trọng thực lực của Bùi đạo hữu?"

Lệ Liệp Nguyệt hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng trả lời: "Lần đầu tiên ta và Bùi sư đệ song tu, ta là tu vi Kết Đan, Bùi sư đệ chỉ là Luyện Khí"

"Ta nói mạnh yếu, cũng không phải chỉ tu vi"

"Lúc ấy Bùi sư đệ dám ra tay với ta, đã là cường giả!"

Lúc này, thấy Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa nói chuyện, không khí càng ngày càng không đúng, Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu, nhanh chóng ngắt lời nói: "Chờ chút! Trước tiên nghe ta nói!"

Lúc nói chuyện, hắn đã chen vào giữa hai người, cưỡng ép tách các nàng ra.

Thấy Bùi Lăng lên tiếng, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa tạm thời ngừng lại.

Bùi Lăng thầm thở phào, sau đó vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Khôi phục tu vi cũng không phải điểm quan trọng nhất với lần tạo hóa này."

"Mấu chốt thắng thua nằm ở chỗ mở rộng lãnh địa'"

"Tối hôm qua, ta đã lặp đi lặp lại kiểm tra, thu thập sợ hãi cũng không tăng phạm vi lãnh địa của ta lên."

"Cho nên chuyện quan trọng nhất hiện nay là nghĩ cách tìm ra điểm mấu chốt mở rộng lãnh địa."

"Về phần thu thập máu tươi, sợ hãi, căm hận, oán niệm... Chờ sau này bàn lại!"

Quy tắc hai chỉ khôi phục tu vi, không liên quan đến việc mở rộng lãnh địa?

Nghe vậy, sắc mặt bốn người lập tức hiện ra vẻ nghi ngờ, bọn họ vốn tưởng quy tắc hai có thể khôi phục tu vi, sau khi khôi phục tu vi, phạm vi lãnh địa cũng sẽ mở rộng theo... Nhưng hiện tại xem ra, dường như còn thiếu điều kiện quan trọng gì đó?

Nghĩ tới đây, Lệ Liệp Nguyệt trầm ngâm nói: "Hiện tại manh mối quá ít"

"Chúng ta kể lại tất cả tin tức thăm dò được vào tối hôm qua một lần"

Ngay sau đó, nàng là người đầu tiền nói: "Tối hôm qua ta kiểm tra tất cả chỗ tụ cư trong vòng trăm dặm phía đông"

"Tất cả phát hiện một tòa thành trì, hai tiểu trấn, còn có năm thôn xóm lớn nhỏ không đều."

"Những nơi này đều không phát hiện tung tích bất kỳ tu sĩ nào."

"Cũng không có bất kỳ yêu thú, quỷ vật gì."

"Trải qua một phen tìm hiểu, chưa từng phát hiện manh mối của Úc và Hồng Phấn tân nương"

"Trong thành cung phụng một quỷ vật mặt xanh, tên là Lam Diện đại tiên."

Bùi Lăng nghiêm túc nghe, tối hôm qua nhìn quy tắc trên bia mộ xong, hắn lại để bốn người đi tìm hiểu manh mối ở gần đây.

Sau đó tiêu cục đi ngang qua, hắn cũng chỉ truyền âm để "Đề"

trở về kiểm tra quy tắc trên bia mộ.

"Tất", Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa lại tiếp tục thu thập tình báo ở bên ngoài...