Chương 1247 - Khinh Tiên thạch tấm

"Thủ lĩnh tín chúng tên là 'Diệp Huy, trong tay nắm giữ phiến đá trông như cực kỳ bình thường, lại được thờ phụng làm thánh vật"

"Trên phiến đá kia, nghi ngờ ghi lại bí mật có thể làm phàm nhân phi thăng thành tiên."

"Diệp Huy vốn chỉ là một thiếu niên bình thường, theo hàng xóm thân tộc của hắn nói, thuở nhỏ kẻ này được sủng ái, việc học lười biếng, văn không thành, võ chẳng phải..."

"Vài ngày trước đó, trong nhà hắn gặp biến cố, lập tức mất chỗ dựa vào, lưu lạc chợ búa, cuộc sống cực kỳ khốn đốn. Thậm chí mỗi lần chịu đám lưu manh sỉ nhục."

"Nhưng hiện tại lại có thực lực cường đại, có đủ loại thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi."

"Những người từng sỉ nhục hắn, dù cố ý hay vô tâm, thậm chí chỉ tùy ý nói một câu không tính ca ngợi tán dương, đều bị hắn lấy thủ đoạn cực kỳ tàn khốc, dằn vặt đến chết."

"Mặc dù Điển thiêm đến đó truy bắt đã cố hết sức đánh giá cao năng lực, nhưng vẫn suýt nữa toàn quân bị diệt."

"Cuối cùng vẫn phải dựa vào tiên khí do Chính tiên để lại, mới trốn qua một kiếp...

"Bây giờ cũng bị trọng thương, không thể không ở lại giữa đường tĩnh dưỡng, sai người chạy gấp tám trăm dặm truyền tin tức đến đây...

Thiêm soái vốn đang nghỉ ngơi lập tức ngồi ngay ngắn, không nhịn được cau chặt hàng lông mày, Tà tiên khôi phục, toàn bộ thiên hạ cũng bắt đầu không bình thường!

Phàm nhân cung phụng Tiên gia.

Tiên gia che chở phàm nhân.

Có ghi chép để lại đến nay, đây là quy tắc bất biến giữa thiên địa.

Ngoài ra, tiên phàm khác nhau.

Tiên gia được sinh dục lúc Hỗn Độn sơ khai, sinh ra làm tiên, có đủ loại năng lực thần dị, thọ nguyên gần như là vô cùng vô tận, cực kỳ dài lâu.

So sánh ra, phàm nhân sớm sinh tối chết, đã không có nanh vuốt của dã thú, lại không có cánh chim của chim chóc, đốt rẫy gieo hạt, nơm nớp lo sợ, có thể nói là vượt mọi chông gai, gian khổ lập nghiệp, mới có ngày hôm nay.

Mặc dù trong phàm nhân có người phúc duyên lớn, đại phú đại quý, có thể hưởng thụ trăm năm, cuối cùng vẫn phải buông tay mà đi.

Trong cơ duyên này là đời trước định ra, đời sau không thể sửa đổi.

Nhưng bây giờ, lại có phàm nhân bắt đầu nắm giữ lực lượng tiên nhân!

Đây là đại bất kính với Tiên gia!

Khối phiến đá ghi chép bí mật thành tiên kia là đang khinh thường Tiên gia!

Nghĩ tới đây, Thiêm soái lập tức lấy ra giấy dày màu vàng sáng.

Loại trang giấy này là đại nội bí chế, dày gấp bốn năm lần giấy tuyên trắng bình thường, sờ lên không giống giấy, mà như da của một loại sinh linh nào đó, còn tản ra mùi thơm ngát nhàn nhạt.

Mùi thơm như trúc không phải trúc, như xạ hương mà lại không phải.

Chính là "bí quyển" đặc cung do Đại Lương quốc chuyên cung cấp ghi chép có liên quan tới "Tiên gia", nó có phối phương đặc thù, có thể gặp lửa không cháy, gặp nước không ẩm ướt, đao kiếm bình thường cũng không thể tổn hại, chỉ cần bảo tồn đơn giản, có thể tồn tại ngàn năm không mục nát, có thể nói giá trị liên thành.

Dùng cái này ghi lại nội dung, dù chỉ là đôi câu vài lời, số người trên dưới Đại Lương có thể đọc qua, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cũng vì lý do này, không phải việc cực kỳ quan trọng, sẽ không sử dụng "bí quyển" này.

Nhưng hiện tại Thiêm soái không hề do dự, sau khi trải rộng ra, ra hiệu thủ hạ tiến lên mài mực cho mình, không đợi màu mực đâm hơn đã cầm bút son chấm đầy mực nước, bút tẩu long xà ghi chép: "Năm Hàm Hi thứ năm mùng 4 tháng 9, Tà tiên khôi phục."

"Tôn hiệu 'Ninh; tín chúng Diệp Huy mê hoặc mấy trăm người, nắm giữ Tà tiên khí: Khinh Tiên thạch tấm"

"Tạm thời không rõ công hiệu của Tà tiên khí, nghi ngờ ghi chép bí mật thành tiên..."

"Đẳng cấp nguy hiểm: Giáp thượng"

Thủ hạ vẫn còn tiếp tục mài mực thấy cấp bậc đánh "Giáp thượng", khóe mắt hơi run rẩy, đây là đẳng cấp cao nhất xác định Tà tiên của Đại Lương quốc.

Mang ý nghĩa không tiếc bất cứ giá nào cũng phải diệt trừ nó, đề phòng ủ thành hậu hoạn không thể cứu vãn!

Đây tuyệt đối không phải Đại Lương quốc lo lắng quá mức, mà là tiền triều từng có đại quốc, ngay lúc phát triển không ngừng lại vì Tà tiên khôi phục, một buổi biến đổi to lớn, từ đây tan thành mây khói...

Từ đó về sau, chỉ cần là Tà tiên khôi phục đánh giá đến cấp "Giáp", không một quốc gia nào dám thả lỏng cảnh giác.

Nhất thiết phải diệt trừ nó cho thoải mái!

Quả nhiên, ngay sau đó Thiêm soái ngẩng đầu lên, phân phó: "Đi gõ trống, triệu tập tất cả nhân thủ hiện tại ở trong kinh"

"Tà tiên 'Ninh' này vô cùng tà ác, bụng dạ ác độc, chỉ sợ trình độ tai hoạ là trước nay chưa từng có!"

"Nhất định phải tập trung tất cả lực lượng, nhanh chóng diệt nó.

Lúc đang nói chuyện, ngòi bút dưới tay hắn ta không ngừng ghi chép, nhưng vào lúc này lại có một thuộc hạ vội vàng đi vào từ gian ngoài, không kịp hành lễ đã bẩm báo: "Thiêm soái, Di Hà phủ cấp báo, đồng liêu tiến về điều tra đã tra được việc của Di Hà phủ vào mấy ngày trước, có liên quan đến Tà tiên 'Việt' đang khôi phục."

"Hắn lấy tiên pháp tà ác làm phụ nhân gia tộc Cố thị đầy quyền thế cảm giác mang thai, trong vòng một ngày sinh dục trăm tên tà đọa."

"Những tà đọa được sinh ra bởi Tà tiên này, khác biệt rất lớn với phàm nhân đọa hóa tà đọa."