Chương 1193 - Hốt Dã Chiêm Ma Mộc (2)

"Hiện tại cái này... Lại không tiện mở miệng đòi về."

"Kính xin Tôn sư thúc lại phái người đưa một gốc Hốt Dã Chiêm Ma Mộc tới."

Hốt Dã Chiêm Ma Mộc đã cho Tố Chân Thiên?

Tôn Mục Kiến giật mình nhưng nhanh chóng tỉnh táo lại.

Lại phái người đưa một gốc Hốt Dã Chiêm Ma Mộc đến Mạc thành cũng không phải việc lớn gì.

Nhưng điều này cần thời gian, hiện tại ma tu hoành hành ngang ngược, chỉ sợ tu sĩ tu vi quá thấp căn bản không thể mang theo Hốt Dã Chiêm Ma Mộc bình an đến Mạc thành. Tu sĩ cấp cao thì cứu hỏa khắp nơi, người người đều có việc cần giải quyết.

Đúng vậy, lấy thân phận của Tôn Mục Kiến không thiếu Hốt Dã Chiêm Ma Mộc, thứ thiếu là thời gian và nhân thủ!

Huống hồ hắn ta vừa hẹn với Vương Cao...

Nghĩ tới đây, Tôn Mục Kiến nhíu mày, nói: "Lão phu sẽ phái người mang một gốc Hốt Dã Chiêm Ma Mộc, cùng tài nguyên liên quan khác đến Mạc thành"

"Nhưng trong tay Vương Cao đan sư, có rất nhiều đan dược thành đan dùng để trao đổi Hốt Dã Chiêm Ma Mộc."

"Những đan dược thành đan kia rất quan trọng với tình hình chiến đấu hiện tại, càng nhanh nghiệm thu càng tốt."

"Không biết ngươi đưa Hốt Dã Chiêm Ma Mộc cho ai trong Tố Chân Thiên?"

"Lão phu truyền âm với chuyện với nàng một chút"

"Chắc hẳn Tố Chân Thiên không cần dùng vội, cũng sẽ tạo điều kiện."

Đậu Đại hơi ngạc nhiên nhưng vẫn nhanh chóng trả lời: "Là Kiều Từ Quang sư tỷ."

Tôn Mục Kiến ngắn gọn nói: "Tốt, lão phu đã biết."

Hắn lập tức kết thúc truyền âm với Đậu Đại, ngược lại thôi động một tấm Truyền Âm Phù khác.

Chẳng mấy chốc, thông qua phù lục liên lạc với Kiều Từ Quang, Tôn Mục Kiến nói thẳng vào điểm chính: "Kiều sư điệt, lão phu là trưởng lão Cửu Nghi sơn Tôn Mục Kiến, có việc cần làm phiền ngươi một chút...

Ngoài thành Mạc thành.

Bùi Lăng thu hồi phi toa, che giấu thân hình, đứng nguyên tại chỗ đợi không bao lâu, một bóng dáng đã nhanh chóng lướt ra từ trong thành, xuất hiện trước mặt hắn.

Chính là chân truyền Cửu Nghi sơn Đậu Đại!

Thấy chỉ có luyện đan sư trở về một mình, trong lòng Đậu Đại nghi ngờ, lập tức hỏi: "Đại sư, Yến sư tỷ không trở về cùng ngươi sao?"

Ánh mắt Bùi Lăng bình tĩnh, nói: "Yến đạo hữu đuổi giết Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù, cho nên sẽ về trễ một chút."

Đậu Đại nghe vậy nhẹ gật đầu, Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù thật sự đáng hận, lại trà trộn vào bên cạnh Mạc thành phục kích Tứ điện hạ hoàng triều.

Cũng may hắn ta chưa thể thành công, nếu không Cửu Nghi sơn nên ăn nói với đồng đạo như thế nào?

Yến Minh Họa là Thiên Cơ Tố Chân Thiên, thiên tư tung hoành, tu vi cực cao, đuổi giết Kê Trường Phù cũng bình thường.

Lấy thực lực của vị sư tỷ này, xem ra nhiều lắm là tay không mà về, lại không thể xảy ra chuyện gì.

Thế là, Đậu Đại nói: "Đại sư không muốn khoa trương, cứ theo Đậu mỗ vào thành từ cửa tây."

"Cửa tây là cánh cửa hoang vắng nhất ở Mạc thành, ngày thường căn bản không ra. Hiện tại gần cửa thành cũng không có nhà người nào."

"Như thế sẽ không bị bất kỳ kẻ nào phát hiện"

"Ngoài ra, ta sẽ để các sư đệ sư muội thống nhất, nói đại sư chưa từng về thành"

"Cứ vậy, sẽ không ai biết vị trí thật sự của đại sư."

Bùi Lăng thầm thở phào, vừa rồi hắn truyền âm cho Tôn Mục Kiến, lại cố ý dùng Truyền Âm Phù liên hệ Đậu Đại, chính vì để người phụ trách hiện tại của Mạc thành che giấu hành tung thay hắn.

Hiện tại xem ra, Đậu Đại này vẫn cực kỳ đáng tin.

Lúc này, Bùi Lăng gật đầu nói: "Đa tạ Đậu đạo hữu"

Sau đó, hắn lại để Đậu Đại dẫn đường, vào Mạc thành từ cửa tây, quả nhiên sau khi vào cửa tây, xung quanh là vùng hoang vắng.

Thỉnh thoảng bên đường có ốc xá, lúc này cũng không có một ai, chỉ có một ít mèo hoang chó hoang phàm tục nghi lại trong đó.

Sau đó bấm niệm pháp quyết ẩn nấp, đi lướt qua đường nhỏ, chẳng mấy chốc đã trở về phòng luyện đan trước đó.

Toàn bộ quá trình không có bất kỳ người ngoài nào phát hiện.

Sau khi đến nơi, Đậu Đại chắp tay nói: "Đậu mỗ còn có việc cần giải quyết, kính xin đại sư thứ tội."

"Nếu đại sư có gì dặn dò, cứ việc truyền âm"

Bùi Lăng nói: "Làm phiền Đậu đạo hữu, hiện tại không còn việc khác, không dám làm phiền đạo hữu."

Đậu Đại cáo từ rời đi.

Đưa mắt nhìn hắn ta đi xa, Bùi Lăng lập tức cất bước đi vào phòng luyện đan.

Lúc này trong đan phòng hơi trống rỗng, những thứ vốn dùng để luyện đan đều bị gom vào trong góc.

Ngọc Tuyết Chiếu nghênh ngang chiếm cứ vị trí chính giữa, lúc này đang lấy hình người ngồi xếp bằng ở trên một chiếc bồ đoàn, chuyên tâm tu luyện.

Khí tức nàng kéo dài, quanh người có yêu khí lăn lộn.

Phát hiện Bùi Lăng đi vào bên trong, lỗ tai nàng hơi giật giật, sau đó không để ý đến Cẩu chủ nhân, tiếp tục tu luyện.

Thấy thế, Bùi Lăng cũng không để ý, lập tức lấy ra lò luyện đan, sau khi kiểm tra một lần vật liệu không sai, liền đánh vào một đạo pháp lực cho pháp y, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác..."

Hệ thống nhanh chóng hưởng ứng: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."