Chương 1632 - Tìm tới sư tỷ (1)

Yến Minh Họa gật đầu, truyền âm trả lời: "Tốt!"

Nói xong, nàng nhanh chóng rời xa Lệ Liệp Nguyệt.

Đã mất đi thuật pháp phòng ngự của Yến Minh Họa che đậy, lúc này nhục thân của Lệ Liệp Nguyệt lại hành động tự nhiên, da người không hề có ý hành động.

Dưới thiên địa vĩ lực nhét đầy, pháp tắc trong sân phơi nắng lập tức mất tác dụng với nàng.

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt cúi đầu, nhìn về phía tấm da người đã bị nàng luyện hóa, lại không chịu khống chế, nàng đã dùng vật liệu chính Hóa Thần trong lúc giao thủ với hóa thân Tô Ly Kinh vào trước đó.

Hiện tại thiếu vật liệu chính kia, liền mượn thiên địa chỉ uy, cưỡng ép lấy quỷ vật này thay thết Thành, nàng cửu kiếp Hóa Thần, đối phương là hóa thân thứ nhất của nàng sau khi đi vào Hóa Thần!

Bại, Hóa Thân thất bại, thân tử đạo tiêu!

Sương trắng hoành hành ngang ngược, âm khí tràn ngập.

Trong rừng cây chết héo, thân cành vặn vẹo như yêu quỷ dừng lại, gương nanh múa vuốt đứng sừng sững.

Dưới rừng, một bóng người huyền bào vội vàng đi qua.

Dưới sự điều khiển của hệ thống, Bùi Lăng nắm lấy [Tru Ác Kỳ], nhanh chân đi về phía trước.

Theo hắn tiến lên, phía trước đột nhiên truyền đến khí tức lạnh lẽo, sương tuyết màu xám đen lan tràn trên bùn đất xốp mềm, âm khí nồng đậm đập vào mặt, trong sương trắng dần hiện ra một hình bóng lay động.

Bóng dáng kia cao cố mấy người, tóc xõa chân trần, móng tay như vó, lúc cất bước giác hút khẽ nhếch, lưỡi dài như rắn không ngừng phụt ra hút vào, thỉnh thoảng phát ra tiếng "tê tê" âm u lạnh lẽo.

Là một quỷ vật!

Khoảng cách đôi bên càng ngày càng gần, hình dáng đôi bên càng ngày càng rõ ràng, Bùi Lăng nhanh chóng phát hiện quỷ vật này không phải nữ tính, trong lòng hắn lập tức thở phào một hơi.

Hắn rất lo lắng hệ thống lại đưa tặng một "đạo lữ" cho hắn!

Hơn nữa, khí thế của quỷ vật này rất mạnh, ít nhất cũng là một vị Phản Hư.

Chỉ cần quỷ vật này ra tay với hắn, có thể cắt ngang hệ thống tu luyện!

Đang nghĩ ngợi, đã thấy quỷ vật kia phát hiện Bùi Lăng tới gần, nhưng cũng chỉ đơn giản nhìn hắn một cái, không có chút động tác nào, sau đó đôi bên nước giếng không phạm nước sông gặp thoáng qua.

Thấy quỷ vật không có ý ra tay với mình, trong lòng Bùi Lăng cảm giác nặng nề, đầu quỷ vật kia coi hắn như "Chúng"!

Không có công kích ngoại giới cắt ngang hắn, tiếp theo song tu...

Thế nhưng, suy nghĩ kỹ một chút, thật ra chỉ cần lần này Lệ sư tỷ không tức giận, hắn cũng không có gì đáng lo lắng.

Thậm chí nếu Lệ sư tỷ thật sự có thể tiếp nhận, sau này hắn lại được...

Không được!

Mình đang suy nghĩ miên man thứ gì? !

Hiện tại quan trọng nhất là tìm người!

Lấy tu vi hiện tại của Lệ sư tỷ, hi vọng đừng xảy ra việc gì.

Còn có Yến Minh Họa cũng giống vậy, mặc dù Yến Minh Họa đã Hóa Thần nhưng ở U Tố mộ nguy hiểm khắp nơi!

Cũng may ý chí Chân Tiên cho thuật pháp khá tốt, có thể che giấu khí tức người sống, từ đó tránh đi nguy hiểm lớn nhất trong U Tố mộ...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển tiếp tục đi tới, trong giây lát hắn rời khỏi rừng cây khô, nhanh chóng tiến vào một bãi cỏ ngoại ô.

Thảm thực vật trong bãi cỏ ngoại ô này đều đã chết héo vì nguyên nhân không rõ, tầng tầng lớp lớp cây cỏ hư thối chồng chất, xen lẫn xương khô không biết bao nhiêu năm, lên men ra lân hỏa lấm ta lấm tấm.

Thỉnh thoảng, di cốt trắng đục lộ ra ở giữa cỏ hoang, tản ra vẻ âm u lạnh lẽo càng nồng đậm.

Nhưng chỉ một lát, Bùi Lăng lại rời khỏi bãi cỏ ngoại ô, khu vực trước mặt vẫn rách nát khắp chốn, hoang vu, tĩnh mịch.

Bùn đất màu xám đen, sương tuyết màu xám đen, di cốt trắng đục, độc lâu...

Trong giây lát, hắn thấy được một thứ khác biệt, đó là mảnh sứ VỐ vụn.

Không lâu sau, sương trắng trước mắt nhanh chóng tiêu tán, tường đất lấp kín xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trông tường đất này chỉ cao khoảng người hắn, nhìn lại bình thường không có gì lạ, ngay cả phàm nhân cũng có thể trèo qua, đầu tường khảm lít nha lít nhít nhiều loại mảnh sứ vỡ, bức tường xây tinh tế, kín kẽ, không có chút khe hở nào.

Dường như chỉ là một tòa tường đất bình thường ở chốn phàm tục.

Nhưng lúc này, trên tường đất mây đen dày đặc, khí tức thiên kiếp tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này, thiên uy huy hoàng, khí thế không thể đỡ!

Sau khi cảm nhận được luồng thiên uy này, trong lòng Bùi Lăng lập tức trầm xuống, đây là khí tức Hóa Thần kiếp!

U Tố mộ là nơi nguy hiểm chỉ tu sĩ Phản Hư kỳ mới có tư cách tiến vào, trong số người đi nhầm vào lần này, hiện tại cũng chỉ có Lệ sư tỷ là Nguyên Anh kỳ.

Hiện tại ở trong này, là Lệ sư tỷ cưỡng ép Hóa Thần!

Không phải bị ép đến tuyệt cảnh chắc chắn phải chết, Lệ sư tỷ không thể Hóa Thần ở trong khu vực nguy hiểm!

Chỉ có điều, nhìn quy mô kiếp vân này, không khác với tình cảnh trước đó hắn luyện chế hóa thân ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Cũng may!

Là cửu kiếp Hóa Thần!

Mặc dù không phải vạn kiếp, nhưng vẫn có hi vọng trường sinh!

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, trực tiếp sử dụng [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] trốn vào trong tường.

Trong tầm mắt đều là màu sắc bùn cát, Bùi Lăng đang nhìn một con đường rất dài trông như bình thường bên trong tường đất, chợt tầm mắt thay đổi đột nhiên xuất hiện trong tường.