Chương 1062 - Hệ thống mặc định toàn bộ là khen ngợi (1)

Ngay sau đó, nàng trực tiếp đi ra ngoài, nhưng vừa đi hai bước, hàng lông mày kẻ đen cau lại, sau đó trực tiếp bay lên không lại không có vấn đề gì.

Chẳng mấy chốc, Tư Hồng Khuynh Yến rời khỏi sơn cốc bay đến giữa không trung, lấy ra lệnh bài Tông Chủ phu nhân đang muốn thôi động Cửu Thiên Thập Địa m Dương Ly Hợp Phù Đồ đại trận, lại nghe được một giọng nói phóng khoáng vang dội truyền đến từ xa xa, chấn động thiên sơn vạn thủy: "Bản tọa Kê Trì đến đây tham gia đại điển Thánh Tử chính vị lần này của quý tông!"

Kê Trì?

Tư Hồng Khuynh Yến nhướn mày, đây là một vị lão tổ Thiên Sinh giáo, là tổ tiên của Giáo Chủ đương nhiệm, thành danh đã lâu, tu vi cao thâm, chỉ sợ khó đối phó...

Suy nghĩ chưa hết, lại có một nói giọng nói trong trẻo tùy ý vang lên: "Bản tiên Hiên Chu, đến đây tham gia đại điển Thánh Tử chính vị, tiểu tông huyễn cảnh nhanh chóng tới đón!"

Vô Thủy sơn trang Hiên Chu lão tổ cũng tới Thánh Tông?

Tư Hồng Khuynh Yến khẽ giật mình, ngay sau đó lại có một giọng nói trầm ổn chất phác vang lên: "Lão phu Miêu Nhược Sinh đến đây tham gia đại điển Thánh Tử chính vị của quý giá."

Ngay sau đó, một luồng kiếm ý trùng điệp như thương hải hoành lưu, trời cao cuốn ngược, giáng lâm xuống toàn bộ Trọng Minh tông!

Cùng lúc đó, giọng nói trầm thấp lạnh lùng vang lên: "Hàn Ảm Kiếm tông Đỗ Phất Tinh, đến đây tham gia đại điển Thánh Tử của quý giá."

Ngay sau đó, từng giọng nói nối đuôi nhau mà tới, vang vọng đất trời: "Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Khanh."

"Tố Chân Thiên Mộ Dung Ký Tuyết."

"Yến Tê thành Tạ Phạt Uyên."

"Cửu Nghi sơn Tiết Tái."

"Đến đây tham gia đại điển Thánh Tử!"

Thấy tám môn phái lớn đều có cường giả cấp bậc cự phách trấn tông đến đây, sắc mặt Tư Hồng Khuynh Yến lập tức âm trầm.

Vừa rồi nàng bị thải bổ tu vi, tốc độ ép độc quá chậm, việc này đã truyền ra ngoài!

Người của tám phái đến đây không phải thật sự tham gia đại điển Thánh Tử của Bùi Lăng, mà vì đề phòng nàng tàn sát chân truyền tám phái bịt miệng!

Tự biết đã mất cơ hội ra tay, Tư Hồng Khuynh Yến hừ lạnh một tiếng, thần niệm lập tức đảo qua toàn bộ Trọng Minh tông, lại không tìm được Bùi Lăng, vẻ mặt nàng lập tức lạnh lẽo.

Bây giờ đã không thể giấu giếm việc này, chỉ có thể giết Bùi Lăng cho hả giận!

Chỉ có điều, đối phương trốn cũng nhanh!

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc Mệnh Hồn đăng của đối phương đã ở trong tay Cửu A Lệ thị.

Cửu A Lệ thị tuyệt đối không thể giao Mệnh Hồn đăng của Bùi Lăng cho nàng...

Thế nhưng, dù không có Mệnh Hồn đăng của đối phương, nàng vẫn có thủ đoạn tìm được vị trí của đối phương!

Nghĩ đến đây, Tư Hồng Khuynh Yến một thân sát khí trở về chỗ ở trong hồ.

Sau một ngày một đêm.

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Mây trắng xán lạn rực rỡ đã biến mất hơn phân nửa, để lộ ra địa hình núi ôn hòa nước mềm mại ở phía dưới.

Vào lúc này, một tầng ánh sáng trong trẻo mịt mờ như ẩn như hiện, bảo vệ Dược Dạ Thư và rất nhiều sinh linh đang say giấc nồng.

Bây giờ biển mây ban đầu chỉ còn lại một mảnh nhỏ, còn đâu đang dùng tốc độ yếu ớt bắt đầu biến mất.

Toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên" tràn ngập kiếp lực còn sót lại.

Trên bầu trời, kiếp lôi đã dừng lại, kiếp vân đen như mực đang chầm chậm tiêu tán.

Trên đám mây, Bùi Lăng đã hoàn toàn hóa thành một người máu, toàn thân chồng chất vết thương, da cháy đen, chỉ ở tim còn sót lại một tia sinh cơ yếu ớt.

Lần này hắn trải qua Nguyên Anh kiếp mạnh xa Lệ Liệp Nguyệt và Kiều Từ Quang lúc trước!

Bùi Lăng cố gắng giữ vững thần trí tỉnh táo, cũng như Kim Đan kiếp lần trước, từ khi đạo kiếp lôi thứ nhất rơi xuống, hệ thống uỷ thác đã bị Thiên kiếp cắt ngang, hiện tại hắn chỉ dựa vào thực lực của mình vượt qua trận Nguyên Anh kiếp trước nay chưa từng có này!

Gắng gượng chống đỡ ý thức sau cùng, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Cầm Thiên Thủ

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra

【

Cầm Thiên Thủ

】

cần tu vi Nguyên Anh mới có thể tu luyện, kiểm tra ra ký chủ không đủ tu vi."

"Leng keng! Hệ thống miễn phí Ngưng Anh cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, thân thể mất đi khống chế, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển bắt đầu tiến hành bước Ngưng Anh cuối cùng.

Công pháp vận chuyển, kiếp lực còn sót lại xung quanh bị dẫn dắt nhanh chóng đến gần hắn, tiếp theo bị hấp thu trong cơ thể, luyện hóa.

Chẳng mấy chốc, thương thế trên người Bùi Lăng nhanh chóng phục hồi như cũ.

Kim Đan trong cơ thể hắn đã bị phá nát, đã hóa thành một đầu người màu vàng nhạt.

Vẻ ngoài của hắn giống hệt với vẻ ngoài bản tôn.

Theo tu luyện, đầu người càng ngày càng ngưng thực, chậm rãi từ màu vàng nhạt hóa thành màu vàng thuần đậm đến chói mắt thuần, cuối cùng tất cả ánh sáng vàng đều thu lại, đầu người biến thành màu mực cực hạn, chợt mở hai mắt ra!

Trong nháy mắt, Bùi Lăng chính thức bước vào cảnh giới Nguyên Anh kỳ!

Tất cả lực lượng của hắn đều xảy ra sự biến hóa nghiêng trời lệch đất!