Chương 1396 - Người thứ hai trong thế hệ trẻ Thánh đạo (1)

Nhưng chân truyền một phương Ma đạo thấy tình thế không ổn, đã dùng thuật pháp thần thông ra tay với phàm nhân trong thành trì gần đó, dùng cái này để ép chân truyền chính đạo trở về thủ, cuối cùng thành công rút đi.

Chiến báo như bông tuyết, ngày qua ngày bay các nơi.

Chân truyền Thiên Sinh giáo Nhậm Trạc Lân trải qua nhiều lần rèn luyện vào sinh ra tử, trước đây không lâu phá đan thành anh, khí tượng rộng rãi, nghi đã Tiên Anh thượng phẩm.

Vốn đây là một với việc vui với Thiên Sinh giáo.

Nhưng vì nửa năm trước Thiếu giáo chủ Kê Trường Phù chết, đến nay vị trí Thiếu giáo chủ vẫn trống chỗ, huynh đệ tỷ muội Kê Trường Phù vẫn đang nội đấu, nghe tin tức này đã quyết định liên thủ...

Luân Hồi tháp chân truyền Đồ Từ lấy khí thế chém giết chính diện rất nhiều tu sĩ chính đạo cùng cấp ở trong chiến sự, thuận thế phá vỡ Kim Đan, ngưng tụ thành Tiên Anh thượng phẩm.

Khác với Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ đã sớm Hóa Thần, cho dù Đồ Từ Ngưng Anh cũng không có chút uy hiếp nào với hắn ta.

Vì vậy, địa vị của Đồ Từ lập tức tăng vọt, đã trở thành phụ tá đắc lực của Thiếu Phù Đồ.

Ma đạo liên tục có hai vị chân truyền tấn thăng, khiến sĩ khí của đệ tử chính đạo trẻ tuổi hạ xuống, cũng may không lâu sau chân truyền Cửu Nghi sơn Thương Phù Phong phá đan thành anh, cũng là Tiên Anh thượng phẩm... Phương thức Ngưng Anh của hắn ta rất tương tự với Đồ Từ, chỉ có điều lại dùng trên trăm đệ tử Ma môn để huyết tế hợp tộc...

Sau đó không lâu, chân truyền Hàn Ẩm Kiếm tông Sở Vũ Thường Ngưng Anh...

Yến Tê thành Văn Nhân Mi Ngưng Anh...

Các chân truyền lần lượt tấn thăng, người thừa kế các tông cũng không rảnh rỗi.

Cửu Nghi sơn Đạo Tử và Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ liên tục giao thủ, đã bốn trận chiến đánh ngang tay.

Vô Thủy sơn trang Đế Tử đột nhiên nổi hứng, một mình giết vào Lưu Lam hoàng triều, muốn khiêu chiến Chung Quỳ Việt Cức vạn kiếp Hóa Thần trong truyền thuyết.

Nhưng dường như sau khi Chung Quỳ Việt Cức độ kiếp phải chịu đựng tổn thương vẫn chưa khôi phục, hai người giao thủ một lúc ngắn ngủi ở ngoài thành Lam Kinh, sau khi Vô Thủy sơn trang Đế Tử kiên trì mười chiêu, thành công thoát thân mà đi. Tuy hắn ta bại nhưng vinh, danh chấn toàn bộ Thánh đạo, trở thành người giỏi nhất dưới Thiếu Phù Đồ trong thế hệ trẻ tuổi của Thánh đạo.

Thiếu thành chủ Yến Tê thành vì cứu sư muội, một người một ngựa xâm nhập vào địa bàn Thiên Sinh giáo một trong tứ tông ma đạo, ba tiến ba ra, giết rất nhiều người của Thiên Sinh giáo, trong chốc lát uy danh lan xa.

Thánh Nữ Trọng Minh tông Lệ Liệp Nguyệt phụng mệnh hộ tống tiền hàng trở về tông môn, trên đường gặp mai phục, rơi vào vòng vây của chính đạo, lẻ loi một mình đối mặt với mười mấy tên trưởng lão chính đạo vây công, đại chiến kéo dài năm ngày năm đêm, đánh đến mức trời trăng ảm đạm trời đất mù mịt, cuối cùng áo đen của nàng máu rơi tí tách, giết ra khỏi trùng vây.

Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng lại hành tung thay đổi không cố định, hoành hành ngang ngược trong nội địa năm tông, tàn sát vô số, cướp giật vô số, có thể nói tội lỗi chồng chất, số tiền thưởng đã đến mức khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối...

Về phần Thiên Cơ Tố Chân Thiên, nửa năm qua lại không thấy tăm hơi.

Nghe đồn nàng vào Thanh Yếu sơn thí luyện, cho tới nay chưa vều:

Đối với phần lớn sinh linh, đại chiến chính ma là hạo kiếp thật sự.

Nhưng tử vong và kỳ ngộ cùng tồn tại, thiên kiêu chín tông nhanh chóng trưởng thành trong trận nạn lửa binh đao quy mô cực lớn này, năng lực dân lộ ra, thế hệ tuổi trẻ nhanh chóng đuổi theo, còn như măng mọc sau mưa, khí thế rào rạt không thể ngăn cản.

Thời gian dần trôi qua, lấn át danh tiếng rất nhiều cự phách một đời trước...

Độ Ách uyên.

Khu chữ "Hoàng", lòng đất.

Chân Không Hóa Linh đại trận.

Linh khí mờ mịt tràn ngập như sương sớm.

Bóng người ngồi xếp bằng ở trung tâm trận pháp không nhúc nhích, khí tức quanh người lưu chuyển như thủy triều lên xuống, mỗi một lần phun ra nuốt vào đều khuấy linh vụ sôi trào một hồi lâu.

"Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, quyền khống chế thân thể khôi phục, Bùi Lăng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Yên ổn tu luyện nửa năm, tu vi pháp lực của hắn đã sắp tiếp cận Hóa Thần tiền kỳ đỉnh phong.

Nghỉ ngơi một chút, Bùi Lăng lại dùng linh thạch bố trí Chân Không Hóa Linh đại trận một lần nữa, đề phòng lúc mình tu luyện đến một nửa, đại trận không đủ tài nguyên mà mất đi hiệu lực.

Làm xong chuẩn bị, hắn đang muốn tiếp tục tu luyện, Truyền Âm Phù vẫn bày ở trước người đột nhiên sáng lên từng tia ánh sáng nhạt.

Ánh mắt Bùi Lăng lập tức ngưng tụ, sau khi hắn nói muốn bế quan tu luyện, trong nửa năm này Tư Hồng Diệu Ly vẫn không dám liên hệ với hắn. Hiện tại đột nhiên muốn tìm mình, chắc chắn là có chuyện gì đó rất quan trọng.

Nghĩ đến đây, hắn tâm niệm vừa động, lập tức thôi động phù lục, sau đó không nói một lời, yên tĩnh chờ đợi đối phương đáp lại.

Chẳng mấy chốc, giọng Tư Hồng Diệu Ly truyền ra từ bên trong:

"Thánh Tử, có hai việc quan trọng..."