Chương 1544 - Làm phiền giấc mộng (1)

"Tổ sư muốn biết tất cả những việc đã xảy ra ở Vĩnh Dạ hoang mạc trong nửa năm trước."

Đại chiến sắp kết thúc?

Tổ sư xuất quan?

Ninh Vô Dạ khẽ giật mình, nhanh chóng lấy lại tinh thần, vội vàng trả lời: "Vâng!"

Đỗ Phất Tinh nói: "Đi theo ta."

Còn chưa nói hết câu, kiếm quang lại lên, đã điện xạ về phía chân trời lúc đến.

Ninh Vô Dạ gật đầu, lập tức thi triển kiếm độn theo sát nhưng trong lòng rất tiếc nuối.

Lần này hắn ta xuất quan, vốn định khiêu chiến Bùi Lăng vạn kiếp Hóa Thần, hy vọng sau khi gặp tổ sư còn kịp...

Cửu Nghi sơn.

Bên bờ Tể Thủy.

Dòng nước chảy xiết đột nhiên khẽ động, trên bở sông xuất hiện ba bóng dáng khí tức công chính bình thản, thanh linh thuần túy.

Người cầm đầu tóc dài rối tung, mặc áo bào tay rộng màu lam sãm đính vàng, mặt mày tuấn tú, dáng về như mây khí chất như ánh trăng, trong tay cầm một thanh mộc như ý điêu khắc vân hạc linh chỉ, phần đuôi treo cung thao nhiều màu lưu ly châu hình hoa, quanh người tản ra ánh sáng trong trẻo oánh nhuận, khí cơ tinh khiết như hòa làm một thể với đất trời xung quanh, chính là Đạo Tử Cửu Nghi sơn Phó Huyền Tự.

Bên trái hắn ta, một người mặc đồ hoàng tử Lưu Lam hoàng triều, đầu đội mũ miện bằng vàng ròng, khí tức yếu nhất trong ba người, là Lưu Lam thái tử Chung Quỳ Việt Cức.

Về phần tu sĩ bên phải, hoa phục váy dao, váy dài châu đeo, mày ngài mềm mại, cần cổ thon dài xinh đẹp, trong xinh đẹp lộ ra vẻ ung dung hoa quý như quỳnh hoa nở rộ, trăng sáng giữa trời, lúc nhìn quanh có thể nói là nghỉ thái vạn phương.

Lại là Thiên Cơ Tố Chân Thiên Yến Minh Họa, nàng vừa trở về từ Thanh Yếu sơn, khí tức cũng tương tự đã trải qua cửu kiếp Hóa Thần.

Ba người triển khai thần niệm nhanh chóng quét một vòng xung quanh, như ý trong tay Phó Huyền Tự không ngừng vẩy xuống tia sáng trong trẻo, hắn ta trầm giọng nói: "Chắc là chỗ này:

"Ninh sư đệ chưa đến."

Chung Quy Việt Cức nghe vậy, lập tức nói: "Giữa đường Ninh huynh gặp chút rắc rối, chắc cũng có thể nhanh chóng đuổi tới."

Lần hành động này, trong số người thừa kế năm tông chính đạo, chỉ có tu vi Thiếu thành chủ Yến Tê thành chưa Hóa Thần, không có tham gia. Bốn tông còn lại đều có mặt.

Chỉ là trên đường Ninh Vô Dạ chạy tới gặp phải trưởng lão Ma môn chặn đường, lại bị trì hoãn, lấy tốc độ bay của kiếm tu mà đến nay vẫn chưa đến.

Lúc này, Yến Minh Họa nhìn chằm chằm bờ bên kia Tể Thủy, truyền âm nói: "Ma tử Trọng Minh tông này đang ở ngay trước mặt chúng ta, nghênh ngang bày trận ở chỗ này, tất nhiên là muốn ra tay với nguồn nước! Hành động lần này quá không đặt chính đạo chúng ta vào trong mắt."

Phó Huyền Tự bình tĩnh nói: "Vạn kiếp Hóa Thần thật sự có tư cách này."

"Đợi chút nữa đừng chủ quan."

"Đây là chiến tranh, không phải luận bàn đấu pháp công bằng"

"Sau khi chờ Ninh sư đệ đến, bốn người chúng ta cùng tiến lên, không thể cho ma đầu kia bất kỳ cơ hội thở dốc nào!"

Chung Quỳ Việt Cức và Yến Minh Họa đều khẽ gật đầu: "Hiểu rõ.

Tia sáng trong trẻo tiếp tục vẩy xuống, che giấu hành tung của ba người, bọn họ nhìn bờ bên kia trống rỗng, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Triêu Na hành cung.

Chính điện rộng rãi cao lớn trống rỗng tối tăm, cốt hỏa lơ lửng hai bên, ngọn lửa màu trắng bệch lạnh băng nhảy nhót, chỉ có thể chiếu sáng một tấc vuông.

Chỗ sâu nhất trong chính điện, trên bậc thang chín mươi chín, một tòa bảo tọa đen nhánh yên tĩnh đứng sừng sững.

Hai bên bảo tọa, trong một cặp độc lâu dị tộc điêu khắc thành cây đèn có cốt hỏa cao cả trượng tuỳ tiện thiêu đốt.

Đột nhiên, cốt hỏa bộc phát, trong nháy mắt nhảy lên hơn mười trượng, đốt đến đỉnh điện.

Cùng lúc đó, một bóng người yểu điệu không có dấu hiệu nào xuất hiện trên bảo tọa.

Lệ Liệp Nguyệt váy đen như đêm, gần như hòa làm một thể với toàn bộ bảo tọa.

Nhìn từ phía dưới, trong bóng tối mặt mũi nàng tái nhợt, lơ lửng như không có chút nâng đố nào.

Trên khuôn mặt tinh xảo lạnh băng, có cảm giác sắc bén và xinh đẹp như sương tuyết.

Nàng chậm rãi mở mắt ra, ngay lúc này trong bóng tối mà cốt hỏa không thể đến được, từng đôi mắt màu mực mở ra, váy sam như sương mù kéo ra từng chút xíu.

Lệ Liệp Nguyệt đứng lên, đang muốn đi đến thiền điện, lại phát hiện Truyền Âm Phù trong túi trữ vật có động tĩnh.

Nàng tâm niệm vừa động, lấy ra Truyền Âm Phù, sau khi thôi động lập tức truyền ra giọng Lệ Vô Cữu: "Liệp Nguyệt, gần đây đừng chủ động giao thủ với ngụy đạo, có thể tránh chiến đấu thì tránh chiến đấu!"

Trên khuôn mặt trắng nõn của Lệ Liệp Nguyệt lộ ra vẻ ngạc nhiên, hỏi: "Phụ thân, xảy ra chuyện gì?"

Lệ Vô Cữu trầm giọng nói: "Dị biến ở Vĩnh Dạ hoang mạc càng ngày càng nghiêm trọng, Vô Thủy sơn trang đã bắt đầu rút lui, tổ sư để chúng ta rút lui"

Nghe vậy, hàng lông mày kẻ đen của Lệ Liệp Nguyệt hơi nhíu lại, nói: "Bùi sư đệ vừa lấy được vị trí thống lĩnh thế hệ trẻ tuổi Thánh đạo, là lúc để thể hiện, bây giờ lại thiếu một chiến tích có thể nêu cao tên tuổi..."

Lệ Vô Cữu lạnh nhạt nói: "Không cần! Gọi hắn lập tức quay lại."

"Lấy tu vi và tiềm lực hiện tại của hắn, chỉ cần không chết, sau này có rất nhiều cơ hội tạo danh tiếng"

Lệ Liệp Nguyệt hơi suy nghĩ, nhanh chóng trả lời: "Hiểu rõ, ta lập tức truyền âm cho hắn."