Chương 1797 - Hoàng đế thật giả

Đối phương chạy trốn...

Thế nhưng, chỉ cần còn ở trong vùng thế giới nhỏ này, dù chạy trốn tới nơi nào đều không có ý nghĩa.

Lần này đối phương sớm đánh thức mình, chờ sau khi khôi phục, nhất định phải "ban thưởng" thật tốt...

Về phần hiện tại, trong kinh thành này còn có một vị...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Hoàng Thượng không nhúc nhích đứng đấy, tiếp tục nhìn về phía tượng thần Trấn Tà đại tiên.

Vào lúc này, cửa điện sau lưng đột ngột đi ra một bức tượng thần, hắn ta như gấu ngựa, sáu mắt tám tai, trảo như trường đao, khí tức hung bạo.

Chính là Quật Cát đại tiên ở Quật Cát thôn.

Bức thần tượng này nhanh chân đi đến bên cạnh Hoàng Thượng, thân thể vốn ngưng thực dần hư hóa, trong giây lát hóa thành một sợi khói xanh trong hương hỏa cung phụng đang thiêu đốt, hòa vào trong cơ thể Hoàng Thượng.

Ngay sau đó, trong cửa đi ra bức thần tượng thứ hai như ông lão, lại hẹp dài uyển chuyển như rắn độc.

Đây là Thái Duyên đại tiên ở Thái Duyên thành.

Nó cũng đi đến bên cạnh Hoàng Thượng, hóa thành khói xanh hòa vào trong cơ thể Hoàng Thượng.

Sau đó là vị tượng thần thứ ba, tượng thần thứ tư...

Theo càng ngày càng nhiều tượng thần hòa vào trong cơ thể, khí tức của Hoàng Thượng vốn là phàm nhân trở nên càng ngày càng tĩnh mịch.

Chẳng mấy chốc, tượng thần Trấn Tà đại tiên cũng đi xuống từ trong điện thờ, lúc từng bước một tới gần Hoàng đế dần hóa thành khói xanh cuồn cuộn, gào thét nhào vào trong cơ thể Hoàng Thượng.

Lúc này, Hoàng Thượng đột nhiên nhận ra điều gì đó, quay đầu nhìn về hướng hoàng cung.

Ánh mắt của hắn ta lập tức xuyên qua trùng điệp trở ngại, thấy trong cung điện hoa mỹ tòa hậu cung nào đó ở Hoàng thành, một người ngụy trang giống hắn ta như đúc đang chiếm lấy hậu cung và đại thần của hắn ta...

Rừng rậm.

Trong một mảnh núi thây biển máu tĩnh mịch, phần mộ lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững một mình.

Xương trắng chất đống dưới rừng, bùn đất đã sớm bị nhuộm dần thành màu đỏ hồng không rõ.

Khí tức âm u tanh hôi như thực chất, lại không có bất kỳ dấu vết của ruồi muỗi sâu bọ gì.

Dưới bóng cây, âm u bối rối che giấu một mộ bia chữ bằng máu, trầm mặc như chết.

Bóng dáng "Úc" đột nhiên xuất hiện.

Hắn ta vẫn áo bào trắng lông chồn, vẻ ngoài suy nhược, chỉ có điều phần lớn thân thể bên trái lại đã hóa đá, khí tức cũng giảm xuống một mảng lớn.

Vẻ mặt "Úc" như có điều suy nghĩ...

"Nghịch"...

Từ rất lâu trước kia hắn ta từng nghe nói danh hiệu này.

Đối phương đã từng khiêu chiến cấm kỵ...

Vốn tưởng hắn ta đã hoàn toàn tiêu vong, không ngờ lại bị "Chú"

cầm tù trong cánh cửa thứ hai.

Thế nhưng, khác với bọn họ muốn có được tạo hóa của "Chú".

Mục đích của "Nghịch" chắc chắn là quay về U Tố một!

"Hắn muốn thay thế chúng ta, rời khỏi cánh cửa thứ hai."

"Không thể đối đầu với hắn nữa."

"Còn thời gian nửa năm... Nhất định phải nhanh chóng khôi phục lực lượng!"

Nghĩ tới đây, vẻ mặt "Úc" buồn bực thở dài.

Tiếng tiếng xột xoạt xung quanh lập tức đại thịnh.

Toàn bộ cánh rừng không ngừng rung động, mặt đất chập trùng dao động như dòng nước.

Chẳng mấy chốc, mặt đất vỡ ra, từng quỷ vật màu toàn thân xanh đen leo ra.

Những quỷ vật này đều vẻ mặt sầu não uất ức, sau khi xuất hiện dùng cả tay lẫn chân độn về phương xa...

Di chỉ thôn hoang vắng, lúc này đều đã san thành hố sâu, cảnh hoàng tàn khắp nơi, cơn gió mạnh lạnh thấu xương.

Trên bia mộ lẻ loi trơ trọi, chữ bằng máu đầm đìa.

Dưới bốn quy tắc, sau hai cái tên Hồng Phấn tân nương và "Tù"

lại cũng có một thời gian "ba ngày".

Chỉ có điều, trên bia mộ không có tên ba người Phó Huyền Tự, Chung Quy Việt Cức và Ninh Vô Dạ.

Yến Minh Họa thấy rõ ràng, sắc mặt lập tức thay đổi.

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt đánh một chưởng về phía mộ bia.

Oanh! !!

Một tiếng vang thật lớn, mộ bia phát ra tiếng "răng rắc" trong trẻo, một vết nứt xuất hiện, nhanh chóng lan tràn.

Lệ Liệp Nguyệt tiếp tục ra tay.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Lấy tu vi Hóa Thần kỳ, Lệ Liệp Nguyệt liên tục đánh ra mấy chục chưởng, cuối cùng đã đánh mộ bia vỡ nát.

Nhìn mộ bia đã rơi vãi đầy đất, ống tay áo Lệ Liệp Nguyệt vung lên, một cơn gió lạnh thổi tới, càn quét nó sạch sẽ, rơi xuống bốn phương tám hướng, ở chỗ này chỉ còn lại đống đổ nát đất khô cằn, ngay cả một chút bột phấn cũng không rơi xuống, sau đó nói: "Hoàn thành nhiệm vụ, đi vùng đất chết Chương Quận!"

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Lúc này, Yến Minh Họa mới hồi phục tinh thần, nàng hít sâu một hơi, cố tự bình tĩnh, đi theo bước chân Lệ Liệp Nguyệt...

Kinh thành.

Hoàng thành hậu cung.

Bùi Lăng ngồi ngay ngắn bên trên, rất nhiều phi tần vờn quanh, quanh người đầy mỹ nhân hoàn phì yến gầy, làn thu thuỷ đong đưa, xuân ý ung dung.

Hoàng Hậu vốn ngồi ở bên cạnh hắn đã sớm đứng lên, đứng hầu bên cạnh giống đám hoàng tử công chúa. Trên chỗ ngồi mà nàng ngồi trước đó là Thái Hậu đây giận dữ, hơi thở nhẹ nhàng.

Thái Hậu tuổi tác đã cao, mới hỏi mấy câu thấy Hoàng Thượng không đáp, vừa giận vừa mệt mỏi, đã không chịu nổi nữa. Thấy tình huống như vậy, Hoàng Hậu vội vàng đứng lên xin lỗi, mời nàng ngồi xuống bên trong.

Bên ngoài màn trướng sa mỏng nhẹ mềm, văn võ bá quan nằm rạp trên mặt đất, cũng không dám thở mạnh một cái.

Ngay lúc này, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy một ánh mắt rộng lớn, cao xa khóa chặt mình.

Trong lòng hắn lập tức cảm giác nặng nề, là vị Hoàng Thượng chân chính kia!