Chương 1745 - Đen trắng điên đảo (2)

Nhưng bây giờ, trừ khi đối phương có được thực lực tu vi Hợp Đạo kỳ trở lên, nếu không chỉ có một con đường chết!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cực kì bình tĩnh nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang tranh đạo..."

"Leng keng! Hệ thống tranh đạo giúp ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, khí tức của Bùi Lăng lập tức tăng vọt, chớp mắt đã từ Trúc Cơ kỳ, khôi phục được Phản Hư kỷ!

Trong chốc lát, lít nha lít nhít sợi tơ vô hình, vừa nãy còn không ngừng truyền đến lực kéo to lớn, thoáng cái đã tan thành mây khói.

Sợi tơ kéo căng tới cực điểm, chẳng mấy chốc từng luồng bản nguyên vô cùng tinh thuần, trong hệ thống uỷ thác [Thực Nhật bí lục] vận chuyển, chen chúc vào trong cơ thể của hắn.

Rống! !!

Ngay lúc này, một tiếng gào thét tràn ngập tức giận đột nhiên vang vọng toàn bộ màn đêm.

Tiếng rống này tràn ngập cuồng bạo và ngoan lệ, chấn nhiếp hồn phách.

Đáng sơn tặc đang quy lạy "Đương Thanh đại tiên" lập tức bị chấn động đến choáng đầu hoa mắt, không ngừng rối rít quỳ sát, té ngã trên đất, khóe miệng rướm máu.

Ba vị đương gia thể phách võ công đều mạnh hơn người tầm thường rất nhiều, lúc này cũng cảm thấy ngũ tạng lục phủ chấn động, khí tức bất ổn, trong chốc lát ngã trên mặt đất, tay chân bủn rủn, bò cũng không bò dậy được. Sắc mặt bọn họ vô cùng sợ hãi, tiếng rống kia... Tất nhiên là tà ma!

Ngay sau đó, một bóng dáng cao lớn khôi ngô xuất hiện.

Hắn ta đầu thú thân người, trong đôi mắt báo màu vàng đục hơi lấp lóe u quang, lạnh lẽo, hung tàn, bạo ngược.

Âm khí đậm đặc quấn quanh trên dưới cả người hắn ta, lúc đạp không mà đi, sương tuyết màu xám đen trôi nổi bồng bềnh, khí tức cuồng loạn trong nháy mắt quét ngang toàn trường, làm một đám sơn tặc đều tim đập rộn lên, gần như không thở nổi.

Thấy vị Đương Thanh đại tiên chân chính này giết tới đây, Bùi Lăng không hề bối rối.

Bây giờ mình bị hệ thống uỷ thác, tu vi đã khôi phục đỉnh phong.

Chỉ là một Đương Thanh đại tiên, không làm gì được hắn!

Hiện tại điều duy nhất cần lo lắng là những sơn tặc này nhận ra mình là giả...

Nhưng suy nghĩ này vừa xuất hiện, những sơn tặc ngã trên mặt đất thấy Đương Thanh đại tiên chân chính đuổi tới, đều vô cùng hoảng sợ kêu lên: "Yêu... Yêu ma!"

"Đừng giết ta! Đừng giết ta!"

"Đừng sợ! Đương Thanh đại tiên ở đây, chắc chắn đại tiên sẽ phù hộ chúng ta!"

"Đương Thanh đại tiên cứu mạng! Đương Thanh đại tiên mau giết yêu ma kia!"

"Cầu đại tiên hiền linh, xua tan tà ma, trảm diệt yêu ma!"

"Đại tiên hiền linh! Cầu đại tiên hiền linh!"

Đám sơn tặc hoảng sợ muốn chết, rối rít bắt đầu cầu cứu Đương Thanh đại tiên.

Chỉ có điều, Đương Thanh đại tiên mà bọn họ đang cầu xin, lại không phải dương Thanh đại tiên chân chính, mà là Bùi Lăng đang mưu đoạt mệnh cách của Đương Thanh đại tiên!

Đúng vậy, bọn họ đang cầu xin Đương Thanh đại tiên giả, đuổi giết Đương Thanh đại tiên chân chính mà bọn họ cung phụng!

Lúc này, Đương Thanh đại tiên lại gầm lên giận dữ, nó đưa tay tìm kiếm trong hư không, lúc đảo mắt lòng bàn tay đã nắm chặt một thanh cự phủ cao mấy trượng, sau đó hung hăng chém về phía Bùi Lăng.

"vùi!"

Cự phủ phá không, tiếng gió lạnh thấu xương, khí tức bạo ngược và sát ý sâm nhiên đập vào mặt, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ nghĩa địa.

Không chỉ Bùi Lăng, tất cả sơn tặc đều bị bao trùm trong đó.

Đám sơn tặc đều là phàm nhân, tâm thần bị một búa này chấn nhiếp, trong đầu óc lập tức trống rỗng, chẳng những toàn bộ thể xác không thể động đậy chút nào, ngay cả tư duy cũng ngưng trệ theo.

Nhưng ngay chớp mắt búa ảnh sắp rơi xuống, một bàn tay màu vàng kim nhạt khổng lồ đột nhiên dâng lên từ đỉnh đầu Bùi Lăng, đón lấy búa ảnh từ chính diện.

Oanh!

Búa ảnh bị nghiền nát trong nháy mắt, sóng khí tản ra khắp nơi, hư không chấn động, khí thế của bàn tay khổng lồ không giảm, tiếp tục chụp vào Đương Thanh đại tiên.

"Rống!" Đương Thanh đại tiên rít lên một tiếng, tay nâng cự phủ xông tới bàn tay khổng lồ từ phía chính diện, mũi nhọn phá không, hổ hổ sinh phong, nhưng một kích toàn lực ứng phó của hắn ta lại có vẻ vô cùng yếu đuối, không chịu nổi một kích ở trước mặt bàn tay khổng lồ màu vàng kim nhạt, lúc này như là ruồi muỗi, bị bàn tay khổng lồ hung hăng đập xuống mặt đất một cái.

Oanh! !!

Mặt đất lập tức bị nên ra một cái hố sâu hình dạng chưởng ấn to lớn, chỉ nghe đáy hố dòng nước róc rách, nước ngầm đang không ngừng phun ra ngoài.

Toàn bộ thể xác Đương Thanh đại tiên chôn sâu trong đáy hố, nhưng hắn ta đã chịu một đòn nghiêm trọng này, trên dưới toàn thân không có một chút dấu vết bị thương.

Bàn tay màu vàng óng không tiếp tục truy kích, mà chậm rãi thu hồi vào sau lưng Bùi Lăng, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy tình cảnh này, một đám sơn tặc lập tức lấy lại tinh thần, rối rít cực kỳ vui mừng: "Đương Thanh đại tiên! Đương Thanh đại tiên hiền linh!"