Chương 1033 - Chỉ dùng một đao (2)

Hoắc Phỉ nghe vậy nở một nụ cười hứng thú, gật đầu nói: "Có thể, nhưng ngươi chỉ có thể đặt mình thắng."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, chính là chiếc túi mà Tô gia bồi thường trước đó, hắn còn chưa sử dụng linh thạch bên trong.

Hiện tại trực tiếp giao cho Hoắc Phỉ: "Đặt cho ta."

Hoắc Phỉ tiếp nhận túi trữ vật, vừa mở ra đã hơi hoảng sợ, trong túi trữ vật này có rất nhiều linh thạch!

Nếu thua, có lẽ hắn ta không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy để bồi thường cho đối phương.

Nhưng Hoắc Phỉ nhanh chóng bình tĩnh lại, linh thạch không đủ, cũng không phải trong tay hắn ta không có bảo vật khác có giá trị ngang nhau.

Lại nói, chưa giao thủ, cũng chưa biết ai thắng ai bại.

Thế là, Hoắc Phỉ thu hồi túi trữ vật, mỉm cười nhìn về phía Tô Chấn Hòa: "Bùi sư đệ đặt mình, không biết Tô sư đệ thì sao?"

Tô Chấn Hòa hừ lạnh một tiếng, Bùi Lăng đã đặt cược, chẳng lẽ hắn ta lại còn giậm chân tại chỗ?

Lập tức lấy ra mấy cái cổ trùng, ném cho Hoắc Phỉ: "Đặt ta."

Hoắc Phỉ cười hì hì kiểm tra một phen, gật đầu nói: "Hai vị, vậy bây giờ có thể bắt đầu."

Nghe vậy, chân truyền tám phái rối rít giữ vững tinh thần, nhìn chằm chằm hai người.

Bùi Lăng ngồi tại chỗ, không hề có ý đứng dậy, chỉ nhìn về phía Tô Chấn Hòa bình tĩnh nói: "Tô sư huynh, vậy ta đắc tội."

Tô Chấn Hòa trầm giọng nói: "Cứ việc ra tay!"

Ngay sau đó, trong đôi mắt Bùi Lăng mơ hồ ánh lửa, vô số phù văn kỳ quái quỷ dị đan xen, lại thi triển

【

Oán Yểm thần thông

】

!

Cùng lúc đó, tất cả hận ý, oán giận trên người Tô Chấn Hòa đều biến mất.

Thậm chí trong chốc lát, hắn ta ôn hòa đến mức hơi mờ mịt: Tại sao mình lại đối địch với Bùi Lăng?

Sau khi uống rượu xong về động phủ nghỉ ngơi không tốt sao?

Vào lúc này, khí thế quanh người Bùi Lăng liên tục tăng lên, nhanh chóng cường đại, gần như không thấp hơn tu sĩ Nguyên Anh kỳ!

【

Trường Hận Chú

】

,

【

Vĩnh Chú thần thông

】

,

【

lãng quên chi "Pháp"

】

... Tất cả đều đồng thời thi triển.

Xoạt!

Cửu Phách Đao cắt phá bầu trời, mang theo khí thế không gì không phá, gào thét chém xuống.

Mũi nhọn cắt vào người, Tô Chấn Hòa như quên mình là ai, quên tình cảnh lúc này ra sao, đứng tại chỗ không nhúc nhích, không có bất kỳ phòng ngự hoặc ý ngăn cản né tránh gì.

Phốc...

Máu bắn tung tóe, Tô Chấn Hòa không có bất kỳ sức phản kháng gì bị chém thành hai khúc.

Nhìn thấy tình cảnh này, con ngươi tất cả chân truyền đột nhiên co vào, sắc mặt hoảng sợ.

Bọn họ có suy đoán Tô Chấn Hòa không đỡ nổi năm đao của Bùi Lăng, có suy đoán Tô Chấn Hòa có thể đỡ được, nhưng không ai ngờ Tô Chấn Hòa còn không đỡ nổi cả một đao của Bùi Lăng!

Là chân truyền thành danh đã lâu của Trọng Minh tông, chân truyền tám phái ở đây, dù chính ma thế nào, trên cơ bản đều đã từng quen biết với Tô Chấn Hòa.

Đối phương là Kim Đan nhị phẩm, cũng không thuộc về cấp độ đỉnh phong trong số chân truyền, nhưng tuyệt đối không yếu.

Tranh đấu cùng cảnh giới, trong bọn họ có ít người chắc chắn có thể đánh bại hắn, nhưng tuyệt đối không có khả năng chỉ dùng một đao.

Không, năm chiêu cũng không thể.

Thì ra là thế!

Bùi Lăng này kinh tài tuyệt diễm như thế, khó trách chưa Ngưng Anh, Trọng Minh tông đã sớm thu xếp việc đại điển Thánh Tử.

Nghĩ tới đây, năm người chính đạo chậm rãi thả ly rượu trong tay ra, đều vẻ mặt nghiêm túc.

Bùi Lăng này dùng một đao chém giết Tô Chấn Hòa, từ đầu đến cuối đối phương chỉ ngồi ở chủ vị không đứng dậy, có lẽ thực lực thật sự của hắn còn mạnh hơn bây giờ bọn họ thấy.

Từ lúc nào Trọng Minh tông có một vị Ma tử bụng dạ ác độc, thiên tư trác tuyệt thế này?

Trong đại điển Thánh Tử chính vị sau đó, nhất định phải diệt trừ đối phương!

Nếu không sau một vài năm, Ma tông này lại có thêm một vị ma đạo cự phách độc hại không đếm được!

"Tốt!" Sau khi trong đại điện yên lặng một khoảng ngắn ngủi, Tuyệt Tâm Tử lập tức quát, chợt nhìn về phía Thiên Sinh giáo, "Hoắc Phỉ, ta đặt cược thắng, nhanh bồi thường!"

Lúc này đám người mới tỉnh táo lại, trong chốc lát vẻ mặt phức tạp.

Hoắc Phỉ không lập tức để ý tới Tuyệt Tâm Tử, mà chắp tay thi lễ với Bùi Lăng, vừa cười vừa nói: "Bùi sư đệ đúng là Thánh Tử tương lai, tu vi cao thâm, thực lực cường đại, hoàn toàn xứng đáng là thiên kiêu Thánh đạo ta."

Luân Hồi tháp Đồ Từ ngẩng đầu nhìn chằm chằm Bùi Lăng, không nói chuyện, chỉ khẽ gật đầu thăm hỏi.

"Không ngờ Tô Chấn Hòa này yếu như vậy." Thập Tam hoàng tử hừ nhẹ một tiếng, xùy nói, "Làm hại chúng ta tốn một khoản."

Bùi Lăng nhìn quanh một vòng, thu hồi Cửu Phách Đao, từ tốn nói: "Thánh giáo sư huynh, mời tính toán sổ sách đi."

Hoắc Phỉ hoàn trả đủ số trong túi trữ vật cho Bùi Lăng trước, tiếp theo lấy ra một cái dụng cụ trữ vật, nói: "Bùi sư đệ, bây giờ trên người ta không đủ linh thạch, dùng những tài nguyên khoáng sản này thay thế, ngươi kiểm tra lại số lượng một chút."

Nói xong vứt cho Bùi Lăng.

Ngay sau đó, Hoắc Phỉ lại kết toán cho Tuyệt Tâm Tử, Thu Vị Ương, Sở Vũ Thường và Văn Nhân Mi.

Trong lòng hắn ta hơi buồn bực, lần này thật sự thua thiệt lớn!