Chương 1624 - Làm quần áo (2)

Trong chớp mắt sương đen chui vào mi tâm, trong đầu óc Phó Huyền Tự lập tức có thêm một môn thuật pháp tối nghĩa.

Trong lòng lập tức hiểu rõ tất cả pháp quyết, tuyến đường vận chuyển pháp lực của nôn thuật pháp này, dường như đã tu luyện rất lâu.

Không kịp cẩn thận hiểu rõ chỗ huyền diệu của môn [Mạt Đạo Khuynh Tiên] này, Phó Huyền Tự vội nói tiếp: "Mạc tiền bối, hiện tại vãn bối chỉ cần mười năm thọ nguyên, còn lại đều có thể lấy đi"

Môn thuật pháp này, thọ nguyên càng ít, uy năng càng mạnh, hiện tại hắn ta cần dựa vào môn thuật pháp này để di chuyển ở U Tố mộ, thọ nguyên quá nhiều sẽ ảnh hưởng tới thực lực.

Giữ lại mười năm thọ nguyên, trong lòng hắn ta có nắm chắc sẽ đột phá đến cảnh giới tiếp theo trong vòng mười năm.

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày, Phó Huyền Tự chỉ giữ lại mười năm thọ nguyên, hiển nhiên muốn cùng hắn ra ngoài tìm người, nhưng lấy trạng thái hiện tại của đối phương...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, hắn đột nhiên lắc đầu.

Với thân phận tính tình của Phó Huyền Tự, nếu đã làm ra quyết định, mình có khuyên giải chưa chắc đối phương đã nghe.

Hơn nữa, Bùi Lăng cũng muốn đi tìm Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa trước, sau khi bảo đảm Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa an toàn, mới có thể cân nhắc đến chuyện khác.

Nếu Chung Quỷ Việt Cức và Ninh Vô Dạ xảy ra chuyện ngoài ý muốn trên con đường này...

Thế là, Bùi Lăng không nói lời nào.

Lúc này, Mạc Lễ Lan ra tay, cách không khẽ vồ về phía Phó Huyền Tự.

Lập tức, một đoàn sinh cơ bản nguyên cực lớn bị cưỡng ép rút ra, dung nhập cả tòa trà lâu.

Lần này lấy quá nhiều thọ nguyên, khuôn mặt Phó Huyền Tự lập tức già nua vài chục năm, trong chớp mắt lại từ thanh niên nhược quán biến thành dáng vẻ trung niên. Chỉ có điều, khí tức của hắn ta suy sụp càng nhiều hơn.

Lúc này nhìn lại, vốn thanh linh hoạt bát, thuần túy bành trướng đã không còn sót lại chút gì, lại cho người ta một loại cảm giác gần đất xa trời, âm u đây tử khí.

Phó Huyền Tự nhanh chóng ổn định lại khí tức của mình, lập tức nhân tiện nói: "Làm phiền tiền bối, chúng ta xuất phát đây."

Lúc đang nói chuyện hắn ta đã nhìn về phía Bùi Lăng, Bùi Lăng khẽ gật đầu, hai người xoay người rời khỏi trà lâu.

Trong hành lang, Mạc Lễ Lan vung ống tay áo một cái, cửa gỗ lập tức khép lại sau lưng hai người.

Màu sắc ảm đạm trong cả tòa trà lâu nhanh chóng biến mất, chẳng mấy chốc nhìn không khác gì bên ngoài lầu các.

Mạc Lễ Lan hơi khép hai mắt, bắt đầu luyện hóa lực lượng pháp tắc mới lấy được.

Bên ngoài trà lâu, sương trắng tràn ngập.

Bùi Lăng và Phó Huyền Tự đi một đoạn đường, bốn phương tám hướng đều là sương mù đậm đặc như thực chất, đã sớm không thấy bất kỳ tung tích nào của trà lâu.

Phó Huyền Tự đột nhiên lấy ra một cái ngọc giản trống không, ghi [Mạt Đạo Khuynh Tiên] vào bên trong.

"Leng keng! Kiểm tra ra thuật pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Cùng lúc đó, bên tai Bùi Lăng vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống.

Trong giây lát, Phó Huyền Tự đưa ngọc giản tới, truyền âm nói:

"Bùi thánh tử, đây là [Mạt Đạo Khuynh Tiên] Mạc tiền bối cho"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau khi tiếp nhận ngọc giản, truyền âm trả lời: "Mạc chân tiên vừa nói, Lệ sư tỷ và Yến đạo hữu đi cùng nhau. Ta muốn đi tìm hai người bọn họ trước, sau đó đưa các nàng về trà lâu, mới có thể đi tìm hai vị khác."

"Nếu Phó đạo hữu không yên tâm, có thể đi tìm hai vị sư đệ của ngươi trước."

Phó Huyền Tự gật đầu, Bùi Lăng không nói, hắn ta cũng sẽ đề nghị lần này đôi bên chia ra hành động.

Mặc dù trong khoảng thời gian này, bọn họ vẫn hợp tác với Thánh Tử Trọng Minh tông, nhưng thân là truyền nhân chính đạo, cũng không thể mọi chuyện trông cậy vào Thánh Tử Ma môn ra tay.

Hiện tại hắn ta có [Mạt Đạo Khuynh Tiên], thực lực tăng nhiều, hoàn toàn có năng lực một mình đi tìm hai vị sư đệ, sao có thể giao phó sự an toàn của các sư đệ sư muội cho Bùi Lăng?

Chỉ có điều, bây giờ muốn tìm người, lại hoàn toàn không biết vị trí cụ thể của bốn người...

Nghĩ tới đây, hắn ta lấy ra la bàn, trên đó đánh dấu tất cả pháp tắc chi địa ở quanh đây, sau đó nói: "Hiện tại điều quan trọng nhất là vị trí của bốn người bọn họ. Vừa rồi chúng ta đã đi qua gian nhà bằng đất kia, chắc chắn không phải"

"Có thể Lệ thánh nữ và các sư đệ sư muội của ta đã đến pháp tắc chi địa còn lại."

"Bùi thánh tử chọn một, ta chọn một cái khác."

Bùi Lăng nghe vậy lại khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Hiện tại ta cũng không biết Lệ sư tỷ ở pháp tắc chi địa nào."

"Nhưng ta có thủ đoạn đặc biệt có thể một đường truy tung đến vị trí của sư tỷ."

"Đợi chút nữa ta chọn phương hướng, chắc chắn là vị trí của Lệ sư tỷ và Yến đạo hữu. Đến lúc đó, Phó đạo hữu đổi nơi khác là được."

Nghe vậy, Phó Huyền Tự gật đầu nói: "Được."

Thấy Phó Huyền Tự đồng ý, Bùi Lăng duỗi ra năm ngón tay giả vờ kết động, sau khi "suy tính" hai tức lập tức nói ở trong lòng:

"Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác [Vô Danh công pháp 1"

Lệ sư tỷ là đạo lữ của hắn, Yến Minh Họa là lô đỉnh của hắn.