Chương 1424 - Muốn giết cứ giết! (2)

Cùng lúc đó chuông đồng cũ kỹ không ngừng kêu lên, chấn động hư không, mặt đất nặng nề gánh chịu khí tức vạn vật nặng hơn ngọn núi, đối mặt với huyết quang quỷ khóc lại lù lù bất động.

Oanh! !!

Một tiếng vang kinh thiên động địa.

Như ý và chuông đồng đụng vào nhau cuồng bạo gào thét bành trướng, nhà đá đối mặt với nó chỉ như tờ giấy, ngay lúc luồng uy năng kinh khủng này sắp tác động đến xung quanh, bóng tối chảy vào.

Lập tức, dư chấn bị thôn phệ sạch sẽ, thậm chí đồ trang trí trong phòng cũng không hư hao chút nào.

Ngay sau đó, chín đôi tay trắng nõn kiểu nộn duỗi ra giữa hư không, nhẹ nhàng đè xuống hai người Tư Hồng Diệu Ly và Tư Hồng Đạc.

Trong nháy mắt, Tư Hồng Diệu Ly và Tư Hồng Đạc đều cảm thấy một luồng lực lượng to lớn tràn trề đột nhiên giáng xuống, áp chế tu vi và pháp bảo của bọn họ, lập tức như sâu bọ bị phong tồn trong hổ phách, không thể động đậy.

Tư Hồng Diệu Ly lập tức khẽ giật mình, nhưng chẳng mấy chốc đã hiểu được, Thánh Tử ra tay!

Lúc này đây, vẻ mặt Tư Hồng Đạc cũng nghiêm nghị nhìn về phía Bùi Lăng, ma tu Hóa Thần!

Không được!

Khí tức người này... Tiết cấp trưởng Phí Túc khu chữ "Huyền"

không phải đối thủ của đối phương!

Đây không phải là thiên kiêu Tư Hồng thị!

Nếu Tư Hồng thị có nhân vật thế này, không thể phái người mạo hiểm đến Độ Ách uyên tìm hắn ta.

Vào lúc này, cánh tay kiềm chế Tư Hồng Diệu Ly đột nhiên chậm rãi thu hồi, nàng khôi phục sự tự do, tâm niệm vừa động, Minh Huyết Như Ý lập tức tản ra huyết quang cuồn cuộn.

Chỉ có điều, không đợi nàng tiếp tục ra tay, lại nghe Bùi Lăng từ tốn nói: "Ngươi lui xuống trước đi."

Nghe vậy, Tư Hồng Diệu Ly không chút do dự, lập tức cung kính đáp: "Vâng!"

Sau đó lùi lại, đứng yên sau lưng Bùi Lăng.

Nhìn thấy tình cảnh này, Tư Hồng Đạc lập tức nhíu chặt lông mày, vừa rồi tộc muội Tư Hồng thị giao thủ với hắn ta có tu vi Nguyên Anh kỳ, hơn nữa cũng không phải Nguyên Anh phổ thông, là ngưng tụ thành Tiên Anh. Thực lực có thể nói xuất sắc trong cùng cảnh giới. Ít nhất cũng là một vị chân truyền Trọng Minh tông!

Có thể khiến một vị chân truyền nói gì nghe nấy như thế, thậm chí chủ động lui lại, lấy địa vị tôn ti chủ tớ, thân phận tên nam tử ma tu này...

Nghĩ tới đây, dù trong lòng Tư Hồng Đạc đã có suy đoán, nhưng vẫn nghiêm túc hỏi: "Ngươi là ai?"

Bùi Lăng cười lạnh, sát khí quanh người lăn lộn, trên mặt hiện rõ về hung ác, dường như sẽ thôn phệ người ta bất cứ lúc nào, khí chất thiên kiêu ma đạo lộ rõ không bỏ sót.

"Thánh Tử Thánh tông, Bùi Lăng." Bùi Lăng nghiêm nghị quát, "Tư Hồng Đạc, đừng giả vờ nữa! Kiểm tra trong Độ Ách uyên coi trọng bản tâm. Biết bao nhiêu tu sĩ ngụy đạo phạm phải sai lầm nhỏ ở đây còn không thể thông qua, huống chi ngươi là xuất thân dòng chính Thánh đạo ta?"

"Hiện tại cùng chúng ta trở về, ngươi vẫn là thiên kiêu Tư Hồng thị, vinh quang gia thân, tiền đồ vô lượng"

"Sao phải khổ sở ở trong Độ Ách uyên, sống uổng tuổi tác, cuối cùng bỏ lỡ cơ hội trường sinh, tầm thường chết già trong ngục?"

"Ngươi cứ yên tâm, bản Thánh Tử có thủ đoạn, có thể man thiên quá hải, tránh đi giới luật nơi đây, bảo vệ ngươi lông tóc không hao tổn chạy khỏi Độ Ách uyên!"

Nghe vậy, Tư Hồng Đạc hừ lạnh một tiếng, đúng là Thánh Tử!

Loại tu vi thực lực này, lại thêm vị tộc muội của mình cung kính với hắn như thế, ngoại trừ Thánh Tử đương thời, sẽ không còn người thứ hai.

Lúc này hắn ta lập tức từ chối: "Không cần! Mấy năm nay, ta vẫn nghiên cứu kinh nghĩa chính đạo, sâu sắc cảm nhận được sáng nghe đạo tối chết. Hơn nữa, ngày mai ta sẽ đi tham gia kiểm tra.

"Tu sĩ chúng ta tất nhiên phải không thấy thẹn với thiên địa, cho dù muốn rời khỏi Độ Ách uyên, cũng phải đường đường chính chính, quang minh chính đại!"

"Loại bè lũ xu nịnh, lén lút, còn như gà đất chó kiểng giống các ngươi, khó lên mặt bàn, đã mất thượng thừa từ trên tâm tính, còn nói gì trường sinh cửu thị? !"

"Thế nhưng, hiện tại ta tài nghệ không bằng người, rơi vào tay các ngươi, muốn giết cứ giết, không cần nói nhảm"

"Ta đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, lạc đường biết quay lại, tuyệt đối không thể cùng một giuộc với Tư Hồng thị, càng không thể tiếp tục trợ Trụ vi ngược!"

Ngày mai sẽ đi tham gia kiểm tra?

Trong lòng Bùi Lăng ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng khẽ gật đầu, chợt nói: "Đã vậy, vậy ngươi đi chết đi"

Nói xong, Bùi Lăng tiện tay đưa ra một ngón tay, một đạo đao khí ngưng đọng như thực chất đột nhiên sinh ra, Huyết Sát tràn ngập, sắc bén vô song, trong nháy mắt chém về phía Tư Hồng Đạc!

Tư Hồng Đạc bị cánh tay tuyết trắng duỗi ra giữa hư không áp chế, không thể động đậy chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái chết giáng xuống.

Chỉ có điều, trong mắt hắn ta lại không có chút sợ hãi nào, thậm chí ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng còn mang theo chút thương hại: "Chân lý phía trước, các ngươi lại vứt bỏ như giày rách, thật sự đáng buồn, đáng tiếc..."

Trong chớp mắt đao khí huyết sắc lóe lên, chống đỡ ở vị trí mi tâm hắn ta, cùng lúc đó đôi tay cánh tay ngọc kiềm chế Tư Hồng Đạc ở giữa hư không chậm rãi thu hồi.

Thân thể khôi phục sự tự do, sắc mặt Tư Hồng Đạc lập tức ngạc nhiên.

Về sau, không đợi hắn ta kịp phản ứng đây là có chuyện gì, trong đầu hắn ta đột nhiên cảm giác trống rỗng.