Chương 1916 - Việc khiến lòng người thoải mái

Một thiếu nữ tai mèo dung mạo tinh xảo ngọt ngào, người khoác lụa mỏng trông tinh tế thướt tha, rung động lòng người vội vàng đáp: "Vâng!"

Nói xong, nàng lập tức rời điện, vội vàng đi chấp hành mệnh lệnh của Tông Chủ.

Tư Hồng Khuynh Yến váy dài nhẹ bay, đang muốn xuất phát lại nhìn quanh một vòng, nhưng làm thế nào cũng cảm thấy thiếu chút gì đó.

Nghiêm túc suy nghĩ, chẳng mấy chốc nhân tiện nói: "Bởi vì cái gọi là phu thê một thể, bản cung có thể diệt trừ mối thù trong đời, không thể giấu diếm phu quân việc khiến lòng người thoải mái, vui mừng khôn xiết như thế..."

"Đi, thông báo phu quân của bản cung đến đó quan chiến."

Mỹ nhân dị tộc tóc vàng mắt vàng kia nhanh chóng uốn gối nói:

"Tuân mệnh!"

Sau đó lập tức lui ra, rời khỏi Thiên Tuyên cung, hóa thành một đạo trường hồng màu vàng, độn đến nơi ở của Tô Ly Kinh...

Lúc này, Tư Hồng Khuynh Yến mới hài lòng nhẹ gật đầu, chợt tâm niệm vừa động, cảnh vật xung quanh nhanh chóng biến ảo, vặn vẹo, trong khoảnh khắc nàng cùng một đám mỹ nhân dị tộc đã xuất hiện trong một tòa hành cung bạch cốt.

Hành cung ở trong hư không, yên tĩnh ám trầm, toàn thân như phủ một lớp bụi, nhẹ nhàng trôi nổi.

Đột nhiên, tất cả di cốt sáng lên, mỹ ngọc trong sáng không tì vết, ngàn vạn hồn phách cùng nhau kêu rên, gió sầu mưa thảm hiện ra, quanh quẩn cả tòa cung điện.

Hư không chấn động, vô số oan hồn lượn vòng gào thét, hành cung bạch cốt như đột nhiên sống dậy, chậm rãi na di về phía nào đó...

Vô số trận pháp, phù văn lấp lóe sáng tắt, sau khi không gian vặn vẹo như gợn nước thì không có bất kỳ tiếng động gì nữa, cung điện to lớn của các đời Tông Chủ Trọng Minh tông đã trốn vào hư không, chỉ để lại mây trắng ung dung, khói lam mênh mông.

Tổ địa Lệ thị.

Trong tỉnh xá đen nhánh, mặt đất bị đào ra một cái ao nước, trong hồ huyết sắc tươi đẹp, không ngừng bốc lên từng cái bọt khí lớn khoảng quả đấm.

Lệ Vô Cữu y quan chỉnh tề, nhắm mắt ngồi xếp bằng trong đó, quanh thân bốc lên huyết khí như huyết vụ đậm đặc, quanh quẩn toàn thân làm người ta khó mà phân biệt dung mạo.

Ở trước mặt hắn ta lơ lửng vài mặt thủy kính lớn nhỏ không đều, trong thủy kính hiện ra từng tình cảnh, mỗi một màn đều có một tên tộc nhân quần áo không đồng nhất nhưng thái độ cung kính, đang khom người bẩm báo công việc.

Thỉnh thoảng, Lệ Vô Cữu nhàn nhạt mở miệng, cho chỉ thị.

Hắn ta nhậm chức gia chủ nhiều năm, việc xử lý tộc đã vụ sớm thuận buồm xuôi gió, cho dù là lúc tu luyện cũng có thể một lòng hai việc.

Ngay lúc này, cấm chế tỉnh xá bị chạm đến, bên ngoài truyền tới một giọng nói quen thuộc: "Gia chủ, chúng ta cầu kiến, bây giờ có thuận tiện không?"

Nghe ra là giọng tộc lão, Lệ Vô Cữu mở mắt ra, tiện tay bóp tắt tất cả thủy kính, lúc này mới phân phó: "Tiến đến."

Còn chưa nói hết câu, cửa lớn tinh xá đã mở ra.

Trong giây lát, hai tên tộc lão hoa phục nhanh chân đi vào, đến bên bờ huyết trì khom mình hành lễ.

Hai người này, một râu tóc hoa râm, một thanh xuân tươi đẹp, khí tức đều thâm trầm nội liễm, mặc ngọc quan cẩm bào, vẻ mặt ung dung.

Lệ Vô Cữu khẽ gật đầu, chợt hỏi: "Việc thế nào rồi?"

Vị tộc lão râu tóc hoa râm kia nói: "Hồi bẩm gia chủ, tất cả trình tự Thánh Tử đăng cơ làm Tông Chủ đã lặp đi lặp lại cân nhắc đối chiếu, người liên quan đều đã diễn luyện đến thành thạo, không có bất kỳ sai lầm nào."

"Ngoài ra, cũng đã hoàn thành luyện chế thiệp mời phát cho tám tông khác, chỉ đợi Thánh Tử trở về, có thể lập tức đưa đi"

"Liên quan tới tiệc rượu, đã chuẩn bị mười mấy vạn Kim Đan yêu thú, ba mươi vạn cân linh tài, trăm vạn rượu..."

"Trong đó tiệc rượu chiêu đãi người tám tông dùng huyết mạch Thanh Yếu cẩn thận lựa chọn, ngoài ra còn có rất nhiều thiên tài địa bảo đều đã lấy ra kiểm kê từ nhà kho, cất giữ riêng biệt, chuẩn bị lấy dùng"

"Hai vị tộc thúc tự mình đến địa giới U Hồn tộc, chuẩn bị lấy bí pháp xúc tiến sản xuất Thanh Hồn trà."

"Mấy loại linh quả đặc biệt của Luân Hồi tháp, linh thiện do Thiên Sinh giáo làm ra... Cũng đã chuẩn bị tốt, ít ngày nữa sẽ đưa tới...

"Tiệc rượu, lễ phục, quà cho tân khách lúc rời đi... Toàn bộ đã chuẩn bị ổn thỏa"

Lệ Vô Cữu cẩn thận nghe, hài lòng nhẹ gật đầu, hiện tại đã chuẩn bị sẵn sàng tất cả, chỉ chờ lão tổ đưa Bùi Lăng về, Cửu A Lệ thị có thể lập tức chưởng khống đại quyền Thánh tông!

Nghĩ tới đây, Lệ Vô Cữu còn nói thêm: "Những tiểu thiếp mua từ Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang đã vào chỗ, lô đỉnh thượng thừa của Thiên Sinh giáo cũng đã ổn thỏa"

"Hiện tại chỉ thiếu nha hoàn bên ngụy đạo."

Tộc lão tuổi trẻ tươi đẹp kia vội vàng giải thích: "Gia chủ, đại chiến thảo ngụy vừa kết thúc, bên ngụy đạo còn đang thần hồn nát thần tính, chưa thả lỏng cảnh giác"

"Chúng ta thử nhiều lần, lại không tìm được cơ hội quá tốt."

"Cho đến tận nay, cũng chỉ bắt được bốn tên nữ tu xuất thân và tư chất đều thuộc hàng thượng thừa"

"Vẻ ngoài bọn họ tạm được, chỉ là tu vi hơi thấp"

Vốn lần này đến ngụy đạo tìm kiếm nha hoàn cho Thánh Tử, là muốn gọi gia chủ ra tay.

Nhưng vì lão tổ đang trực đột nhiên rời đi, trong tộc không thể không có người tọa trấn, vì vậy gia chủ không thể thoát thân, cũng chỉ có thể để những tộc lão bọn họ ra tay.