Chương 1840 - Không thể đáp lại (2)

Nhất định phải nhanh chóng giải quyết hết những sự tồn tại đang gõ cửa!

Nếu không, mình không chống đỡ được năm ngày!

"Loảng xoảng loảng xoảng rầm..."

Lúc hắn suy nghĩ, tiếng gõ cửa như sóng dữ mãnh liệt, gần như gào thét.

Bùi Lăng nhắm chặt hai mắt cũng bắt đầu chảy ra vết máu đỏ thắm...

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tiếng gõ cửa dừng lại.

Hắn lập tức mở hai mắt ra, chỉ thấy trước mắt vẫn là màn cũ nát, căn phòng đơn sơ, tất cả như lúc ban đầu, tình cảnh vừa nãy như ảo giác.

Chỉ có điều, Tô Tích Nhu lại đã biến mất không thấy gì nữa, trên chiếc giường rộng lớn chỉ có một mình hắn.

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, vừa rồi Tô Tích Nhu đáp lại?

Không!

Không có khả năng!

Lúc ở dịch trạm thứ nhất, hệ thống đưa tặng lô đỉnh cho hắn, toàn bộ quá trình Tô Tích Nhu đều không mở mắt, không có bất kỳ đáp lại gì, cho đến khi hắn thi triển [Ma Ha Sắc Diễn Quyển 1...

Loại tình huống kia, Tô Tích Nhu cũng có thể nhẫn nhịn được, huống chi tiếng gõ cửa vừa rồi?

Đương nhiên, bây giờ nghĩ lại, lúc ấy Tô Tích Nhu chẳng những không dám mở mắt, ngay cả bất kỳ hành động nào cũng không có, hơn phân nửa là sau khi trúng [Minh Thiên Đại Mộng], không biết hắn đã dùng pháp tắc nào ở dịch trạm...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lắc đầu, thời gian cấp bách Tô Tích Nhu là tu sĩ Hợp Đạo, vốn là sự tồn tại trong cánh cửa thứ ba, không có khả năng xảy ra chuyện.

Hiện tại quan trọng nhất là giải quyết người vừa gõ cửa trước!

Thế là, Bùi Lăng lập tức đứng dậy, đi ra ngoài cửa.

Hắn đẩy cửa ra, đi đến hành lang.

Hành lang này rất dài, hai bên đều không nhìn thấy điểm cuối, đều biến mất trong u ám bối rối.

Hai bên hành lang có từng cánh cửa, từng căn phòng nối tiếp nhau.

Lúc này bóng tối bao trùm, đèn đuốc trong cả tòa dịch trạm đã dập tắt. Lấy thị lực của tu sĩ cũng chỉ có thể nhìn rõ hình dáng gần đó.

Bùi Lăng đứng trên hành lang cảm ứng, phần lớn những căn phòng này đều trống không.

Chỉ có sau năm cánh cửa có khí tức.

Một cái trong đó là phòng của Bùi Lăng, bốn cánh cửa còn lại, một cái là khí tức [Hoàng Minh Thánh Lục], hiển nhiên là người Lưu Lam hoàng triều; một đạo khí tức có sự tương tự vi diệu với Yến Minh Họa, chắc là tu sĩ Tố Chân Thiên; còn có một đạo có công pháp giống với Văn Nhân Linh Sắt, chính là một mạch truyền thừa; một đạo cuối cùng rõ ràng là khí tức của Tô Tích Nhu!

Bùi Lăng nhíu mày, đây là vì pháp tắc nơi đây cưỡng ép tách hắn và Tô Tích Nhu ra...

"Lần này đều là tu sĩ bên chính đạo..."

"Thế nhưng, đã xuất hiện ở đây, sẽ không còn là người sống nữa"

"Dù bọn họ chỉ còn lại bản năng giết chóc giống vị kiếm tu Hàn Âm Kiếm tông kia, hay vẫn giữ lại lý trí khi còn sống như Tô Tích Nhu, hiện tại ta cũng không thể nương tay!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đi đến phòng của tu sĩ Lưu Lam hoàng triều trước tiên.

Trong tình hình hiện tại, không cần nghĩ cũng biết sự tồn của ba vị chính đạo này đều là tới đoạt mệnh cách của hắn!

Không biết tiếng gõ cửa vừa rồi là người nào trong ba người này.

Sự ác ý của đối phương với người sống hùng hậu mênh mông, dù từng là người tấm lòng rộng mở cỡ nào, nhưng bây giờ cũng đã không còn là tu sĩ chính đạo chân chính.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng chạy tới trước cửa tu sĩ Lưu Lam hoàng triều.

Hắn giơ tay lên, bắt đầu gõ cửa: "Cốc cốc cốc."

Trong cửa hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ phản ứng gì.

Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ với điều này, lập tức mở miệng nói: "Vạn vật sinh mà có linh, chúng sinh sinh ra bình đẳng, lấy chủng loại mạnh yếu phân chia quý tiện cao thấp, tổn hại sinh linh sinh mà đáng ngưỡng mộ, thật sự bỏ gốc lấy ngọn."

"Lúc này tu sĩ chúng ta lấy giáo hóa chúng sinh, chăm sóc vạn dân làm nhiệm vụ của mình, giúp đỡ chính nghĩa, xứng với thiên địa."

"Mặc dù tại hạ ở trần ai đã lâu, lại hâm mộ hoàng triều, chỉ là người sơn dã, thô bỉ không chịu nổi, không biết tiền bối có thể chỉ dạy ta?"

Trong cửa vắng lặng im ắng, dường như không nghe thấy cái gì hết.

Bùi Lăng lại nói tiếp: "Tại hạ Vương Cao, thẹn là hạng nhất đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều khoá này, được Dược Tiên Nữ quan tâm truyền thụ truyền thừa Đan Tổ"

"Bây giờ có mấy vị đan dược, đan phương từ truyền thừa, kính xin tiền bối đánh giá một hai"

Ngay lúc Bùi Lăng nói chuyện, cách đó không xa có một cánh cửa phủ đầy tro bụi, lặng yên mở ra một khe hở, không phát ra bất kỳ tiếng động.

Lúc này, thấy lý niệm và đan đạo của Lưu Lam hoàng triều cũng không thuyết phục được vị bên trong, suy nghĩ của Bùi Lăng xoay chuyển, nói tiếp: "Có lẽ tiền bối không biết, trước đây không lâu, ma đạo lại xung đột biên giới, đại chiến chính ma bộc phát"

"Cửu Nghi sơn bị chiếm đóng gần hết, mặc dù tứ tông chúng ta khẩn cấp tiếp viện, nhưng khí thế ma đạo hung hăng, thiên hạ sinh linh đồ thán, thái tử hoàng triều, Chung Quỳ Việt Cức điện hạ gặp ám toán, chịu trọng thương..."

"Bây giờ ngàn vạn lê dân rơi vào tay địch, vô số dân chúng trôi đạt khắp nơi, vô số nữ tử hài tử khóc không ra tiếng, dù chư đệ tử chiến tử tới tấp, lại không thể phân thân..."

"Hoàng triều cần tiền bối!"

"Chính đạo cần tiền bối!"

"Kính xin tiền bối suy tính vì thương sinh thiên hạ, gấp rút tiếp viện chính đạo! Cứu dân trong nước lửa!"