Chương 1039 - Không hề hoảng sợ

Thấy thế, Bùi Lăng cầm ngọc giản lên quyết định xem hết ngọc giản trước, về sau lại chuẩn bị việc Ngưng Anh.

Dù sao với kinh nghiệm Kim Đan kiếp lần trước, hệ thống có thể Ngưng Anh thay hắn, nhưng Nguyên Anh kiếp chắc chắn phải là hắn đi độ.

Hiện tại hiểu rõ hơn tâm đắc Ngưng Anh mà Lệ sư tỷ cho, không có bất kỳ chỗ xấu gì.

Bùi Lăng suy nghĩ trong lòng, áp sát ngọc giản lên mi tâm, bắt đầu xem xét.

Nội dung trong ngọc giản này quá nhiều, nhất là rất nhiều nơi ghi chép trúc trắc, thâm ảo tối nghĩa, Bùi Lăng cần dừng lại nghiên cứu phỏng đoán thật tốt, mới có thể hiểu ý tứ trong đó.

Bởi vậy, tốc độ hắn xem xét rất chậm...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đến ngày hôm sau.

Cuối cùng Bùi Lăng đã xem hết tất cả nội dung trong ngọc giản.

Căn cứ những tâm đắc này tổng kết, lúc Ngưng Anh phải chú ý rất nhiều hạng mục nhưng chủ yếu nhất vẫn là ba điểm: Thứ nhất là Đạo Nghiệp mê chướng; thứ hai là trồng "Pháp"; thứ ba là Nguyên Anh chi kiếp.

Cái gọi là Đạo Nghiệp mê chướng, tức sau khi kết thành Kim Đan đại đạo đăm chiêu suy nghĩ đi nhận thấy sở ngộ, diễn hóa thành Tâm Ma chấp niệm.

Khác với Tâm Ma kiếp Trúc Cơ kỳ, Tâm Ma kiếp Trúc Cơ kỳ là một kiếp riêng, sau khi vượt qua quá trình này sẽ không liên quan nữa; nhưng Tâm Ma chấp niệm lại theo toàn bộ Ngưng Anh, người độ kiếp cần thông qua Nguyên Anh kiếp trong toàn bộ quá trình Ngưng Anh, luyện hóa trở thành một phần lực lượng của mình.

Còn trồng "Pháp"...

Kết Đan kỳ dung luyện "Pháp", Nguyên Anh kỳ là ngưng tụ pháp tướng.

"Pháp" là hạt giống pháp tướng.

Trồng "Pháp" là trồng pháp vào mệnh cách của mình.

Lúc Nguyên Anh hậu kỳ mới có thể ngưng tụ ra pháp tướng càng cường đại hơn.

Đương nhiên, tu sĩ không có "Pháp", đến Nguyên Anh hậu kỳ cũng có thể ngưng ra pháp tướng.

Chỉ cần đi tìm một đầu "Pháp", sau đó luyện hóa "Pháp" giống như Kim Đan tam phẩm trở lên, lại trồng vào trong mệnh cách, cuối cùng trình tự ngưng tụ pháp tướng cũng giống vậy.

Chỉ có điều, loại không có kinh nghiệm Kim Đan kiếp này, "Pháp" ở Nguyên Anh kiếp rất khó phù hợp với ký chủ, ngưng tụ ra pháp tướng chênh lệch rất xa với cái trước.

Về phần Nguyên Anh kiếp sau cùng thì không cần nhiều lời, nội tình càng thâm hậu gặp phải Nguyên Anh kiếp càng mạnh...

Dưới tình huống bình thường trong ba điểm này, chỉ độ Nguyên Anh kiếp là Tiên Anh hạ phẩm.

Hoàn thành luyện "Pháp" lại độ Nguyên Anh kiếp, chính là Tiên Anh trung phẩm.

Thông qua Đạo Nghiệp mê chướng, hoàn thành luyện "Pháp", đồng thời vượt qua Nguyên Anh kiếp mới là Tiên Anh thượng phẩm!

Đến lúc này, Bùi Lăng mới hiểu được, lúc Kiều Từ Quang Ngưng Anh trúng

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

của Tang, chắc chắn nguyền rủa này đã trở thành Đạo Nghiệp mê chướng của Kiều Từ Quang, bị Nguyên Anh kiếp cùng luyện vào nhục thân và hồn phách của Kiều Từ Quang.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu, luyện "Pháp" không có bất cứ vấn đề gì với hắn, chắc chắn hệ thống có thể giải quyết.

Nguyên Anh kiếp thì hắn phải tự đi độ.

Ngược lại là Đạo Nghiệp mê chướng... Chắc hệ thống cũng có thể uỷ thác, chỉ là nếu bị lôi kiếp đánh gãy, không biết mình có cần tự làm một bước này hay không?

"Được rồi, trước tiên thử một chút, là dùng

【

Lục Dục Bí Điển

】

Ngưng Anh tốt hơn hay

【

Nga Linh m Yểm Lục

】

Ngưng Anh càng tốt hơn." Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, sau đó vẫy tay một cái, hút pháp y trên kệ áo vào trong tay, sau khi mặc vào, lập tức đánh một đạo pháp lực vào trong pháp y.

Bởi vì chỉ kiểm tra

【

Lục Dục Bí Điển

】

và

【

Nga Linh m Yểm Lục

】

cái nào Ngưng Anh càng tốt hơn, cho nên lần này Bùi Lăng đánh không nhiều pháp lực vào pháp y.

Chỉ khoảng sau mười tức, pháp y có thể cắt ngang tu luyện của hắn.

Nhân lúc này, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Cầm Thiên Thủ

】

."

Cái

【

Cầm Thiên Thủ

】

này giống với

【

Vạn Thú Phệ Linh Thuật

】

, đều là hắn lấy thân phận Vương Cao được ban thưởng sau khi tham gia vòng thi quận trong đại điển luận đan của Lưu Lam hoàng triều lại đoạt giải nhất.

Chỉ có điều,

【

Vạn Thú Phệ Linh Thuật

】

là thuật pháp Kết Đan kỳ, mà

【

Cầm Thiên Thủ

】

lại là thần thông Nguyên Anh kỳ!

Hiện tại hắn vẫn chưa phải Nguyên Anh, căn cứ vào kinh nghiệm ủy thác lúc trước, trực tiếp uỷ thác thần thông Nguyên Anh kỳ, hệ thống sẽ Ngưng Anh cho hắn trước, sau đó lại tu luyện thần thông đã chỉ định.

Thế nhưng, hiện tại Bùi Lăng vẫn chưa đi vào "Tiểu Tự Tại Thiên", lại không thể để hệ thống thật sự tiếp tục ủy thác như vậy.

Hắn chỉ cần biết rằng môn Ngưng Anh chi pháp nào tốt nhất là được.

Thời gian mười tức đã đủ hiểu rõ điểm này.

"Leng keng! Trí Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng đã mất đi quyền khống chế thân thể.

"Leng keng! Kiểm tra ra

【

Cầm Thiên Thủ

】

cần tu vi Nguyên Anh mới có thể tu luyện, kiểm tra ra tu vi của ký chủ không đủ."

"Leng keng! Hệ thống sẽ miễn phí Ngưng Anh cho ngài, bắt đầu tu luyện

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

..."