Chương 1554 - Đại chiến (2)

Trong lòng năm tông ngụy đạo cũng nắm chắc điểm này.

Vì vậy, trong thời gian ngắn, đôi bên đều ăn ý giữ sự kiềm chế, nhanh chóng chóng kết thúc chiến tranh.

Hiện tại, không hiểu sao Thánh Tử Thánh Nữ xuất thân từ Cửu A Lệ thị lại bị đuổi giết, tất nhiên Tông Chủ không thoát khỏi liên quan!

Chỉ có điều, hiện tại không có chứng cứ, dù có làm loạn đến chỗ "Minh Huyết" tổ sư, nhiều lắm Tông Chủ chỉ bồi thường một ít linh thạch là xong việc...

Ngay lúc suy nghĩ đang thay đổi thật nhanh, gian ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng vang kinh thiên động địa.

Lệ Vô Cữu lập tức lấy lại tinh thần, không quan tâm tiếng động bên ngoài mà nói với Lệ Liệp Nguyệt và Bùi Lăng: "Từ giờ trở đi, tất cả hành động của hai người các ngươi đều phải đi theo đội quân Lệ thị."

"Lão phu cũng muốn xem thử, Tông Chủ có dám trực tiếp tuyên chiến với Lệ thị ta hay không!"

Lệ Liệp Nguyệt và Bùi Lăng đều gật đầu: "Vâng!"

Thấy thế, Lệ Vô Cữu khẽ gật đầu đang muốn nói gì đó, gian ngoài lại truyền đến tiếng vang dữ dội, mơ hồ còn kèm theo tiếng hô quát chạy trốn của đệ tử Thánh đạo.

Cùng lúc đó, một luồng khí tức hỗn loạn, cuồng bạo, sa đọa, hung lệ tràn ngập toàn bộ doanh địa.

Phát hiện luồng khí tức quen thuộc này, sắc mặt Bùi Lăng hơi mất tự nhiên hỏi: "Hình như doanh địa đã xảy ra chuyện gì đó?"

Lệ Vô Cữu vung tay lên, bùi ngùi nói: "Các ngươi không cần lo lắng! Hiện tại tất cả Thái Thượng trưởng lão tham chiến của Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo và Thánh tông ta đều tọa trấn ở đây. Ngoài ra, lúc này người đứng đầu ba tông đều nghị sự trong Lưu Ly tháp."

"Dù xảy ra điều gì, đều không tới lượt hai tiểu bối các ngươi quan tâm"

"Tốt, hiện tại các ngươi đi xuống nghỉ ngơi đi."

"Lão phu còn phải tiếp tục kiểm kê tài vật, chuẩn bị tất cả sự vụ khi rút lui."

Lệ Liệp Nguyệt và Bùi Lăng vội vàng đứng lên hành lễ: "Vâng, phụ thân"

Thế là, Lệ Vô Cữu tâm niệm vừa động, lập tức gọi đến một U Hồn tùy tùng, ra lệnh hắn ta dẫn hai người đến một thiền điện nghỉ ngơi.

Hai người đi theo U Hồn tùy tùng rời khỏi thiền điện, sau đó bước đi dọc theo hành lang, lúc ngẩng đầu đã thấy tình cảnh đấu pháp kinh thiên động địa bên ngoài trận pháp phòng hộ.

Rất nhiều tu sĩ cấp cao đạp không mà đứng, thi triển thủ đoạn, ánh sáng thuật pháp chiếu khắp toàn bộ thiên địa.

Tiếng quỷ khóc thê lương che ngợp bầu trời, vô số huyết ảnh quỷ quái như ẩn như hiện, huyết hải cuồn cuộn như muốn lật úp Từ Châu to lớn như vậy...

Dù trận pháp không ngừng nổi lên gợn sóng lăn tăn, hóa giải lực trùng kích hùng hậu, nhưng mặt đất trong doanh địa vẫn hơi run rẩy, rất nhiều căn phòng lầu các cấp bậc pháp khí đều đang phát ra tiếng rên rỉ không chịu nổi.

Trong doanh địa, tất cả tu sĩ cấp thấp đều biến mất không thấy tăm hơi, hai người dùng thần niệm đảo qua mới có thể phát hiện bọn họ đều đã trốn vào chỗ ẩn núp, toàn lực ẩn nấp để tránh vạ lây.

Nhìn tình cảnh này, sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, người đến tấn công doanh địa đều là dị tộc điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc, cùng ma đầu Độ Ách uyên bị Đọa Tiên mộng cảnh thôn phệ!

Những người này đều do ý chí hỗn độn của đọa tiên phái tới tìm hắn!

U Hồn tùy tùng lơ lửng dẫn hai người Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt tiếp tục đi về phía trước.

Hành lang quanh co khúc khuỷu, mặc dù bên ngoài trận pháp phòng hộ đánh đến tối tăm trời đất, nhưng bản thân Cửu A cung cũng có năng lực phòng ngự cực mạnh, hiện tại lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Lúc này, độn quang vẽ qua nơi xa, trong giây lát Thiếu Phù Đồ Lệnh dẫn theo một đoàn đệ tử độn đến trước mặt hai người, đạp không mà đứng khẽ gật đầu với bọn họ.

Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt đều dừng bước lại, quay đầu nhìn về Thiếu Phù Đồ Lệnh.

Thiếu Phù Đồ Lệnh chắp tay lên trời, cao giọng nói: "Không biết bây giờ Bùi thánh tử, Lệ thánh nữ có thuận tiện không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng không gật đầu cũng không lắc đầu, chỉ bình tĩnh hỏi: "Không biết Thiếu Phù Đồ Lệnh có việc gì?"

Thiếu Phù Đồ Lệnh gọn gàng dứt khoát nói: "Số trời Luân Hồi, tạo hóa tròn và khuyết. Vì sự yên bình của phương thiên địa này, chúng ta nhất định phải nhanh chóng diệt trừ sinh linh ngụy đạo.

"Bây giờ người đứng đầu ba tông đều đang nghị sự, còn không biết lúc nào mới có thể kết thúc, ta vừa nhận được tuyến báo, lần này đi về phía tây bắc một khoảng cách có một cứ điểm bí mật của ngụy đạo, che giấu mấy vạn lê dân ở bên trong"

"Còn có một bộ phận tán tu."

"Bởi vì tình hình chiến đấu kịch liệt, ngụy đạo chỉ có mấy tên trưởng lão Hóa Thần tọa trấn.

"Hai người chúng ta liên thủ đến đó, đồ sát toàn bộ cứ điểm lại về, hoàn toàn tới kịp!"

Sau khi Bùi Lăng nghe xong, lập tức lắc đầu, nói: "Hiện tại ta phải tu luyện một môn ma công, không có thời gian rảnh"

Thiếu Phù Đồ Lệnh nhướn mày, đang muốn tiếp tục thuyết phục, đệ tử sau lưng hắn ta đột nhiên không có dấu hiệu nào ngã xuống.

Ánh mắt ba người Thiếu Phù Đồ Lệnh, Bùi Lăng, Lệ Liệp Nguyệt lập tức nhìn về phía tên đệ tử kia.

Chỉ thấy hắn ta "rầm" một tiếng đập ra một cái hố nông trên mặt đất, ba đạo thần niệm cường đại nhanh chóng đảo qua trên người hắn ta, sau đó bọn họ nhanh chóng phát hiện, hình như tên đệ tử này quá mệt mỏi đột nhiên ngủ thiếp đi.