Chương 1112 - Viện quân chính đạo (1)

"Không sai, đoạn thời gian trước trong lòng ta luôn nóng nảy, cuộc sống không thú vị thế này, sao có thể rèn luyện tâm cảnh?"

"Ta đã chuẩn bị kỹ càng, bắt chước vị Tiên Tôn kia đến Lưu Lam hoàng triều làm quan, thử xem có thể đột phá hay không...

Cũng may cuối cùng huyễn cảnh có chỗ biến hóa, thật sự đáng mừng..."

"Chỉ có điều loại giết chóc đơn thuần này cũng không có ý nghĩa gì...

"Không phải Luân Hồi tháp nói, sau khi diệt năm tông ngụy đạo, thiên hạ sẽ có tình cảnh mới sao? Đã vậy, trước tiên giết đi. Giết xong lại nói."

"Có lý...

Trong tiếng kêu rên, không gian dao động, một đội đệ tử Cửu Nghi sơn đột nhiên xuất hiện, thấy ngày xưa quặng mỏ luôn bình tĩnh lúc này lại cực kỳ bi thảm, các đệ tử rối rít ra tay: "Ma đạo yêu nhân, nhận lấy cái chết! !!"

Cửu Nghi sơn.

Mông Tượng Đức tọa trấn trung tâm, chủ trì đại cục, mười mấy tên trưởng lão phụ tá, mỗi người quản lý chức vụ của mình.

Từng tin tức bất chợt được bẩm báo lên từng tầng, chẳng mấy chốc từng mệnh lệnh được đưa ra, lập tức có người, vật tư, trận pháp điều động...

Vẻ mặt các trưởng lão nghiêm túc, trong lòng đều hơi nặng nề, mặc dù Cửu Nghi sơn là hạng nhất chính đạo, bàn về thực lực cũng gánh được danh hiệu hạng nhất trong ngũ đại chính đạo.

Nhưng hiện tại tứ đại Ma môn đều tới, lấy một tông đối phó tứ tông căn bản không đủ người.

Trong vòng một ngày, một đám đệ tử nhất định phải liên tục tiến hành cứu viện, bây giờ phần lớn đệ tử trong tông đều bị phái ra ngoài, thậm chí rất nhiều đệ tử đang bế quan cũng bị gọi ra, tham gia vào chiến trường.

Hiện tại còn đệ tử ở lại trong môn, hoặc bị trọng thương cần điều dưỡng: hoặc thời gian nhập môn quá ngắn, tu vi quá thấp, phái ra tương đương đi chịu chết...

Về phần từ bỏ những sinh linh nằm dưới sự quản lý, đám người Mông Tượng Đức chưa từng có suy nghĩ này.

Một mặt, bọn họ là danh môn chính đạo, không làm được loại chuyện này; mặt khác, công pháp căn bản của Cửu Nghi sơn có yêu cầu với tâm tính.

Nếu vì e ngại tổn thất mà đóng sơn không ra, đến lúc đó sinh linh đồ thán, đạo tâm của bọn họ nhất định vỡ nát, tu vi giảm mạnh, đến lúc đó đừng nói tiếp tục đứng đầu chính đạo, chỉ sợ Cửu Nghi sơn còn không gánh nổi đạo thống!

Rầm rầm rầm...

Trên trời cao, phong vân thay đổi trong nháy mắt.

Thỉnh thoảng có lôi long điện mãng gào thét, lại có u hỏa vô tận và hào quang to lớn tranh phong với nhau.

Phía đông Cửu Nghi sơn, Lệ Vô Định mặc áo bào xanh đai da, trên tay ban chỉ điêu khắc "Cửu A Lệ" theo lối vân triện không ngừng lấp lóe ánh sáng nhạt, thúc giục U Hồn tăng tốc độ gặm nuốt đại trận.

Chỉ có điều, dù tiếng gặm nuốt của ngàn vạn U Hồn như thủy triều che khuất bầu trời, đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn vẫn lù là không động đậy.

"Thập Thất thúc, dù chúng ta liên tục tiến đánh đại trận này, chỉ sợ không có thời gian mấy năm cũng không thể làm gì." Lệ Yến Nhiên quan sát một lát, đi ra phía trước khẽ nói với Lệ Vô Định, "Trừ khi tu sĩ cấp bậc Tông Chủ ra tay, nếu không..."

Còn chưa nói hết câu, bên tai hắn ta đã truyền đến tiếng cười của Lệ Vô Định: "Gấp cái gì? Người muốn hủy diệt năm tông ngụy đạo là Luân Hồi tháp, cũng không phải Thánh tông ta"

"Gia chủ vừa truyền đến tin tức, Tông Chủ ra lệnh Chẩm Thạch Tô thị và Phù Quang Tư Hồng thị phụ trách điều tiết khống chế vật cần thiết trong lúc chiến tranh, lại để Lệ thị ta xông pha chiến đấu... Nhưng số tài nguyên mà Luân Hồi tháp cho lúc xuất phát lại là ba nhà chia đều"

"Tiểu tử ngốc nhà ngươi, chẳng lẽ thật sự muốn quyết đấu sinh tử vì Luân Hồi tháp?"

"Làm dáng một chút là được."

"Gia tộc khó khăn bồi dưỡng được các ngươi, đừng hao tổn ở chỗ này, đột nhiên làm Lệ thị ta bị tổn thất"

"Tốt, ngươi không cần ở chỗ này, nhanh đi tìm cách thân thiết với Vô Thủy sơn trang, gặp chuyện gì cứ trốn phía sau bọn họ...

Mọi việc đều coi trọng giữ mạng!"

"Nếu vô ý rơi vào trong tay ngụy đạo, cùng lắm bán đứng đệ tử ba tông còn lại, đổi lấy mạng sống của mình, hiểu không?"

Phía nam, đám người Luân Hồi tháp vẫn không có bất kỳ tiếng động gì, đại trận vững chắc cũng nằm trong dự đoán của bọn họ, vì vậy không hề thấy thất vọng, chỉ không ngừng hội tụ lực lượng của đám người, phát động công kích với đại trận.

Phía tây, đám người Vô Thủy sơn trang đã trắng trợn xuất công không xuất lực: "Không thú vị, cực kỳ không thú vị... Trang Chủ bị ngăn chặn, thời gian chuyển thế của chúng ta còn thấp, trong thời gian ngắn căn bản không mở ra đại trận này, vây quanh nơi đây có ý nghĩa gì?"

"Còn không bằng cùng mấy vị Tiên Tôn, Kim Tiên khác đi đồ thành diệt tộc..."

"Đúng rồi!"

"Hay là chúng ta cũng đi thôi? Ở lại nơi này chỉ không dưng tốn thời gian, không có chút tác dụng rèn luyện tâm tính nào!"

"Cũng không thể nói như vậy, chư vị tiên hữu, loại tấn công vô dụng này khiến người ta uể oải thất vọng, nếu lúc này chúng ta có thể ổn định tâm thần, cố gắng có thể đạt được sự tăng trưởng trên tâm tính..."

Bọn họ mồm năm miệng mười bàn tán, nhanh chóng chia hai phái.

Một phái cho rằng ở lại nơi đây có thể rèn giũa tâm tính, cho nên tiếp tục tiến đánh đại trận; một phái khác cho rằng ở lại chỉ lãng phí thời gian, thế là xoay người rời đi, đi tham gia tàn sát sinh linh.