Chương 1305 - Chúng sinh (1)

Hơi suy nghĩ, kiếm khách áo vải mở miệng: "Kiếm ý của Vô Dạ lột xác, có nghĩa đã vượt qua Đọa Tiên ác mộng."

"Khí tức của Chung Quỳ tiểu tử hơi hỗn tạp, chắc đã đạt được một tia tiên lực của đọa tiên, sau khi chải vuốt một phen có thể luyện hoá để sử dụng cho bản thân"

Lão giả áo bào vàng gật đầu: "Hai hậu bối đã thông qua thử thách, có thể phái người đi Vĩnh Dạ hoang mạc nghênh đón"

Nói xong, hai người đồng thời tâm niệm vừa động, tự mình truyền âm sắp xếp.

Đọa Tiên mộng cảnh.

Trong đại lao mờ tối, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển thành thạo tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú].

Trong lòng của hắn lo lắng, Kê Trường Phù cho hắn tạo vật trong mộng mũi tên Phá Mộng, lại truyền tống hắn đến bên cạnh công chúa!

Kê Trường Phù cố ý hại hắn? !

Không, không có khả năng!

Đọa tiên thức tỉnh, những tu sĩ tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc như bọn họ đều chết!

Có lẽ Kê Trường Phù sẽ tính toán hắn, nhưng tuyệt đối không thể lấy tính mạng của mình ra để nói đùa.

Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo không phải Đế Tử Vô Thủy sơn trang.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức có thể khẳng định, người ra tay thật sự là ý chí đọa tiên.

"Chờ lần này hệ thống tu luyện kết thúc, ta còn phải sử dụng [Ngũ Quỷ Thiên La Độn]..."

"Nhất định phải rời xa ý chí đọa tiên, nếu không lại dùng tế phẩm tu luyện sẽ xảy ra vấn đề lớn!"

"Chờ chút nữa nói lại tình huống này với Kê Trưởng Phù, xem hắn có ý tưởng gì...

Bùi Lăng đang suy nghĩ cách đối phó tiếp theo, đột nhiên bên hông truyền đến một cơn đau đớn do cắt đứt dữ dội, tiếng nhắc nhở của hệ thống lập tức vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao...

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, đã thấy Trang Thục công chúa vẫn tỏ vẻ điềm nhiên, đột nhiên lạnh mặt, nói: "Có người khinh nhờn 'Yểm' tiên đại nhân, đại nhân yên tâm, phàm nữ đi một lát sẽ trở lại, sẽ chém người khinh nhờn thành muôn mảnh!"

Tiếng nói vừa dứt, bóng dáng công chúa nhìn như phàm nhân nhanh chóng nhòe đi, lại biến mất vào trong hư không.

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng, lúc này không quan tâm thương thế trên người, lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] biến mất trong đại lao.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối tràn ngập, lạnh lẽo quỷ quyệt.

Áo bào Ninh Vô Dạ nhuốm máu, sát cơ lạnh thấu xương, Chung Quỳ Việt Cức đứng bên cạnh hắn ta cũng loang lổ vết máu, vẻ mặt hai người đều nghiêm nghị.

Ở nơi xa hơn một chút, là Kê Trường Phù sắc mặt âm trầm.

Bùi Lăng vẫn hai mắt nhắm nghiền, cùng dị tộc điên dại đã lác đác không có mấy đều thờ ơ với tất cả xung quanh.

Tu vi của Ngọc Tuyết Chiếu quá thấp, trước tiên lẩn đi thật xa, lúc này đang cẩn thận quan sát cuộc chiến từ sau một cây cột đá cách bọn họ xa nhất.

"Thánh Tử Trọng Minh tông điên rồi sao? ! Đọa tiên vừa tỉnh, tất cả chúng ta đều phải chết!" Chung Quỳ Việt Cức nhìn chằm chằm Bùi Lăng, trầm giọng quát.

Ninh Vô Dạ lạnh lùng nói: "Hình như bây giờ hắn vẫn đang ngủ say, có lẽ trong Đọa Tiên mộng cảnh đã xảy ra chuyện gì đó."

Kê Trường Phù hơi suy nghĩ, lập tức mở miệng nói: "Ta đã mất đi tu vi ở trong Đọa Tiên ác mộng, các ngươi thế nào?"

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đồng thanh nói: "Không sai."

Kê Trường Phù nhẹ gật đầu, chợt lại nói: "Vậy được rồi! Bùi Lăng vẫn có được thực lực 'Ngoại tiên' ở trong mộng cảnh, hắn được ý chí đọa tiên ưu ái"

Ý chí đọa tiên ưu ái?

Ninh Vô Dạ nhướn mày, vậy lời nói của Tam Trụ tiên là sự thật, "Yểm" thật sự luôn giúp đỡ đọa tiên thức tỉnh!

Thế nhưng: "Yểm" cũng không phải Vương Cao, mà là Thánh Tử Trọng Minh tông ngụy trang!

Trong thế giới mộng cảnh, đối phương lấy cớ "phàm nhân không thể nhìn thẳng vào tiên" vẫn không để lộ ra khuôn mặt ở trước mặt hắn ta.

Nghĩ tới đây, Ninh Vô Dạ lập tức nói: "Tuyệt đối không thể để đọa tiên tỉnh lại, dù là nguyên nhân gì, bây giờ Bùi Lăng đang trợ giúp đọa tiên, vậy chém giết Bùi Lăng!"

Nói xong, hắn ta tâm niệm vừa động, bản mệnh phi kiếm lại gào thét mà ra, chém thẳng về phía Bùi Lăng.

Chung Quỳ Việt Cức khẽ gật đầu, dưới tác dụng của dược lực đan dược, bây giờ khí tức của hắn ta đã khôi phục không ít, lúc này lấy ra ngọc tỉ, gieo rắc ra từng mảnh ánh sáng màu vàng óng nhạt, như muốn trực tiếp trấn áp vị Thánh Tử Trọng Minh tông này.

Cùng lúc đó, Kê Trường Phù cũng không nói nhảm gì nữa, Bùi Lăng quá điên cuồng! Cho dù so với Vô Thủy sơn trang, cũng chỉ có hơn chứ không kém.

Trong tình huống này, tuyệt đối không thể giữ lại đối phương.

Sau lưng hắn ta nhanh chóng dâng lên Thần Ma tướng bốn tay!

Bởi vì lần này có chuẩn bị, trạng thái ba người đều có chỗ khôi phục, lần này ra tay càng mạnh hơn vừa rồi!

Trong khoảnh khắc, kiếm quang sắc bén như muốn chém tất cả; kim quang tràn ngập, nơi đi qua đông cứng tất cả không gian; bốn tay Thần Ma vung vẩy đao thương búa rìu chém ngang chém dọc, chặn đứng tất cả đường đi của Bùi Lăng!