Chương 1287 - Chém đầu ở cửa chợ bán đồ ăn (1)

"Mỗi khi đánh vào một cái đinh gỗ, xương ống chân của kẻ tàn ác sẽ bị vỡ nát. Đao phủ có chút kinh nghiệm, ít nhất phải đánh xuống mười hai cái đinh gỗ... Chờ đến lúc đó phá hủy tấm ván gỗ, mảnh vỡ xương cốt như được chứa trong một cái túi lỏng lẻo..."

"Cái này quá chậm, ta cũng biết một loại hình phạt, dùng gai đâm vào cốc đạo của kẻ tàn ác, đâm xuyên qua trong miệng hắn. Loại tình huống này, kẻ ác sẽ không chết ngay, có thể sống cả ngày đấy. Ném hắn bò ở trong bùn nhão, chúng ta lại đặt hài tử ở bên cạnh nhìn xem, cũng coi như tìm thú vui cho bọn chúng."

"Vẫn chậm qua, không bằng dùng cưa đi. Treo ngược kẻ tàn ác lên, sau đó cưa thành hai nửa..."

Kê Trường Phù mặt không thay đổi nghe hết, ánh mắt hơi lóe lên, quan sát hoàn cảnh xung quanh.

Đột nhiên một túm rau quả nát đập thẳng vào mặt, bắn đầy mặt đây cổ hắn ta, vẻ mặt lê dân ném rau quả tự nhiên, lại tiếp tục lấy ra nửa củ khoai tây hư thối từ trong giỏ thức ăn, tiếp tục ném về phía xe tù, vừa nói chuyện với láng giềng bên cạnh: "Ta đang muốn trở về cho heo ăn, lại gặp chuyện như vậy... Kẻ ác này làm xằng làm bậy, việc ác từng đống, cũng có ngày hôm nay, đáng lắm!"

"Ngươi còn chưa cho heo xuất chuồng? Sáng nay đi ngang qua cửa hàng thịt heo Phiền Ký, thấy bên trong không có người, còn tưởng đã đến nhà ngươi thu heo."

"Không có, sáng nay hắn thu heo của lão Tống gia, nói hai ngày nữa lại đến nhà ta..."

Xe tù nhanh chóng đến cửa chợ bán thức ăn, hai tên ngục tốt tiến lên, mở xe chở tù ra, động tác thô bạo lôi Kê Trường Phù xuống.

Vào lúc này, trong mấy cửa hàng bán đồ ăn ở gần đó, có một người cầm theo hộp cơm vội vàng đi ra, chạy lên đặt trước mặt Kê Trường Phù.

Ngục tốt xô đẩy, cởi xiềng tay và xiềng chân cho Kê Trường Phù, thô bạo nói: "Ăn đi, ăn xong bữa cơm chặt đầu này, mấy anh em ta sẽ hầu hạ ngươi lên đường!"

Kê Trường Phù hoạt động tay chân, khom người mở một hộp cơm trong đó ra, chỉ thấy bên trong sẵn sàng thịt rượu nóng hôi hổi, trên mấy cái bánh bao tuyết trắng còn điểm một chấm đỏ.

Hắn ta chậm rãi nhấc hộp cơm lên, đột nhiên đập về phía một tên ngục tốt trong đó, cùng lúc đó nhanh chân bỏ chạy, chạy thẳng đến cửa hàng thịt heo Phiền Ký vừa đi ngang qua!

Những ngục tốt thấy thế hoảng sợ, sau đó hô to: "Bắt hắn lại!"

"Tử tù vượt ngục... Đừng để hắn chạy!"

"Nhanh! Nhanh bắt hắn lại!"

Thấy những ngục tốt cùng nhau tiến lên, đuổi theo không bỏ, thậm chí có người gần như đã có thể đưa tay bắt được góc áo của mình, Kê Trường Phù thuận tay nắm lấy môt cây đao giết heo từ trên sạp thịt heo, trực tiếp chém về phía đối phương!

Phốc!

Cổ ngục tốt kia lập tức bị cắt ra một lỗ hổng khổng lồ, máu tươi chảy ra, cả người lảo đảo mấy bước chợt ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự, thấy gần chết đã không đi được nữa.

Đám người thấy tình cảnh này không khỏi xôn xao, toàn bộ chợ bán thức ăn như nồi cháo nấu sôi, thoáng chốc đại loạn, tiếng kêu "giết người": "giết người" vang lên khắp nơi.

Kê Trường Phù không quan tâm, nắm chặt thời gian bỏ chạy ra ngoài, hiện tại hắn ta không có tu vi, đấu không lại những ngục tốt và thủ vệ kia, thậm chí nếu lê dân bình thường cùng vây quanh, cũng có thể bắt hắn ta lại, nhất định phải lập tức rời khỏi nơi này!

Nếu không, một khi bị chém đầu trong Đọa Tiên cơn ác mộng, hắn ta sẽ chết thật!

Nghĩ tới đây, Kê Trường Phù xách ngược đao mổ heo, lưỡi đao nhỏ xuống vết máu dọa sợ vô số người muốn ngăn cản hắn ta phải lùi lại, nhân cơ hội này hắn ta vội vàng xông ra khỏi chợ bán thức ăn, thấy một thớt tuấn mã màu tạp bị buộc ở ven đường, không nói hai lời lập tức tiến lên, một đao chặt đứt dây cương, xoay người lên ngựa, xoay đầu chạy ra dã ngoại.

Lẹt xẹt... Lẹt xẹt... Lẹt xẹt...

Trên đường dài vang lên tiếng vó ngựa gấp rút, càn quét mà qua.

Cũng may cửa thành còn chưa biết chuyện xảy ra ở chợ bán thức ăn, Kê Trường Phù thuận lợi chạy ra khỏi thành trì, một hơi đến nơi cách đó mười dặm, thấy sau lưng không có bất kỳ người nào đuổi theo cũng không hề thả lỏng chút nào, nơi này là Đọa Tiên mộng cảnh, có thể xảy ra bất cứ chuyện gì!

Đang nghĩ ngợi, Kê Trường Phù đột nhiên cảm thấy vô cùng mệt mỏi, mí mắt không khống chế nổi khép lại.

Loại mệt mỏi không thể ngăn cản này như chỉ trong nháy mắt, hắn ta đột nhiên bừng tỉnh, lúc lại mở hai mắt ra, đã thấy mình đang quỳ gối ở cửa chợ bán thức ăn, bên cạnh là đao phủ cầm một thanh đại đao quỷ đầu cao như người, vẻ mặt dữ tợn cúi đầu quan sát hắn ta.

Xung quanh người đông nghìn nghịt, nam nữ lão ấu đều là vẻ mặt chờ đợi lại hưng phấn, không chớp mắt nhìn hắn ta.

Vị trí đối diện đài hành hình có một lều che nắng được dựng tạm thời.

Trong lều, một quan viên ngồi chính giữa cẩm bào giày đen, không giận tự uy, đang mắt hổ trợn lên, trầm giọng quát: "Canh giờ đã đến!"

Còn chưa nói hết câu, một tấm thẻ son bị ném đến trước mặt Kê Trưởng Phù.

Đao phủ không hề do dự, rút cái thẻ ở sau lưng hắn ta ra, giơ đại đao lên...

Nhân gian.

Không biết bắt đầu mưa từ lúc nào, bên đường từng bông hoa lay động như làn sóng thể hiện rõ vẻ mềm mại xinh đẹp, lúc dính giọt mưa lại trông rất trơn bóng.