Chương 1821 - Tô Tích Nhu

Nhưng vị tiền bối Tô Tích Nhu này có thể làm được, có nghĩa không phải không thể đuổi theo, cũng không phải không thể chiến thắng Thánh Tử Thánh Nữt Chỉ cần mình cố gắng giống Tô Tích Nhu tiền bối, tất cả còn có thểt!

Nghĩ tới đây, Tô Túy Khinh lập tức nói: "Sư tôn yên tâm! Đệ tử nhất định sẽ cố gắng tu luyện, sau này cũng muốn đi năm tông ngụy đạo lịch luyện! Đi bốn nơi nguy hiểm rèn luyện, cố gắng phấn đấu, tuyệt đối không làm mất thanh danh Tô thị ta!"

Tô Ly Kinh khẽ gật đầu, hắn ta rất kính nể tiền bối Tô Tích Nhu.

Khi còn bé, hắn ta đã nghe sự tích của đối phương để lớn lên.

Nhưng trên thực tế, hắn ta không nói một điểm mấu chốt nhất cho đệ tử này.

Bản thân vị Tô Tích Nhu tiền bối kia có thiên phú cực cao, lúc trước cũng vì tốn rất nhiều thời gian tiến vào bốn khu vực nguy hiểm lịch luyện, lúc này mới có cơ hội đuổi theo cùng thế hệ, cho nên bỏ lỡ cơ hội với vị trí Thánh Nữ.

Thật ra, thực lực tu vi của Tô Tích Nhu tiền bối vẫn chèn ép Thánh Nữ lúc đó...

Đương nhiên, hiện tại chỉ cần Tô Túy Khinh có lòng dạ này là được...

Chân tướng như thế nào, căn bản không quan trọng.

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh thản nhiên nói: "Hiện tại vi sư lại truyền cho ngươi một môn công pháp."

Nói xong, hắn ta lấy ra một cái ngọc giản màu sắc cổ xưa, giao cho Tô Túy Khinh.

Tô Túy Khinh tiếp nhận ngọc giản, cung kính nói: "Tạ ơn sư tôn truyền pháp!"

Tô Ly Kinh khẽ gật đầu, sau đó bóng dáng biến mất không thấy.

Tô Túy Khinh thấy thế không kịp chờ đợi đặt ngọc giản lên mi tâm, xem xét nội dung bên trong: " [Ma Ha Sắc Diễn Quyển J2"

U Tố nộ.

Cánh cửa thứ ba.

Trên đất bằng hoang vu, tối tăm đứng sừng sững một tòa dịch trạm lẻ loi trơ trọi.

Hiển nhiên dịch trạm hoang phế đã lâu, không có một ai, phủ bụi bặm thật dày, khắp nơi giăng đầy mạng nhện.

Ở vị trí phía sau dịch trạm trưng bày một chiếc quan tài đen kịt đang không ngừng rung động.

Trong quan tài.

Hai tay nữ tu Tô thị ôm lấy cổ Bùi Lăng, hai chân quấn chặt bên hông hắn, môi đỏ khẽ nhếch, thổ khí như lan.

Đột nhiên, động tác đôi bên trở nên cực kỳ kịch liệt. Nữ tu Tô thị phát ra một tiếng kêu uyển chuyển cao vút như hồn rít gào, nhưng bên trong lại tràn ngập sự vui vẻ không cách nào miêu tả.

Ngay sau đó, nữ tu Tô thị đột nhiên cúi đầu, dùng sức hôn Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy, một chút khí tức lạnh buốt mang theo mùi ngai ngái tụ hợp vào trong cơ thể mình lúc môi lưỡi quấn giao.

Hắn lập tức phát hiện trong thân thể của mình có thêm thứ gì đó nhưng lại như vô hình vô chất, kỳ dị khó tả, có một sự liên hệ khó mà hình dung lại vô cùng chặt chẽ với vị tiền bối Tô thị trước mắt.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, thành công thi triển [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], tiền bối Tô thị đã bị hắn luyện chế thành lô đỉnh!

Ngoài ra, hắn đã đoạt lại toàn bộ mệnh cách, hơn nữa vì thải bổ, tu vi lại có tỉnh tiến.

Tốc độ tu luyện của loại tu sĩ thông qua thải bổ tu sĩ cấp cao mới có được, hoàn toàn không phải công pháp bình thường có thể so sánh.

Không biết tiếng gõ cửa bên ngoài đã dừng lại khi nào, những tiếng nói mê hoặc kia cũng không tiếp tục vang lên nữa.

Chỉ có điều, thời gian ba ngày chưa tới, Bùi Lăng vẫn không dám mở mắt, cảm nhận thân thể mềm mại lạnh buốt của tiền bối Tô thị đang kề sát vào mình, ngọn lửa trong lòng hắn lập tức dâng lên, một phát đè lên thân thể của đối phương, sau đó lại dùng SỨC...

Tô thị nữ tu "..." một tiếng, sau đó hai tay đè vào vách quan tài, bắt đầu không ngừng thở dốc...

Ngay lúc này, Bùi Lăng đột nhiên truyền âm hỏi: "Tiền bối, ngươi tên là gì?"

Vừa rồi tiền bối Tô thị này mới bị hắn thải bổ đã hết sức phối hợp, hiện tại trở thành lô đỉnh của hắn, chắc chắn sẽ càng an toàn hơn.

Nhưng vì đề phòng chuyện chẳng may, hắn vẫn chuẩn bị thi triển [Loạn thần kỳ Sinh Chú] bất cứ lúc nào.

[Loạn thần kỳ Sinh Chú] chỉ cần lấy huyết nhục của mình làm môi giới, mới có thể thi triển bình thường.

Chỉ là trong tình huống này, hắn vừa tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] xong, cũng không cần cho vị tiền bối Tô thị này ăn huyết nhục của mình, có thể sử dụng.trực tiếp Lúc này, nữ tu Tô thị ghé vào vách quan tài gấp rút thở dốc, ánh mắt mê ly, không biết đã không thể suy nghĩ hay không muốn suy nghĩ, nghe thấy Bùi Lăng tra hỏi lập tức nói: "Tô... Tô Tích Nhu."

Tô Tích Nhu?

Chưa từng nghe nói cái tên này, chắc là một vị tiền bối Chẩm Thạch Tô thị khá xa xưa.

Nghĩ tới đây, bàn tay lớn của Bùi Lăng tùy ý nhào nặn trên người nàng, tiếp theo truyền âm hỏi: "Nói cho ta nghe về tình huống chỗ này đi."

Ánh mắt Tô Tích Nhu tan rã, trong đôi mắt đẹp như làn thu thuỷ tràn đầy sương mù mịt mờ, nhìn lại xinh đẹp còn mang theo chút điềm đạm đáng yêu, hoàn toàn quên trước đây không lâu còn muốn ngược sát người sau lưng, lúc này thân thể vừa rất phối hợp nghênh hợp đối phương, vừa trả lời: "Cái này... Nơi này có tất cả chín dịch trạm...