Chương 1110 - Ma môn hoành hành ngang ngược (1)

"Hơn nữa, trong bốn tông Ma môn, Thánh tông ta luôn không được coi trọng, trong trận chiến này các ngươi nhất định phải đánh ra phong thái Thánh tông ta, tuyệt đối không thể làm giảm thanh danh Thánh tông, hiểu rõ chưa?"

Lệ Vô Cữu chửi ầm lên trong lòng, nhưng lại không thể không kiên trì chắp tay: "Cửu A Lệ thị tuân mệnh"

Mặc dù ở Trọng Minh tông là ba nhà ngồi ngang hàng, nhưng Tông Chủ ra lệnh một tiếng, ngoại trừ những Thái Thượng trưởng lão bế quan sâu trong tông môn nhiều năm, cùng các tổ sư căn bản không biết người ở chỗ nào, trong gia chủ ba tộc bọn họ đều phải kỷ luật nghiêm minh.

Đây không chỉ là môn quy Thánh tông, lúc mỗi vị gia chủ kế thừa vị trí gia chủ sẽ phải lập xuống lời thề đạo tâm.

Tông Chủ thế hệ này xuất thân Chẩm Thạch Tô thị, thê tử của hắn ta là Tư Hồng Khuynh Yến xuất thân Phù Quang Tư Hồng thị, trong những tình huống giống hôm nay, Lệ thị luôn không được chia chỗ tốt gì.

Ngược lại mỗi lần đều trốn không thoát việc xông pha chiến đấu, ném đầu vẩy máu.

Cũng chính vì lý do này, hiện tại Lệ thị cực kỳ coi trọng vị trí Tông Chủ hạ nhiệm!

Nghĩ đến nữ nhi kinh tài tuyệt diễm của mình, cùng đứa con rể cũng thiên tư tung hoành, tâm trạng của Lệ Vô Cữu mới tốt hơn chút.

Tô Ly Kinh lạnh lùng nhìn hắn ta, thấy mặc dù hắn ta bất mãn nhưng không có ý kháng mệnh, lúc này mới nhìn đi chỗ khác, lạnh lùng phân phó: "Đại khái sắp xếp như thế, các ngươi đi xuống làm việc đi."

"Vâng!" Ba vị gia chủ lại hành lễ rồi lui ra ngoài.

Bên cạnh thác nước bị chặn lại, một đống đá vụn đất vụn đột nhiên nổ tung, hai bóng người nhảy ra.

Lúc này Bùi Lăng và Ngọc Tuyết Chiếu đều đầy bụi đất, trên áo bào cũng dính không ít bụi đất dơ bẩn, thoạt nhìn hơi nhếch nhác.

Dư chấn đại chiến của Vô Thủy sơn trang và Cửu Nghi sơn thật đáng sợ.

Cũng may ngoại trừ bị cát bụi chôn sống một người một Hồ đều không chịu chút tổn thương nào.

Tổn thất duy nhất là uỷ thác luyện đan bị cắt ngang, một lò đan dược đang luyện chế ngay lúc đó bị báo hỏng.

Bùi Lăng nhìn xung quanh hỗn loạn, khẽ nhíu mày.

Một lò đan dược luyện hỏng cũng không tính là gì với hắn.

Lúc Tôn Mục Kiến cho hắn tài liệu, vốn đã cân nhắc đến luyện đan sư đều có tỷ lệ thành đan, vì vậy cho thừa rất nhiều vật liệu.

Chỉ có điều, Vô Thủy sơn trang đột nhiên đánh vào Cửu Nghi sơn, thậm chí ảnh hưởng đến bên Mang Sơn, trong tình huống này mình trốn càng xa càng tốt!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhíu chặt chân mày: "Có hơi rắc rối... Ta và Tôn Mục Kiến đã ký khế sách, trước khi ta luyện chế xong đan dược mà hắn cần, không được rời khỏi cảnh nội Cửu Nghi sơn..."

"Hiện tại chỉ có thể đổi một chỗ xa hơn, nhưng còn phải ở trong địa giới Cửu Nghi sơn..."

Nghĩ vậy, Bùi Lăng nhanh chóng đào ra lò luyện đan vừa bị chôn chung với hắn, sau đó lấy ra pháp chu, dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu đi vào trong, nhanh chóng trốn xa.

rầm rầm rầm...

Tiếng động như lôi đình vẫn còn tiếp tục truyền ra xa, trên bầu trời lập tức dày đặc mây đen, ép đến mức muốn phá vỡ; chốc lát vạn dặm không mây, bầu trời trong xanh...

Sau một khoảng thời gian, pháp chu đến gần biên giới Yến Tê thành Cửu Nghi sơn, nơi này trông rất bình tĩnh, cũng không bị quấy nhiễu gì.

Thế là, Bùi Lăng tìm góc vắng vẻ bố trí trận pháp, tiếp tục luyện đan...

Một ngày sau đó, một tòa thành lớn cổ xưa nguy nga, sau khi một phù văn trên cổng thành cao lớn bị dập tắt, lại cũng không chịu nổi thuật pháp ăn mòn, chẳng mấy chốc bị một đoàn u hỏa đốt cháy thành tro bụi.

Cùng lúc đó, đại trận hộ thành ầm vang vỡ nát!

Mấy đệ tử áo bào xám dẫn đội xông vào trong đó như thủy triều ma tu, triển khai giết chóc.

Bọn họ không chấp nhận đầu hàng, không chấp nhận cầu xin, thậm chí không chấp nhận phản chiến, hô to khẩu hiệu "tạo hóa tròn và khuyết, số trời Luân Hồi", tàn sát tất cả sinh linh trong phạm vi tầm mắt.

Dù có Nhân tộc hay không, dù là nam nữ lão ấu... Trong tay đệ tử áo bào xám đều cầm một cái la bàn kiểu dáng pháp bảo, có thể kiểm tra rõ ràng sinh linh che giấu tung tích.

Mặc kệ là phàm nhân trong hầm ngầm, hài đồng trong mật thất hay tu sĩ trong trận pháp, không một ai may mắn thoát khỏi, đều nhanh chóng chết dưới đồ đao.

Lúc tiếng khóc trong cả tòa thành yếu dần, không gian giữa không trung chấn động, tu sĩ mặc áo bào thuần một màu xanh, vạt áo thêu dấu hiệu Cửu Nghi sơn xuất hiện.

Đệ tử Cửu Nghi sơn đến!

"Đáng chết!" Bọn họ vừa lấy lại tinh thần từ cảm giác choáng váng tạm thời khi truyền tống, đã thấy phía dưới máu chảy thành sông, khắp nơi trên mặt đất là tình cảnh tử thương, đám đệ tử lập tức trợn tròn mắt như muốn nứt ra: "Bọn súc sinh này! !!

Giết!"

Không chút do dự đã dùng thuật pháp sát phạt chiêu bài của Cửu Nghi sơn, ánh sáng [Cửu Thanh Phục Ma Tiên Quang] và tiếng động thần thông đặc biệt của Luân Hồi tháp lập tức chém giết vào cùng một chỗ.

Phường thị Hắc Bồ.

Vô số chưởng ấn huyết sắc hiện ra trên trận pháp, trong chốc lát trận pháp phát ra một tiếng gào thét rồi vỡ nát.

Tô Túy Khinh chỉ huy hai bộ thi khôi mở đường, cái đầu tiên xông vào phường thị, hoàn toàn không để ý đến những sinh linh hoảng sợ, cầu xin trong phường thị, đi thẳng đến khố phòng.