Chương 1161 - Nhàn xao kỳ tử lạc đăng hoa (2)

Mưa bụi dày đặc, âm u hỗn loạn.

Đây là một căn phòng hình như rất lâu không có người ở.

Tia sáng rất tối, dù thỉnh thoảng có tử điện lướt qua trên không trung, cũng chỉ có thể soi sáng ra chút hình dáng, nhìn lại xung quanh đều là hình bóng lay động.

Hơn nữa, còn rất yên tĩnh.

Xuyên qua song cửa sổ có thể nhìn thấy bên ngoài vẫn đang mưa, rất nhiều hoa cỏ cây cối trong đình viện bị đánh gãy, thỉnh thoảng điện quang chiếu sáng cả thiên địa.

Nhưng trong phòng lại không nghe thấy tiếng mưa rơi tiếng sấm, dường như tất cả mọi thứ ngoài cửa sổ không hề tồn tại.

Yến Minh Họa nghi ngờ đưa mắt nhìn quanh, nàng vẫn duy trì trí nhớ lúc trước, nhưng không hiểu sao lại bị chuyển đến một nơi xa lạ này.

Trong lòng nàng lập tức cảnh giác, vị sơn trưởng kia càng rắc rối hơn sự tưởng tượng của nàng!

"Quỷ dị" trong trường tư thục Khê Ngọ đã chuyển biến xấu vô cùng nghiêm trọng.

E là tu sĩ Hóa Thần kỳ thật sự đến đây, dưới tình huống không biết rõ tình hình cũng phải chịu thiệt thòi lớn.

Lúc suy nghĩ, Yến Minh Họa lục lọi đi về phía trước.

Trông nơi này có vẻ yên tĩnh không có việc gì, nhưng tuyệt đối không thể là nơi tốt đẹp gì đó.

Nhưng lấy thực lực của nàng, chỉ cần ký ức vẫn còn, dù không thể sử dụng thuật pháp, sự kỳ quái bình thường cũng không thể làm gì nàng!

Nàng là Thiên Cơ Tố Chân Thiên đương thời, đây là sự tự tin nên có, cũng là nguyên nhân khiến nàng biết rõ lần này là "quỷ dị", vẫn dám đến cứu người.

Dù sao, trong kế hoạch ban đầu của nàng, chẳng những phải cứu người từ trong "quỷ dị", còn phải đồng thời đối phó Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù!

Chỉ có điều quỷ dị này chuyển biến xấu, trực tiếp đánh nàng một cái không kịp trở tay.

Hiện tại không chỉ có nàng đang chìm sâu trong đó, hơn nữa còn thất thân...

Suy nghĩ xoay chuyển, Yến Minh Họa đã đi vào nội thất.

Nơi đây càng lờ mờ hơn bên ngoài, lấy thị lực tu sĩ, gần như chỉ có thể nhìn ra khoảng cách hai ba bước.

Nhưng chính giữa nội thất lại đốt một ngọn đèn mờ nhạt.

Dưới đèn có người.

Một bóng dáng u ám đang yên tĩnh ngồi xếp bằng, bên cạnh đặt một bàn cờ, phía trên quân cờ đen trắng rõ ràng, đang bày một ván cờ dang dở.

Ánh lửa yếu ớt chỉ chiếu sáng một người một bàn cờ này, dường như toàn bộ nội thất ngoại trừ một tấc vuông quanh người và việc này, đều là bóng tối hư vô.

Hoặc là không có chút ý nghĩa nào, căn bản không đáng hiện ra.

Ánh mắt Yến Minh Họa nhìn đến người đánh cờ, con ngươi lập tức co rụt lại.

Khuôn mặt đối phương giấu dưới mũ trùm, ngoại trừ một hình dáng mơ hồ thì không nhìn rõ thứ gì, nhưng ở trong cảm giác của nàng, bóng dáng u ám kia như vô số tai hoạ, kinh khủng, quỷ quyệt... Tập hợp lại.

Quỷ bí, cường đại, không thể đối đầu...

Nguy hiểm... Cực kỳ nguy hiểm... Trước nay chưa từng có...

Nàng lập tức không tự chủ được rùng mình, gần như hận không thể lập tức xoay người bỏ chạy.

Đây là sự tồn tại như một vị cấm kỵ!

So sánh với điều này, vị sơn trưởng quỷ dị kinh khủng vừa rồi, chỉ là một nhân vật nhỏ bé không quan trọng gì!

Không chút do dự, Yến Minh Họa lập tức ấy ra phù lục như thủy tinh, đây là một tấm át chủ bài giữ mạng mà sư môn giao cho nàng, dù đối mặt với Hóa Thần kỳ, thậm chí sự tồn tại có cảnh giới cao hơn, cũng có thể bảo vệ tính mạng của nàng trong khoảng thời gian ngắn!

Pháp lực đặc biệt của Tố Chân Thiên rót vào phù lục, sau khi thôi động, phù lục nhanh chóng hóa thành một đoàn hỏa diễm sáng long lanh, chầm chậm thiêu đốt.

Yến Minh Họa chăm chú nhìn bóng dáng u ám kia, cẩn thận hỏi:

"Các hạ là ai?"

Trong lòng nàng nhanh chóng suy nghĩ, đèn đuốc, bàn cờ, ván cờ dang dở... Hình như đối phương đang đợi người đánh cờ.

Nhưng nơi đây là "quỷ dị", lúc chưa biết rõ ràng tình huống cụ thể, tuyệt đối không thể đánh ván cờ này với đối phương.

Bóng dáng u ám chậm rãi ngẩng đầu, trong mũ trùm đen nhánh lộ ra một khuôn mặt trắng bệch, hai con ngươi như điện, nghiêm nghị lạnh thấu xương.

Ngay lúc hắn ta lộ ra khuôn mặt, xung quanh đột nhiên trở nên lạnh lẽo, khí tức âm u lạnh lẽo vọt tới như thủy triều, gần như nhấn chìm Yến Minh Họa trong nháy mắt.

Trong nháy mắt, đèn đuốc bên cạnh bàn cờ đột nhiên dập tắt, xung quanh rơi vào bóng tối dày đặc.

Căn bản không kịp thấy rõ vẻ ngoài của đối phương, trong nháy mắt cả người Yến Minh Họa hóa thành một đạo bạch quang quỷ dị, chui vào trong bàn cờ, thành một viên cờ trắng không thể tầm thường hơn.

Bóng dáng u ám cúi đầu, tiếp tục lẳng lặng chờ đợi.

Khí tức âm u nhanh chóng tản đi, toàn bộ nội thất khôi phục sự yên tĩnh ban đầu.

Thậm chí bên ngoài còn vang lên tiếng mưa rơi tí tách.

Vỗ vào song cửa sổ, ồn ào lại lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Học đường chữ Giáp.

Vẻ mặt đám học sinh dữ tợn, ánh mắt hung ác trừng mắt nhìn phu tử trên bục giảng.

Bùi Lăng yên tĩnh nhìn bọn họ, hiện tại hắn đã khôi phục ký ức, không thể nào lại thể hiện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] trước mặt một đám người.

Đáng tiếc hôm nay không phải dạy luyện đan, không thể luyện hết những học sinh này...

Thế nhưng, nếu hôm nay những học sinh này tiếp tục xảy ra chuyện trong lớp của hắn, chắc chắn sơn trưởng sẽ ra tay với hắn.