Chương 1450 - Phu nhân muốn tìm ngươi báo thù rửa hận (1)

Nước suối chưa sôi trào, Phí Túc đã nóng vội hỏi: "Cụ thể xảy ra chuyện gì?"

Cát Sùng Thế trầm giọng nói: "Là Tư Hồng thị. Hơn nữa, người ra tay là ba người Tư Hồng thị gia chủ Tư Hồng Chẩn, đại tộc lão Tư Hồng Bạc, và nhị tộc lão Tư Hồng Giảo."

Ba vị Phản Hư? !

Niếp Bích Lưu và Phí Túc giật mình, người trước cau mày hỏi: "Là vì đưa Tư Hồng Đạc đi?"

"Không sai" Cát Sùng Thế gật đầu, chợt nói: "Tư Hồng Đạc không có vấn đề, nếu không phải hắn cố ý giúp chúng ta trì hoãn một chút thời gian, dù Văn Nhân tư viên đuổi tới, cũng chỉ có thể bảo vệ thi thể chúng ta."

Nghe vậy, Phí Túc thầm thở phào, sau đó lại hỏi: "Văn Nhân tư viên đã đuổi tới, vì sao không thể cứu Tư Hồng Đạc?"

Cát Sùng Thế lắc đầu nói: " Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông Tư Hồng Khuynh Yến cũng xuất hiện sau đó, ngăn chặn Văn Nhân tư viên."

"Ba người Tư Hồng Chẩn nhân cơ hội dẫn theo Tư Hồng Đạc nghênh ngang rời đi."

"Văn Nhân tư viên và Tư Hồng Khuynh Yến đại chiến ba ngày, lúc đánh lui Tư Hồng Khuynh Yến đã không thể xác định vị trí của Tư Hồng Đạc."

"Lại thêm lo lắng Độ Ách uyên xảy ra chuyện, không rảnh mở rộng phạm vi tìm kiếm, chỉ có thể mang theo chúng ta rời đi trước."

Phí Túc khẽ giật mình, chợt thở dài: "Người không có việc gì thì tốt...

Cát Sùng Thế nghiêm mặt nói: "Lần này Tư Hồng thị ra tay, dù là thời cơ hay địa điểm rõ ràng đều sớm đạt được tin tức."

"Ta nghỉ có người tiết lộ tình huống của Tư Hồng Đạc"

Nghe nói như thế, Niếp Bích Lưu và Phí Túc đều không thấy bất ngờ.

Niếp Bích Lưu bình tĩnh nói: "Trước đó biết việc này, chỉ có ba người ta, Phí sư huynh và Tư Hồng Đạc."

"Tư Hồng Đạc đã không có vấn đề, vậy chắc chắn không phải hắn tiết lộ tin tức."

"Mà ta và Phí sư huynh, mấy ngày nay đều đã xác nhận qua, chúng ta chưa hề lố miệng nói ra."

"Hiện tại chỉ có hai khả năng."

"Thứ nhất, là một vị Tiết cấp hoặc là Trượng Trực nào đó lấy thủ đoạn mà chúng ta không biết, sớm biết được tình huống Tư Hồng Đạc, âm thầm truyền tin tức cho Tư Hồng thị."

"Thứ hai, Ngô Tầm An đã gây chuyện ở khu chữ 'Địa'"

Ngô Tầm An?

Cát Sùng Thế nhướn mày, nhanh chóng tìm kiếm trong đầu một lượt, tù phạm khu chữ "Địa" có nhân vật như vậy sao?

Thấy hắn ta không hiểu, Phí Túc lập tức giải thích: "Ngô Tầm An này vốn là phạm nhân khu chữ 'Hoàng; ngày đó Tư Hồng Đạc thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ, hắn cũng muốn tham gia ngay lúc đó."

"Kết quả thất bại, bị giải vào khu chữ 'Huyền"

"Vốn ta định dạy dỗ người này thật tốt, ai biết cùng ngày hắn tiến vào khu chữ 'Huyền' lại trực tiếp nghĩ cách cứu viện tù phạm khu chữ "Thiên' ngay trước mặt ta và Niếp sư đệ"

"Sau đó, hai chúng ta liên thủ suýt nữa không địch lại đao linh của đối phương."

"Cũng may trong lúc nguy cấp, không hiểu sao Ngô Tầm An này bị thương, chúng ta mới có thể nhốt hắn vào khu chữ 'Địa:.."

"Với thực lực chân chính của Ngô Tầm An này, chỉ sợ còn mạnh hơn ba người chúng ta cộng lại."

"Hắn che giấu quá sâu, chỉ lấy tội danh tu vi Kết Đan kỳ chưa thể huyết tế toàn thành vào Độ Ách uyên, vì vậy vẫn bị giam ở khu chữ 'Hoàng:.

"Trong thời gian này, đúng lúc Tư ngục, Tư viên và Chưởng tù lần lượt rời đi, nếu đối phương muốn làm gì đó, dựa vào thực lực của chúng ta, căn bản không thể phát hiện"

Nghe đến đó, vẻ mặt Cát Sùng Thế nghiêm nghị, cùng ngày bọn họ bị tập kích, Ngô Tầm An này đã ra tay nghĩ cách cứu viện . Thật trùng hợp!

phạm nhân khu chữ "Thiên'..

Tất cả như đã lên kế hoạch tốt từ trước đó!

Niếp Bích Lưu lại nói: "Hiện tại người khả nghi nhất là Ngô Tầm An này."

"Chỉ có điều, thực lực người này phi phàm, muốn thẩm vấn hắn, chỉ có thể mời Văn Nhân tư viên ra tay."

Cát Sùng Thế nghiêm nghị gật đầu, nhanh chóng nói: "Chờ Văn Nhân tư viên kiểm tra tình huống khu chữ "Thiên' và khu chữ 'Địa' xong, chúng ta sẽ đi mời nàng ra tay."

Khu chữ "Địa".

Trận văn phức tạp trầm mặc lóe ra ánh sáng.

Phía trên tiết điểm, từng căn phòng sắt đen vắng lặng im ắng, sát khí ảm đạm quanh quẩn tràn ngập, cảnh vật ảm đạm, dường như toàn bộ khu chữ "Địa" đều suy bại đã lâu, không có một ai...

"Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, chậm rãi ngước mắt.

Lúc này, thương thế của hắn đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa sợi thần hồn bản nguyên kia cực kỳ cường đại tỉnh thuần, khiến tu vi phóng đại, khoảng cách Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong đã không xa.

Hơi hoạt động gân cốt, Bùi Lăng liếc nhìn xiềng xích trên người, khẽ nhíu mày.

Nơi này đã là khu chữ không phải khu chữ "Huyền" và khu chữ "Hoàng" có thể so sánh.

Địa", trình độ sát khí nồng đậm căn bản Phải nhanh chóng rời khỏi Độ Ách uyên!

Nghĩ đến đây, hắn lấy ra Truyền Âm Phù dùng để liên lạc với Tư Hồng Diệu Ly, nhưng còn chưa kịp thôi động đã thấy phù lục trong tay tản ra ánh sáng nhạt, lại là Tư Hồng Diệu Ly muốn truyền âm cho hắn trước một bước.