Chương 1189 - Cùng làm việc lớn (1)

Lấy thực lực hiện tại của hắn, hoàn toàn không cần e ngại Kê Trưởng Phù.

Điều duy nhất cần lo lắng là vấn đề thân phận bại lộ quá sớm.

Nhưng hoàn toàn khác với dự đoán của hắn, lúc này Kê Trường Phù lại không muốn ra tay, ngược lại cực kỳ khách sáo nói:

"Vương đạo hữu, ta đã chờ ngươi ở đây rất lâu."

"Không biết có thể mượn một bước nói chuyện?"

Nghe vậy, mặt Bùi Lăng không đổi sắc, ở lại Ma môn quá lâu, hắn sẽ không vì đối phương có chút khách sáo mà thả lỏng sự cảnh giác nên có.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn vừa sải bước rời khỏi phi toa, cũng đạp không mà đứng cùng Kê Trường Phù, đứng từ xa thản nhiên nói: "Chuyện gì?"

Kê Trường Phù mỉm cười, nói: "Nghe đồn tất cả 'quỷ dị' trong thiên hạ này đều có một ngọn nguồn chung là Phù Sinh Cảnh."

"Lần này Vương đạo hữu có thể dẫn chúng ta bình an rời khỏi trường tư thục 'quỷ dị, nghĩ đến dù tiến vào trong Phù Sinh Cảnh, cũng có thể sống sót nhiều ngày."

"Trong bốn nơi nguy hiểm ở Bàn Nhai giới, Phù Sinh cảnh thần bí khó lường nhất, không có chút quy tắc nào có thể nói."

"Vĩnh Dạ hoang mạc cũng là một trong những nơi nguy hiểm trong số đó..."

"Mặc dù cũng sát cơ khắp nơi, nhưng trải qua sự thăm dò của Thánh giáo trong nhiều năm qua, cũng lục lọi ra một ít quy tắc từ đó"

"Không biết Vương đạo hữu có hứng thú gia nhập Thánh giáo ta, hoặc là với Vĩnh Dạ hoang mạc?"

Mây đen buông xuống, rừng sâu cỏ dày.

Đây là một tòa ốc đảo sâu trong đại mạc, mặc dù linh khí mỏng manh nhưng nước suối róc rách, nuôi dưỡng một rừng cây hiếm thấy trong sa mạc.

Lúc này, chỗ sâu trong rừng, sắc trời bị từng tầng cành lá lọc đi, chỉ còn lại lờ mờ.

Không khí ngột ngạt mà căng cứng.

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đều mặc một bộ áo bào xám, chỉ có điều mũ trùm che đậy khuôn mặt đã bị lấy xuống, cũng xóa bỏ che giấu huyễn hóa chỉ thuật, người trước lộ ra khuôn mặt đường hoàng tuấn lãng, người sau trên mặt không hề che giấu kiếm ý lạnh thấu xương.

Cách bọn họ mấy bước, đang mơ hồ giằng co với ba bóng người quanh thân bao phủ trong áo bào đen.

Hình như năng lực của áo bào đen kia hơi đặc thù, lúc hành động hơi có vẻ nặng nề, không nhẹ mềm như phần lớn áo lụa, thuần một màu, không có bất kỳ trang trí gì, chỉ có vai trái thêu một vầng trăng máu.

Không biết vầng trăng máu kia dùng tài liệu gì để nhuộm, dường như vừa thấm ra vết máu, tươi đẹp ướt át, mơ hồ có ý chẳng lành.

Tiếng côn trùng chim chóc xung quanh yên lặng như nín thở tập trung, không dám phát ra bất kỳ tiếng động gì.

Trong giây lát, người cầm đầu ba tên áo bào đen mở miệng: "Lưu Lam hoàng triều là danh môn chính đạo, lấy chúng sinh bình đẳng, coi dị tộc và phàm nhân ngang vai ngang vế, lòng dạ, khí độ và cảnh giới như thế, thật sự khiến chúng ta vô cùng khâm phục"

"Cửu Nghi sơn đứng đầu năm tông chính đạo, có lòng tiêu dao xuất thế, suy nghĩ ung dung ở ẩn, lực lượng bồi dưỡng thân mình, lại vì kiềm chế Ma môn, giúp thiên hạ thái bình, giáng thế xen vào việc trần. Mấy lần thiên hạ đại loạn, Ma môn hoành hành ngang ngược, đều là Cửu Nghi sơn trấn áp quản lý, hoàn toàn xứng đáng hạng nhất."

"Tố Chân Thiên, lui thì bàn tay trắng nõn điều khiển dây tơ vàng, tiến thì rừng hoa chói lọi bốn phương, chuyên tâm tu luyện, có suy nghĩ tiêu dao, tự tại, nhưng khi xảy ra chuyện lớn, luôn khẳng khái lao tới, không ngại vất vả"

"Yến Tê thành cũng sục sôi dũng cảm, không then với tên danh môn chính đạo."

"Về phần Hàn Ảm Kiếm tông, kiếm tâm thông minh, lấy trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình, sát phạt quả quyết, yêu ghét rõ ràng, nên uống cạn một chén lớn!"

"Chúng ta mến mộ danh tiếng chính đạo đã lâu, nếu Ma môn Bàn Nhai giới bị hủy diệt, thiên hạ thuộc về sự quản lý của ngũ đại chính đạo, chắc hẳn mới thật sự là thái bình thịnh thế, bách tộc sinh sôi, từ đây không gặp tai họa binh đao, cũng bớt đi tranh đấu chư tộc."

"Từ xưa đến nay chưa từng có tình cảnh thịnh thế như thế"

"Nhưng không biết chư vị có thể yêu thương sinh linh thiên hạ khổ vì Ma môn lâu như vậy, để cùng làm việc lớn không?"

Giọng người này chậm chạp, ngừng ngắt cổ quái, mang theo một loại cảm giác gian nan không lưu loát, dường như vừa học được cách nói chuyện.

Chung Quỷ Việt Cức và Ninh Vô Dạ yên lặng nghe, vẻ mặt bình thản, không hề tỏ vẻ gì.

Bóng người áo đen cầm đầu kia tiếp tục nói: "Luân Hồi tháp, là ngọn nguồn tai họa của thế này, thường cách một đoạn thời gian sẽ lấy danh nghĩa cứu thế, đi tàn sát thiên hạ"

"Lần đại chiến chính ma này xảy ra, sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông."

"Đủ loại việc cực kỳ bi thảm, đều xảy ra do tay nó"

"Thiên Sinh giáo lấy xuất thân quyết định tất cả, không quan tâm phẩm chất, cố gắng, thiện ác của tất cả sinh linh... Còn mượn danh nghĩa thiên ý để bài xích chư tộc, một ngày còn có Ma giáo này, bách tộc vĩnh viễn không ngày yên bình"

"Vô Thủy sơn trang tự cho mình là tiên nhân hạ giới, ngang tàng hống hách, làm việc tùy theo ý mình, nhiều lần trợ Trụ vi ngược, có thể gọi là tiên thực ma"

"Về phần Trọng Minh tông, không có chút đạo nghĩa nào, lòng tham không đáy, vì cầu lợi ích, không từ thủ đoạn"

"Tứ tông này đều tàn bạo bất nhân, họa loạn bắt đầu."