Chương 1735 - Tặng kiếm và đan

Người bịt mặt càng ngày càng gần, từng tiếng trêu tức uy hiếp âm u lạnh lẽo lọt vào tai, Lâm Phong không nói một tiếng, liều mạng bỏ chạy.

Nhưng đúng lúc này, dưới chân hắn ta lảo đảo, lại đá phải tảng đá giấu ở dưới cô dài, bị vấp đến đột nhiên nhào ra ngoài!

"Phanh"

Lâm Phong không kịp phản ứng, trực tiếp té ngã trên đất, cỏ dài quấn quanh bắp chân, trong chốc lát lại không thể bò lên.

Lúc này, người bịt mặt khó khăn lắm bắt kịp, thấy Lâm Phong ngã xuống đất không dậy nổi, lập tức phát ra một tràng tiếng cười vui sướng: "Lâm Phong! Nhìn thấy không? Ngay cả trời cao cũng không muốn thấy ngươi chạy thoát!"

"Lâm gia đã định sẵn cả nhà hủy diệt!"

"Đi chết đi!"

Trường đao như tuyết, lưỡi đao rét lạnh soi sáng ra đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng không cam lòng của Lâm Phong, ầm vang đánh xuống!

Nhưng ngay lúc Lâm Phong cho là mình sắp chết thảm ngay tại chỗ, một đạo kình phong bá đạo vô song bỗng nhiên đánh tới...

Keng!

Chỉ trong nháy mắt, trường đao bách luyện tỉnh cương trong tay tất cả người bịt mặt cùng đứt gãy, không chờ bọn họ kịp phản ứng, đã bị một luồng lực lượng cường đại đến không thể tưởng tượng nổi đánh bay ra ngoài.

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Rất nhiều người bịt mặt lảo đảo ngã xuống đầy đất, trong tiếng rên rỉ, khăn che mặt đã nhanh chóng bị máu thẩm thấu, từng người miệng phun máu tươi, khí tức đại loạn.

Bọn họ nhanh chóng lấy lại tinh thần, trong mắt đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cách không đả thương người!

Chỉ một chiêu, suýt chút nữa thì lấy mạng tất cả bọn họ!

Là cao thủ!

Cùng lúc đó, Lâm Phong cũng vẻ mặt ngu ngơ, một hồi lâu sau mới phản ứng được đã xảy ra chuyện gì.

Có người cứu hắn ta!

Hơn nữa, ngay cả mặt cũng không lộ ra, đánh bại tất cả những người đuổi giết hắn ta.

Là cao thủ hạng nhất?

Lúc này, cuối cùng người bịt mặt cầm đầu chật vật từ bò dậy dưới đất, ánh mắt hắn ta đầy kiêng dè chắp tay với xung quanh, rất cung kính nói: "Tại hạ Sa Thủ Nhất, phụng mệnh môn chủ Thúc Long môn Hầu Phùng Nghiệp, truy nã dư nghiệt Lâm thị Lâm Phong!"

"Không biết tôn giá ở đây nên mạo phạm, mong rằng nể mặt Hầu môn chủ, rộng lòng tha thứ nhiều hơn"

"Tôn giá có thể nể mặt Thúc Long môn, ngày sau tệ môn tất có thâm tạ!"

Nghe vậy, Lâm Phong lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng hô lên theo: "Tiền bối! vãn bối là ấu tử của bảo chủ Lâm gia bảo Lâm Phong! Phụ mẫu vãn bối đều là người quang minh lỗi lạc, nhiều năm hành hiệp trượng nghĩa, từng chủ trì công đạo vì một nữ hài mồ côi, đắc tội Hầu Phùng Nghiệp, người này khẩu phật tâm xà, mặt ngoài mỉm cười cho qua, thật ra ghi hận trong lòng!"

"Trước đó không lâu, Hầu Phùng Nghiệp cấu kết người trong tà đạo Độc công tử, nhân lúc tổ phụ vãn bối đại thọ tám mươi tuổi, âm thầm hạ độc, giết hại 478 người Lâm gia bảo ta, xưa nay Lâm gia ta tích đức làm việc thiện, vốn cành lá rậm rạp, nhưng không ngờ ngày chúc thọ lại thành ngày diệt môn!"

"Thúc Long môn có môn chủ thế này, có thể nói lòng dạ ác độc, căn bản đã rơi vào tà ma ngoại đạo!"

"Từng câu của vãn bối là thật, cầu tiền bối nhìn rõ mọi việc, trừ hại vì dân!"

Giọng Sa Thủ Nhất bình tĩnh: "Nếu tôn giá chịu giơ cao đánh khẽ, từ nay về sau đều là thượng khách của Thúc Long môn"

"Môn chủ tệ môn rất yêu quý hào kiệt trong thiên hạ."

"Trong môn chuẩn bị tiệc rượu tài của, tuyệt đại giai nhân, chờ anh hùng bát phương."

"Nếu tôn giá chịu đời bước đến làm khách, chắc chắn môn chủ ngược giày đón lấy:

Lâm Phong nghe vậy trong lòng lo lắng, đang muốn tiếp tục mở miệng, lại nghe bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói trầm thấp nghiêm nghị: "Đi về hướng bắc, sau khi thấy hai cái cây hỗn tạp rẽ phải, sau đó cứ đi thẳng"

Lâm Phong đột nhiên quay đầu nhìn, đã thấy xung quanh cỏ dài gợn sóng, không có truy binh, không có một ai, vẻ mặt lập tức khẽ giật mình.

Giọng nói kia rõ ràng như nói sát bên lỗ tai của hắn ta, nhưng người nói chuyện căn bản không ở gần đây!

Đây là [thiên lý truyền âm] thất truyền đã lâu trong truyền thuyết? !

Trải qua sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Lâm Phong lập tức đứng dậy, đi theo phương hướng vị tiền bối kia chỉ đường.

Hắn ta đã kết luận, người ra tay là vị cao nhân võ lâm võ công cái thết Lúc này, thấy Lâm Phong muốn trốn, một đám người bịt mặt lập tức kìm nén không được, nếu để tiểu tử Lâm gia này chạy thật, bọn họ trở về chỉ có một con đường chết!

Nghĩ tới đây, Sa Thủ Nhất lập tức nói: "Đuổi!"

Rất nhiều người bịt mặt rối rít cất bước đuổi theo Lâm Phong, nhưng ngay sau đó...

Một tiếng hừ lạnh tràn ngập hở hững đột nhiên nổ tung bên tai tất cả mọi người.

Người bịt mặt không có chút sức chống cực nào, cùng phun ra một ngụm máu lớn, sau đó đã hôn mê ngay tại chỗ...

Lâm Phong không dám quay đầu, điên cuồng chạy, chẳng mấy chốc đã thấy hai cái cây hỗn tạp mà giọng nói kia nhắc đến, lập tức rẽ phải, cứ chạy về phía trước.

"Xoạt xoạt xoạt... ' Tiếng cỏ dài đảo qua hai chân liên miên không dứt, chẳng biết từ lúc nào sau lưng đã không có bất kỳ tiếng vang gì, nhưng Lâm Phong không dám dừng lại.

Cứ chạy về phía trước, hắn ta dần nhớ lại ngày xưa Lâm gia bảo một nhà đoàn tụ vui vẻ hòa thuận, nhưng chẳng mấy chốc phụ mẫu chết thảm tại chỗ, toàn tộc bị giết sạch, mình cũng bị đuổi giết một đường, Trung thúc vì bảo vệ hắn ta, cuối cùng lại bị chém đầu ở trước mặt hắn ta...