Chương 981 - Sư tỷ, đổi đi (1)

Còn có...

Cùng...

Ngoài ra...

Bùi Lăng trợn mắt hốc mồm nhìn, cái này đều là cái gì?

Những nơi này, những chuyện này, hắn còn chưa nghe nói đến, sao đều thành mình làm?

Lúc này, hình như Lệ Liệp Nguyệt nhìn ra suy nghĩ của hắn, mở miệng giải thích: "Trong tộc đã điều tra rõ, phần lớn đằng sau những chuyện này đều là Tư Hồng Khuynh Yến tự gây ra."

"Ba ngàn lô đỉnh xinh đẹp kia là người Tư Hồng thị đòi lấy."

"Mà mấy lần tiến hành đồ thành diệt tộc cuối cùng, cũng là Tư Hồng thị làm."

"Chỉ là Tư Hồng thị không muốn lan truyền ra, vì vậy vẫn không công khai."

"Bởi vì những nơi bị đồ sát kia đều là nơi phụ thuộc và gia tộc của năm tông môn kia."

"Hiện tại, toàn bộ những công tích này đều ghi tạc trên đầu ngươi."

"Vì vậy năm tông môn ngụy quân tử kia đều rất kiêng dè ngươi, bắt tay truy nã..."

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức cứng đờ, hắn vu oan cái chết của Mạc Lễ Lan cho Khang Thiếu Dận, vốn tưởng mình đã hành động cực kỳ vô sỉ.

Nhưng hiện tại xem ra mình còn quá non!

So sánh với những tội danh mà Tông Chủ phu nhân sắp xếp cho hắn, cái chết của Tố Chân Thiên Mạc Lễ Lan căn bản chẳng đáng là gì!

Sau khi ngơ ngác một hồi lâu, cuối cùng Bùi Lăng mới lấy lại tinh thần, hắn lập tức cau mày, chẳng lẽ Tông Chủ phu nhân này có thù với hắn?

Ngày đó đối phương dùng khí tức chấn nhiếp mình, làm hại phong ấn

【

Đố Nang Tỏa

】

của hắn bị phá vỡ, suýt nữa bị mệnh cách và chú lực cho ăn bể bụng.

Hiện tại lại giúp hắn trở thành kẻ địch của năm tông môn chính đạo, không, không đơn giản chỉ là kẻ địch, chỉ sợ bây giờ hắn đã thành cái đinh trong mắt cái gai trong thịt của năm tông môn chính đạo này rồi. Dù sao người trong thiên hạ đều biết, đệ tử Bùi Lăng Trọng Minh tông công khai tiến vào địa bàn chính đạo trắng trợn tàn sát... Nếu chính đạo không thể nhanh chóng diệt trừ hắn, còn mặt mũi nào tồn tại?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Sư tỷ, vậy Lệ thị có sắp xếp gì với việc này?"

Tông Chủ phu nhân tự mình thu xếp những tội danh này cho hắn, chắc chắn cũng đã tìm xong đủ loại "chứng cứ", bây giờ hắn muốn làm sáng tỏ, chắc chắn là chuyện không thể nào.

Ngược lại chẳng lẽ Lệ thị trơ mắt nhìn Tông Chủ phu nhân xáo trộn kế hoạch của bọn họ?

Lệ Liệp Nguyệt bình tĩnh nói: "Trong tộc để ngươi tu luyện thật tốt, tiếp theo đừng rời khỏi tông môn."

"Chỉ cần ngươi đột phá Nguyên Anh, leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, thành tựu vị trí Thánh Tử."

"Đến lúc đó, dù năm tông môn kia muốn ra tay với ngươi, cũng phải cân nhắc trước một chút."

"Ngoài ra, Tư Hồng Khuynh Yến đã đẩy những công tích kia vào trên người ngươi, vậy ngươi cứ nhận lấy toàn bộ."

"Dù sao đây cũng là một khoản điểm công đức không ít."

"Quan trọng nhất là, tương lai ngươi phải trở thành Thánh Tử, trên tay cũng nên có chút chiến tích đáng kiêu ngạo."

Đúng vậy, trong tông môn âm phủ, từ Giám Sát điện chủ đến Tông Chủ phu nhân đều từng đứng trước mặt động viên mình phải thừa kế y bát của tiền bối Thánh tông, tiếp tục uy áp tứ phương, tàn sát thiên hạ.

Nói cách khác, trong mắt Lệ thị và Lệ sư tỷ, hành động của Tông Chủ phu nhân cũng không tính là chuyện xấu gì...

Sắc mặt Bùi Lăng hơi cứng đờ, đành phải trả lời: "Hiểu rõ."

Nói xong chuyện chính, vốn Bùi Lăng dự định lập tức giải thích việc lần trước một chút nhưng nghiêm túc suy nghĩ, nếu không phải lần này Lệ sư tỷ chạy đến cứu hắn, chắc chắn hắn cũng chỉ có thể trốn vào "Tiểu Tự Tại Thiên", ngủ say ba mươi năm mới có thể đi ra ngoài.

Chuyện kia đã qua, hắn cần gì phải nhắc lại chuyện xưa?

Đúng vậy, "trừng phạt" Lệ sư tỷ thật tốt một chút là được rồi.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Lệ sư tỷ, lần này ta được một vài cơ duyên tạo hóa, muốn chia cho ngươi một chút."

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, nàng chướng mắt một vài cơ duyên bình thường.

Nhưng lần này Bùi sư đệ lấy được cơ duyên có liên quan với U Tố mộ.

Trước đó ở Vạn Hủy hải, Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo muốn ra tay với Bùi sư đệ, cũng vì coi trọng phần cơ duyên này.

Trên thực tế, không chỉ Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo, Thiên Cơ Tố Chân Thiên, Thái tử Lưu Lam hoàng triều, Kiếm Tử Hàn Ảm Kiếm tông... Thậm chí vị Thánh Nữ Thánh tông như nàng, cũng cảm thấy rất hứng thú với cơ duyên U Tố mộ!

Chỉ có điều...

"Nếu ngươi có thể hấp thu, không cần đưa cho ta." Lệ Liệp Nguyệt nhắc nhở, "Dù là cơ duyên tạo hóa gì, đều càng hoàn chỉnh càng tốt."

"Một khi chia cho những người khác, dù chỉ là một phần nhỏ, giá trị cơ duyên cũng giảm xuống rất nhiều."

Bùi Lăng lắc đầu, nói: "Sư tỷ quá lo lắng. Cơ duyên này này của ta là thêm ra, dù không chia cho sư tỷ, cũng chỉ có thể mặc cho nó tán loạn, lại không dưng lãng phí."

Thêm ra?

Lệ Liệp Nguyệt hơi ngạc nhiên, chợt gật đầu: "Đã vậy, vậy chia cho ta phần thêm ra đi."

U Tố mộ là một trong bốn nơi nguy hiểm của giới này, trong đó cất giấu quá nhiều bí mật.

Thậm chí nội tình của nó còn khó thăm dò hơn chín môn phái lớn.

Đã gặp cơ duyên tạo hóa có liên quan, tất nhiên không thể bỏ qua.

Vừa rồi nàng từ chối là lo lắng phá hỏng tính hoàn chỉnh của cơ duyên, nhưng nếu là thêm ra, đương nhiên không thể không cần.