Chương 1211 - Đóng vai nhân vật

Lệ Vô Cữu nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, cứ làm theo lời lão phu là được."

Bùi Lăng khẽ nhíu mày nhưng vẫn nói: "Tốt, ta đã biết."

Còn nói thêm: "Phụ thân, vài ngày trước ta đạt được cơ duyên, tu vi có chỗ tiến bộ. Không biết có thể cho ta một chút vật cần thiết khi Hóa Thần không?"

"Hóa Thần?" Lệ Vô Cữu hơi bất ngờ: "Ngươi vừa tiến vào Nguyên Anh trung kỳ không lâu, cân nhắc việc Hóa Thần còn hơi sớm"

"Đương nhiên, sớm cho ngươi những vật này cũng không sao cả.

Nhưng bây giờ Tông Chủ nhìn chằm chằm Lệ thị ta rất căng, hiện tại đưa vật cần thiết khi Hóa Thần cho ngươi sẽ rất mạo hiểm."

"Hơn nữa cơ duyên mà ngươi đoạt được, xác định không có vấn đề sao?"

"Lấy nội tình của ngươi, việc Hóa Thần là sớm hay muộn thôi, tuyệt đối đừng vì cái trước mắt, dục tốc bất đạt. Hành động lần này hoàn toàn lãng phí tích lũy và tư chất của ngươi."

"Bây giờ ngươi đã là Thánh Tử Thánh tông, tiền đồ rộng lớn, còn nhiều thời gian, bây giờ Tô Ly Kinh đang tại vị, ngươi tạm thời chịu đựng một chút, nhiều lắm là mấy chục năm sau Liệp Nguyệt tiếp quản Thánh tông, đến lúc đó sẽ đón ngươi trở về, khi đó ngươi có thể tùy ý lấy dùng đủ loại tài nguyên."

"Dù muối trả thù Tô Ly Kinh và Tô thị, cũng có cơ hội lớn hơn."

"Không cần thiết tùy hứng, tự cắt đứt tiền đồ ngay lúc này!"

"Hiểu rõ chưa?"

Bùi Lăng gật đầu nói: "Vâng"

Lệ Vô Cữu "..." một tiếng, chợt lạnh lùng cảnh cáo: "Lão phu biết ngươi tuổi tác còn trẻ, huyết khí phương cương, khó tránh khỏi ham chơi."

"Nhưng đã kết làm đạo lữ với Liệp Nguyệt, tất nhiên phải thu lại tâm tính, đừng làm ra mấy việc càn quấy."

"Với thân phận dung mạo tư chất của nữ nhi ta, chẳng lẽ còn bôi nhọ ngươi?"

"Lần này việc Tông Chủ phu nhân đã là quá khứ, lão phu cũng không muốn nói nhiều"

"Nhưng tuyệt đối không có lần sau!"

Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ nhưng nhanh chóng khôi phục bình thường, chắc nhạc phụ sẽ không biết việc của hắn và Thiên Cơ Tố Chân Thiên...

Thế là, hắn lập tức nói: "Vâng, phụ thân yên tâm, ta sẽ không làm việc có lỗi với Liệp Nguyệt."

Lệ Vô Cữu từ tốn nói: "Vậy trước tiên thế đi, tiếp theo mặc kệ làm chuyện gì cũng không được để lộ thân phận, nếu không chỉ cần để lại dấu vết, sẽ bị Tông Chủ tìm tới."

"Vâng!"

Còn chưa nói hết câu, phù lục đã nhanh chóng dập tắt.

Thấy Lệ Vô Cữu đã cắt đứt truyền âm, Bùi Lăng thu hồi Truyền Âm Phù, hơi trầm ngâm: Không thể đến năm tông chính đạo, chắc chắn cũng không thể trở về địa giới Trọng Minh tông, Vạn Hủy hải tốt xấu lẫn lộn có U Tố mộ nhìn chằm chằm... Hiện tại, hắn có thể lựa chọn ba nơi.

Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo và Vô Thủy sơn trang.

Trong ba nơi này, hắn không có chỗ nào đặc biệt thích đi, tùy tiện đi đầu cũng được.

Nhưng muốn lấy được vật liệu Hóa Thần...

Hắn có mệnh cách chân truyền đệ tử Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận, lựa chọn tốt nhất là đi Thiên Sinh giáo!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhìn Ngọc Tuyết Chiếu buồn bực ngán ngẩm, đang buồn ngủ ở bên cạnh, lập tức phân phó: "Tiếp theo ngươi không cần đóng vai muội muội ta, mà đóng vai lô đỉnh."

Thiên Sinh giáo.

Tế đàn ngày đêm phun ra ánh lửa Huyết Sát, chiếu rọi cả tòa thành trì.

Trong một tòa phủ đệ rất gần tế đàn, hậu viện.

Hoa lạ cỏ ngọc thấp thoáng lượn quanh, đình nghỉ mát bát giác yên tĩnh đứng sừng sững ở chỗ sâu trong cỏ cây, xung quanh có rèm châu giao tiêu rủ xuống che đậy ánh mắt, chỉ có thể thấy hình bóng lay động bên trong.

Một đệ tử áo bào trắng vòng vàng, mi tâm có bảo thạch toàn thân xanh thẫm bước nhanh qua con đường mòn cành lá chen chúc, đến đình hành lễ: "Thiếu giáo chủ, đã hoàn thành điều tra toàn bộ tin tức liên quan đến tu sĩ Vương Cao."

Nói xong, hắn tay không chút thay đổi nhìn bóng người sau giao tiêu, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ.

Sau khi đại chiến ngụy đạo bộc phát, Giáo Chủ đã tự mình lên tiền tuyến tọa trấn.

Thiếu giáo chủ càng xung phong đi đầu, đoạn thời gian trước vẫn hoạt động ở cảnh nội Cửu Nghi sơn, thậm chí nhiều lần xâm nhập vào biên cảnh kẻ địch, sao đột nhiên trở về tông môn bế quan?

Hơn nữa, còn muốn tốn nhiều tâm sức đi điều tra một tán tu như thế?

Đang nghĩ ngợi, lại nghe phía sau rèm truyền đến giọng Kê Trường Phù: "Nói."

Tên đệ tử này không dám thất lễ, vội vàng tập trung ý chí, nói:

"Hồi Thiếu giáo chủ, thiên hạ có rất nhiều tu sĩ gọi là Vương Cao.

Nhưng người mà Thiếu giáo chủ gặp phải, chắc là hạng nhất đại điển luận đan gần đây của Lưu Lam hoàng triều."

"Người này tinh thông đan đạo, luyện đan dược dù cho khó dễ đều là cực phẩm, chưa từng thất bại."

"Trước đó vài ngày, vốn Triệt Châu Mạc thành Cửu Nghi sơn đã hao hết đan dược, rơi vào đường cùng, chợt nhận được rất nhiều Ích Tà Đan cực phẩm, thậm chí còn có thể chi viện những thành trì khác, tất nhiên đều đi ra từ tay người này."

"Cũng chính vì những Ích Tà Đan cực phẩm kia, chúng ta mới có thể xác nhận, người này là hạng nhất đại điển luận đan hoàng triều"

"Chỉ có điều, mặc dù vị Đan sư hạng nhất kia có tạo nghệ đan đạo kinh người, tu vi bản thân lại không cao."

"Lúc hắn tham gia đại điển luận đan chỉ là Trúc Cơ."

"Dù đạt được cơ duyên ở hoàng triều và "Tiểu Tự Tại Thiên; bây giờ nhiều lắm là Kết Đan"