Chương 1228 - Liên thủ? (2)

Hiện tại hai người này đã chịu nói, tất nhiên hắn vui mừng tiếp tục nghe.

Thế là, Bùi Lăng tiếp tục truyền âm hỏi: "Cách giải quyết gì?"

Quy Hoành Thu truyền âm: "Dẫn kiếp!"

Dẫn kiếp?

Đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng, ban đầu ở Thiên Ngoại đảo, Kiều Từ Quang không địch lại "Tang"

cũng cưỡng ép Ngưng Anh, dẫn hạ lôi kiếp, từ đó phá vỡ quy tắc trên Thiên Ngoại đảo... Tuy cuối cùng đối phương vẫn bị ép bái đường với hắn, nhưng bởi vậy cũng có thể nhận ra, Thiên kiếp là một thủ đoạn cực kỳ hữu hiệu ở nơi tuyệt địa như bốn khu vực nguy hiểm.

Lúc này, Quy Hoành Thu tiếp tục truyền âm nói: "Khang sư đệ, tu vi của ngươi chỉ có Kết Đan trung kỳ, trong thời gian ngắn không thể Ngưng Anh, không thể dẫn hạ kiếp lôi. Cho nên chỉ có thể giao chuyện này cho ta và Sở sư đệ làm."

"Thế nhưng, mặc dù tu vi của chúng ta đã là Kết Đan đỉnh phong, nhưng muốn cô đọng Tiên Anh, vẫn còn thiếu chút trình độ"

"Vì vậy cần Khang sư đệ giúp đỡ."

Nói xong, không chờ Bùi Lăng trả lời, Sở Ma đã tiếp tục truyền âm nói: "Khang sư đệ, lô đỉnh Yêu hồ kia của ngươi có huyết mạch cực tốt, lại là tấm thân xử nữ, giao nó cho ta thải bổ một lần, có thể đền bù nội tình không đủ của ta, như thế mới có hy vọng Tiên Anh, dẫn hạ lôi kiếp"

Quy Hoành Thu cũng truyền âm nói: "Ta nguyện kết làm đạo lữ với Khang sư đệ, chỉ cần bây giờ sư đệ để cho ta thải bổ một lần, vượt qua cửa ải khó khăn hiện tại. Về sau ngươi và ta bỉ dực song phi, vĩnh kết đồng tâm, sông cạn đá mòn cũng không sửa đổi..."

Nghe đến đây, sắc mặt Bùi Lăng lập tức lạnh xuống, đang muốn đáp lời nhưng ngay lúc này một vòng tia sáng rực rỡ đến chói mắt đột nhiên xẹt qua từ trong bóng tối, theo đó là thiên uy mênh mông cuồn cuộn!

Trong nháy mắt, toàn bộ Vĩnh Dạ hoang mạc như thức tỉnh từ trong cơn ngủ say, trong bóng tối rắn, côn trùng, chuột, kiến điên cuồng chạy trốn, mặt đất không ngừng run rẩy, vù, vù, vù...

Bão cát bùng lên, đất cát xen lẫn khí tức âm u lạnh lẽo đổ ập xuống, tiếng gào thét không ngừng vang lên.

Cùng lúc đó, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ truyền đến bên tai lại đột nhiên giảm nhiều, gần như không còn!

Trên mặt bốn người Kê Trường Phù, Bùi Lăng, Quy Hoành Thu và Sở Ma đồng thời lộ ra vẻ hoảng sợ, lập tức ngẩng đầu nhìn vào chỗ sâu trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối nơi đây có thể thôn phệ ánh sáng, ngăn cách thần niệm, che đậy thị lực, lại không ngăn cách được thiên uy như thết Đây là khí tức kiếp vân!

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Kê Trường Phù lập tức kịp phản ứng, nhân lúc tiếng thì thầm Vĩnh Dạ yếu bớt, nhanh chóng nói:

"Tăng thêm tốc độ!"

Nói xong, hắn ta nhanh chóng bỏ chạy về phía trước, Thiên Mệnh đăng như bóng với hình, theo sát mà đi.

Những người khác kịp phản ứng, vội vàng đuổi theo bước chân Kê Trưởng Phù, nói đúng ra là đuổi kịp Thiên Mệnh đăng.

Nhưng chỉ chạy đi chưa đến nửa dặm, đám người đã đối đầu với năm con dị tộc điên dại ở phía đối diện.

Hình dáng vẻ ngoài của năm con dị tộc này khác nhau, có Ác Quỷ tộc điên dại toàn thân màu xanh lam, có Đan Tí tộc điên dại một mắt, có màu da đen, hai lỗ tai ngậm rắn điên dại, hai con cuối cùng thì chưa từng gặp trong ghi chép Ma môn, tám phần mười là tộc nhỏ.

Có chung một điểm là cả người bọn chúng đều đã mọc lông, đôi mắt đỏ hồng, quanh người quanh quẩn khí tức hung bạo ngang ngược, đã không có bất kỳ lý trí gì.

Phát hiện khí tức một đoàn người, năm tên điên dại không hề do dự, trực tiếp nhào tới.

Sau lưng Kê Trường Phù lập tức dâng lên Thần Ma tướng sáu tay.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Sau một trận đại chiến, hắn ta thành công chém giết năm con dị tộc điên dại!

Dù lúc này thực lực của Kê Trường Phù yếu hơn rất nhiều, nhưng là Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo, những dị tộc không có linh trí này hoàn toàn không phải đối thủ của hắn ta.

Thấy máu tươi tùy ý chảy xuôi trên thi thể dị tộc, khí tức bạo ngược tà ác, hai mắt Bùi Lăng híp lại, lúc này đánh một đạo pháp lực vào cho pháp y, sau đó nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Huyết Sát đao pháp]"

Hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Cảm nhận được thân thể mất đi quyền khống chế, trong lòng Bùi Lăng trầm ngâm, cần tinh huyết mới có thể tu luyện [Huyết Sát đao pháp], hiện tại trong máu dị tộc cuồng ma này tràn ngập đủ loại khí tức cuồng loạn mà hùng hậu, tất nhiên phẩm chất của nó không phải bình thường.

Thế nhưng, mục đích của hắn cũng không phải tu luyện đao pháp mà là lợi dụng lúc hệ thống đưa tặng, sẽ có một đặc tính tự động bỏ qua những thứ không cần hoặc có hại cho ký chủ, suy đoán sự khác thường trong máu những dị tộc điên dại này.

Như hắn dự đoán, tiếng nhắc nhở của hệ thống tiếp tục vang lên:

"Leng keng! Kiểm tra ra [Huyết Sát đao pháp] cần tinh huyết tu SĨ...

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thiếu tinh huyết tu sĩ, hệ thống tặng miễn phí một tu sĩ Nguyên Anh kỳ cho ngài..."