Chương 1453 - Lão giả (1)

Sau khi hạ xuống đất, thấy bóng dáng bị Niếp Bích Lưu và Phí Túc chen chúc ở giữa, trong lòng lập tức giật mình, Văn Nhân Linh Sắt đã về Độ Ách uyên?

Lúc này, Niếp Bích Lưu trầm giọng nói: "Tống sư muội, mau tới đây.

Tư Hồng Diệu Ly gật đầu, lập tức đi đến bên cạnh Niếp Bích Lưu đứng vững.

Thấy người đã đến đông đủ, Văn Nhân Linh Sắt lập tức phân phó:

"Nói xem nửa năm qua đã xảy ra chuyện gì"

Chợt nhẹ gật đầu với Phí Túc và Niếp Bích Lưu: "Hai người các ngươi nói trước."

Nghe vậy, Niếp Bích Lưu lập tức bẩm báo: "Lúc đầu việc này không thích hợp, là một vị tù phạm tên là 'Long Thao Nhĩ..."

"Không lâu sau, khu chữ 'Hoàng' xuất hiện nguyền rủa...

"Ta mượn pháp bảo Tam Sinh Kính từ tông môn... Long Thao Nhĩ tự bạo bỏ mình..."

"Trong nửa năm tiếp theo, tổng cộng có tám mươi ba trận ẩu đả, tình huống tham gia cụ thể, theo thứ tự là..."

"Liên quan tới xúc phạm giới luật..."

"Ngay vài ngày trước đó, có tên nữ tu Hóa Thần đột nhiên xuất hiện, chẳng những cướp giật Tống sư muội, Lâm sư muội, Trần sư muội, Thẩm sư muội và Triệu sư muội, còn từng có người thấy nàng nghênh ngang phi độn phía trên vòm trời...

"Trải qua điều tra, dung mạo và nhục thân nữ tu Hóa Thần kia, nghi là đệ tử Tố Chân Thiên Mạc Lễ Lan đã chết."

"khả nghi nhất là tù phạm cũ của khu chữ 'Hoàng, Ngô Tầm An."

"Lúc đi vào tu vi của người này chỉ là Kết Đan, tội danh là chưa thành công huyết tế toàn thành, vốn không lộ ra trước mắt người đời, không ai chú ý. Nhưng sau khi Tư Hồng Đạc thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ, hắn cũng muốn kiểm tra. Kết quả lại để lộ ra tu vi Hóa Thần kỳ trong hồ...

Văn Nhân Linh Sắt mặt không thay đổi nghe, một giới luật mới tăng thêm ở khu chữ "Hoàng" là vị "Long Thao Nhĩ" kia bày ra?

Đây là chuyện không thể nào!

Một phạm nhân không có tu vi Nguyên Anh có, không thể làm được điểm ấy!

Suy nghĩ đảo quanh, nàng đột nhiên hỏi: "Đã sử dụng Tam Sinh Kính, bản tướng của tù phạm Ngô Tầm An ở trong Tam Sinh Kính là như thế nào?"

Niếp Bích Lưu đang muối trả lời, đột nhiên vẻ mặt khẽ giật mình, lúc ấy hắn ta sử dụng Tam Sinh Kính, từ đầu tới đuôi Ngô Tầm An kia chưa từng xuất hiện!

Cái này, đây là có chuyện gì? ?

Chuyện lớn như vậy, vì sao lúc trước mình không phát hiện? !

Không, không chỉ hắn ta, khi đó tất cả Tiết cấp, Trượng Trực ở đây, cùng những phạm nhân khác khu chữ "Hoàng" không hề phát hiện vấn đề, cứ như tất cả mọi người đều quên sự tồn tại của Ngô Tầm An!

Nghĩ tới đây, Niếp Bích Lưu vội vàng nói: "Ngô Tầm An chưa từng dùng Tam Sinh Kính, lúc ấy chúng ta cũng quên hắn...

Hàng lông mày như núi xa của Văn Nhân Linh Sắt hơi cau lại, nói thế nào Niếp Bích Lưu cũng là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, dưới tình huống bình thường sao có thể xuất hiện sơ sẩy như vậy?

Giải thích duy nhất, là Ngô Tầm An kia có vấn để!

Nghĩ đến đây, nàng lại nhìn về phía Phí Túc.

Phí Túc nói: "Những năm gần đây, ta vẫn trợ giúp Tư Hồng Đạc thay đổi triệt để. Sự vụ trong vòng nửa năm qua đều giao cho Tiết cấp thủ hạ lo liệu thay, chỉ có việc lớn đặc biệt quan trọng mới có thể hỏi đến"

"Trong nửa năm qua, cũng không có việc lớn nào bẩm báo đến trước mặt ta."

"Chỉ có ba ngày trước, ta và Niếp sư đệ liên thủ đối phó Ngô Tầm An...

Sau khi hắn ta nói xong, Trượng Trực lệnh Cát Sùng Thế khu chữ "Huyền" nói: "Ta vẫn phụ trách hình phạt khu chữ 'Huyền, nửa năm qua ngoại trừ ba ngày trước hộ tống Tư Hồng Đạc tiến về chiến trường Oanh Châu bị tập kích, tất cả bình thường"

Hai vị Tiết cấp trưởng và Trượng Trực lệnh khu chữ "Huyền" nói xong, tiếp theo đến lượt Trượng Trực lệnh khu chữ "Hoàng".

Thấy ánh mắt mọi người đều nhìn về phía mình, Tư Hồng Diệu Ly lập tức nói: " Lúc mới bắt đầu có nguyền rủa ở khu chữ 'Hoàng, ta từng khai lò luyện chế Khu Chú Đan một lần, đáng tiếc nguyền rủa quá mạnh, hình như Khu Chú Đan do ta luyện chế không có hiệu quả gì...

Sau đó, từng Tiết cấp và các Trượng Trực bên dưới kể rõ việc xảy ra trong nửa năm qua.

Văn Nhân Linh Sắt nghiêm túc nghe, hiện tại tình nghi lớn nhất là ma tu tên "Ngô Tầm An" kia.

Chỉ có điều, việc liên quan đến giới luật Độ Ách uyên buông lỏng, nàng không thể bỏ qua bất kỳ một chi tiết gì!

Giao giới khu chữ "Địa" và khu chữ "Huyền", một tòa núi cao như bình phong mọc trên đất bằng.

Tầng nham thạch trần trụi đã sớm bị Địa Sát chỉ khí ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ, theo âm phong cuốn qua, thỉnh thoảng có mảng lớn mảnh đá rì rào rơi xuống.

Từ trên cao nhìn lại, toà núi cao này như là một ranh giới ngăn cách hai khu vực.

Khu chữ "Địa" đậm đặc địa sát chi khí dừng bước bên cạnh núi cao, đến khu chữ "Huyền" ở phía bên kia, mức độ đậm đặc của sát khí lập tức hạ xuống trên phạm vi lớn.

Trên núi cao, bóng dáng Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện.

Lúc này trong lòng của hắn đang nhanh chóng suy nghĩ, Trấn Ách Tỏa ở khu chữ "Địa" có thể thông qua cách hóa thân tách rời trước rồi dung hợp lại để thoát khỏi, căn phòng sắt đen giam giữ mình thì có thể dùng [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] trực tiếp thoát thân...

Thế nhưng, chắc không đơn giản như vậy!

Toàn bộ Độ Ách uyên, thứ trói buộc mạnh nhất với phạm nhân không phải là những Trấn Ách Tỏa và tù thất thấy được, mà là giới luật ở khắp mọi nơi!