Chương 1652 - Chở ta trở về

Trà lâu.

Bên ngoài cửa sổ thủy tinh, sương mù bốc lên tuỳ tiện bành trướng như thủy triều cuốn tuôn.

Một mình Mạc Lễ Lan ngồi xếp bằng trên ghế, khí tức nàng trầm ngưng, ánh mắt yên tĩnh.

Nàng đã luyện hóa tất cả lực lượng pháp tắc, nguyên khí đã hoàn toàn khôi phục.

Bỗng nhiên, Mạc Lễ Lan như đã nhận ra cái gì đó, lập tức phất ống tay áo một cái, cửa gỗ đột nhiên mở ra.

Một chiếc kiệu hoa vô cùng hoa mỹ xuất hiện từ trong sương mù.

Màn kiệu không gió từ cuốn, lộ ra Bùi Lăng ngồi bên trong, cùng Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa ngôi hai bên.

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều đã đổi một bộ váy mới, tóc dài cũng hơi thu thập một phen, không nhìn ra vẻ chật vật trước đó.

Các nàng thấy cửa lớn trà lâu mở ra, đang muốn đỡ Bùi Lăng xuống kiệu đã thấy Bùi Lăng mở mắt ra, lại "đột nhiên" tỉnh lại, khí tức không còn chút dấu hiệu suy yếu nào nữa, trực tiếp kéo vòng eo nhỏ nhắn của hai người, trong nháy mắt trốn vào trà lâu.

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa lập tức khẽ giật mình, Bùi Lăng bị thương mà?

Ngay sau đó, kiệu hoa như huyễn ảnh lập tức tán loạn, Mạc Lễ Lan tâm niệm vừa động "phanh", cửa lớn trà lâu đóng lại.

Nàng liếc nhìn Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa, lập tức hỏi:

"Lực lượng pháp tắc đâu?"

Không đợi hai người trả lời, Bùi Lăng trực tiếp trả lời: "Giữa chừng bọn họ gặp chút chuyện, lực lượng pháp tắc bị ta dùng mất. Kính xin tiên hữu yên tâm đừng vội, đợi ta lại đi ra ngoài một chuyến, chắc chắn sẽ mang đủ lực lượng pháp tắc tiếp tế cho ngươi."

Mạc Lễ Lan lập tức khẽ nhíu mày, nhưng sau đó lại hừ lạnh một tiếng, nàng lạnh nhạt nói: "Nếu Bùi tiên hữu tự mình ra tay, vậy đừng để ta chờ quá lâu"

Bùi Lăng gật đầu: "Yên tâm!"

Ngay sau đó, hắn lập tức bí mật truyền âm nói: "Đừng để hai vị đạo lữ này của ta đi ra ngoài tìm kiếm nữa."

"Thỉnh cầu tiên hữu hao tâm tổn trí, che chở bọn họ chu đáo."

Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu, cũng truyền âm nói: "Có thể"

Bùi Lăng nhìn Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa, lập tức truyền âm cho hai người nói: "Lệ sư tỷ, ta lại đi ra ngoài một chuyến, sẽ nhanh chóng trở về, ngươi tạm thời tu luyện trong lâu trước, không cần lo lắng cho ta"

"Vến đạo hữu, ta muốn đi tìm lực lượng pháp tắc, sau khi trở về sẽ giải thích mọi chuyện với ngươi. Trước khi ta trở về, dù gặp bất kỳ tình hình gì, đừng rời khỏi trà lâu...

Nói xong, Bùi Lăng cũng không đợi Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đáp lại, lập tức bước ra bên ngoài.

Nhưng ngay sau đó Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên đưa tay, kéo cổ tay hắn lại.

Thân thể Bùi Lăng lập tức cứng đờ, trong đầu óc nhanh chóng vẽ ra vô số lý do và lời giải thích, đang muốn lên tiếng, lại nghe Lệ Liệp Nguyệt bình thản căn dặn: "cẩn thận!"

Nói xong hai chữ này, Lệ Liệp Nguyệt không cần phải nhiều lời nữa, đồng thời buông lỏng bàn tay đang giữ chặt Bùi Lăng.

Trong chốc lát, Bùi Lăng không khỏi ngạc nhiên.

Lúc này, Yến Minh Họa lấy [Tru Ác Kỳ] ra, đưa cho hắn, nhắc nhở: "Bùi đạo hữu, [Tru Ác Kỳ] của ngươi"

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, hắn hít sâu một hơi, đầu tiên tiếp nhận [Tru Ác Kỳ], sau đó quay đầu nhìn hai người muốn giải thích cái gì đó, nhưng há miệng mấy lần lại không biết bắt đầu nói từ đâu, cuối cùng tất cả cảm xúc và phiền muộn hóa thành bốn chữ: "Chờ ta trở lại!"

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều yên tĩnh nhìn về phía Bùi Lăng, nghe được câu hứa hẹn này, hai người đều khẽ gật đầu.

Bùi Lăng không dám dừng lại thêm nữa, nhanh chóng đi ra ngoài.

Vào lúc này, váy dài của Mạc Lễ Lan khẽ nhúc nhích: "kẹt kẹt", cửa gỗ mở ra.

Khí tức âm u lạnh lẽo đập vào mặt.

Bùi Lăng nhanh chân bước ra cánh cửa, bóng dáng nhanh chóng chui vào trong sương trắng.

Ngay sau đó: "phanh" một tiếng, cửa gỗ nhanh chóng đóng lại.

Cửa ra vào ngăn trở khí tức âm u lạnh lẽo liên tục không ngừng, cũng làm bên trong trà lâu rơi vào sự yên lặng.

Thấy Bùi Lăng đã rời đi, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đồng thời thu hồi ánh mắt.

Lệ Liệp Nguyệt nhìn sang Mạc Lễ Lan, nói: "Mạc tiền bối, ta đi lên nghỉ ngơi trước đã."

Nàng vừa cửu kiếp Hóa Thần, cần chút thời gian để cảm ngộ chỗ huyền diệu của Hóa Thần, như thế mới có thể phát huy ra thực lực chân chính vào thời khắc mấu chốt.

Ngoài ra, trong truyền thừa Thánh Nữ Trọng Minh tông cũng có rất nhiều thủ đoạn, cũng đúng lúc tu luyện một chút.

Mạc Lễ Lan nhàn nhạt gật đầu.

Thấy thế, Lệ Liệp Nguyệt xoay người, đi lên lầu.

Yến Minh Họa thì đứng tại chỗ, hỏi: "Mạc tiền bối, Phó sư huynh, Chung Quỳ sư huynh, Ninh sư huynh, đã về chưa?"

Mạc Lễ Lan ngắn gọn nói: "Chưa."

Nghe lời này, Yến Minh Họa khẽ gật đầu nhưng không lên lầu giống Lệ Liệp Nguyệt, mà trực tiếp đi đến bên cạnh ngồi xếp bằng tu luyện.

Chẳng mấy chốc, cả tòa trà lâu quay về yên tĩnh như không có một ai.

Bùi Lăng vừa rời khỏi trà lâu, sương mù âm u lạnh lẽo đậm đặc mãnh liệt trào tới, trong nháy mắt đã bao phủ hắn hoàn toàn.

Kiệu hoa vô cùng xa hoa theo đó xuất hiện, một bóng dáng mặc áo cưới màu đỏ chót, hỉ khăn che đầu, dáng người yểu điệu linh lung thanh tú động lòng người đứng ở cạnh kiệu, duyên dáng uốn gối thi lễ với hắn.