Chương 979 - Nội dung

【

Chú Quỷ truyền thừa

】

(2)

"Ta dùng hệ thống tu luyện

【

Loạn Thần Ký Sinh Chú

】

và

【

Đố Nang Tỏa

】

ở trên đảo, hệ thống cũng không nhắc đến cần chuyển đổi chủng tộc." Bùi Lăng âm thầm suy nghĩ, "Có thể thấy một khóa uỷ thác có thể tránh điều kiện vốn cứng nhắc này."

"Nguyền rủa và công pháp khác vẫn chưa kịp nếm thử, tạm thời không thể xác định tình huống."

"Đúng rồi, trong truyền thừa cũng có

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

..."

"Nguyền rủa này là lấy bí pháp tác động quy tắc đại đạo từ nơi sâu xa, gần như không thể vi phạm giống như lời thề tâm ma!"

"Lúc ấy Kiều Từ Quang trúng môn nguyền rủa này, cách phá giải duy nhất là lập tức tự chém tạo hóa do

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

mang tới."

"Nhưng lúc Tang ra tay lại chọn đúng thời điểm nàng đang độ kiếp."

"Cho dù vị thiên kiêu Tố Chân Thiên này biết cách giải trừ cũng không thể làm..."

"Cũng may Tang là nô bộc của 'Chú', dựa theo tin tức trong truyền thừa của 'Chú', sau khi hắn rời đi, ngoại trừ Tang phụ trách trông coi truyền thừa cũng tự động trở thành người hầu của người thừa kế..."

"Chủ nhân có quyền thống trị tuyệt đối với người hầu."

"Vì vậy, dù Tang hạ nguyền rủa có khó khăn bao nhiêu, ta đều có tư cách giải trừ."

"Nhưng bây giờ tu vi của ta không đủ, dù bắt đầu tu luyện

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

, cũng phải chờ sau khi tu vi cao hơn, mới có thể trả cho Kiều Từ Quang sự tự do..."

"Ừm... Tế phẩm của nguyền rủa này là tám lô đỉnh bên Khang Thiếu Dận."

"Ta đã chiếm lấy mệnh cách của Khang Thiếu Dận, hiện tại Kiều Từ Quang bị

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

áp chế, hoàn toàn nghe theo ta... Hình như cũng không có chỗ xấu?"

"Hình như ta căn bản không cần thiết giải chú cho nàng?"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lắc đầu, dù sao bây giờ hắn cũng không gặp được Kiều Từ Quang, để sau này lại nói đến việc này, việc quan trọng nhất hiện nay vẫn là tăng tu vi.

Tông Chủ phu nhân cho lễ gặp mặt là một môn công pháp huyết đạo, tên là

【

Huyền Linh Sấu Huyết Sao

】

, nó có tác dụng tôi huyết có thể tăng cường độ nhục thân lên rất nhiều, so sánh với

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

cũng là mỗi người mỗi vẻ, nhưng hắn đã có

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

, đối với hắn mà nói công pháp này có ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Trong truyền thừa của Chú thì có một công pháp tên là

【

Thực Nhật bí lục

】

, không rõ phẩm chất cụ thể.

Môn công pháp này vốn là cho Chú Quỷ tu luyện, khả năng tăng mạnh hồn phách, tăng cường ba môn thần thông

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

, ngoài ra sau khi tu vi đột phá Nguyên Anh, còn có đủ loại chỗ kỳ diệu...

Đương nhiên, bởi vì Bùi Lăng hấp thu rất nhiều mệnh cách và chú lực, hiện tại tu vi đã đạt đến Kết Đan trung kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa có thể đột phá Kết Đan hậu kỳ.

Bởi vậy, dù bây giờ hắn tu luyện

【

Thực Nhật bí lục

】

này hay

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

mà Lệ sư tỷ cho, hoặc là

【

Huyền Linh Sấu Huyết Sao

】

do Tông Chủ phu nhân tặng, đều có thể đột phá Kết Đan hậu kỳ trong thời gian nhất định.

"Vẫn là tu luyện

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

trước đi,

【

Thực Nhật bí lục

】

và

【

Huyền Linh Sấu Huyết Sao

】

đều chưa từng ủy thác, một khi tặng miễn phí cái gì đó, có lẽ lại xảy ra chuyện lớn."

Nghĩ vậy, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

!"

Hệ thống nhanh chóng hưởng ứng: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

...

Sau năm ngày.

Bùi Lăng kết thúc ủy thác từ từ mở mắt, Nam Kha Mộng Hỏa như mộng ảo lóe lên một cái trong đáy mắt rồi biến mất, lúc này tu vi của hắn vẫn là Kết Đan trung kỳ đỉnh phong.

Tu vi càng cao, bắt đầu đột phá càng khó, mặc dù bây giờ hắn cách Kết Đan hậu kỳ rất gần, nhưng tu luyện bình thường, cho dù là dùng hệ thống uỷ thác, thời gian năm ngày vẫn không đủ.

Lúc suy nghĩ, đáy mắt hắn đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít tơ máu, cả người nổi đầy gân xanh, mệnh cách và chú lực dư thừa trong cơ thể lại vì phong ấn nới lỏng mà tấn công nhục thân, Bùi Lăng vội vàng thi triển một lần

【

Đố Nang Tỏa

】

với nàng.

Một lát sau, tơ máu trong đáy mắt dần rút đi, kinh mạch cũng chậm rãi khôi phục, cảm nhận được cơn đau đớn dữ dội trên cả người chậm rãi tiêu tán, biết tình huống đã ổn định lại, lúc này Bùi Lăng mới đứng lên đi ra ngoài.

Đẩy cửa phòng tu luyện ra, chỉ thấy Hiểu Nghê và Vụ Liễu đứng hầu ở bên.

Thấy Bùi Lăng ra, hai tên U Hồn thị nữ hơi uốn gối, chợt nói: "Hành cung đã trở lại trong tông, chủ nhân phân phó, sau khi Bùi công tử kết thúc tu luyện có thể đến thiền điện gặp mặt một lần."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu: "Làm phiền rồi."

Một lát sau, trong một tòa thiền điện đốt Cốt Hỏa màu trắng bệch, rèm giao tiêu treo cao, Lệ Liệp Nguyệt ngồi xếp bằng trên vân sàng đang thổ tức.