Chương 1203 - Vấn đề nguồn nước

Thị nữ uốn gối nói: "Vâng"

Trên bãi đất trống tạm thời được dọn ra ở góc tây nam Mạc thành, trong tay mấy đệ tử Cửu Nghi sơn kết động pháp quyết, lập tức như có hơn mười đôi bàn tay khổng lồ vô hình, nhanh chóng xây lên từng căn phòng trên đất bằng...

Cách đó không xa, Đậu Đại vừa sắp xếp xong mấy vị sư muội đi trấn an các cô nhi mới đến, đang định nhanh chóng ra tay xây dựng căn phòng, đã thấy Kiều Từ Quang tìm tới.

"Kiều sư tỷ. ' Đậu Đại vội vàng gọi Mạc Di Thiên qua chủ trì tình hình thay mình, đi sang một bên nói chuyện với Kiều Từ Quang, "Có dặn dò gì sao?"

"Sư đệ, đây là nhiệm vụ do Tôn trưởng lão gửi gắm, đã hoàn thành khế sách" Kiều Từ Quang lấy túi trữ vật ra đưa cho Đậu Đại nói: "Đan dược đều ở bên trong, ta đã kiểm kê xong dựa theo chủng loại, kính xin Đậu sư đệ kiểm tra và nhận"

Đậu Đại vội vàng chắp tay nói: "Làm phiền Kiểu sư tỷ:

Sau đó tiếp nhận tất cả túi trữ vật, nhưng không có ý kiểm kê một lần nữa.

Thứ nhất là không muốn lãng phí thời gian; thứ hai Kiều Từ Quang là chân truyền Tố Chân Thiên, nàng đã kiểm tra rõ ràng, vậy tuyệt đối không phạm sai lầm.

Sau khi cất kỹ đan dược, Đậu Đại không nhịn được thở dài: "Ma môn hung hăng ngang ngược, tình hình chiến đấu hiện tại đang gấp gáp. Tiếp theo phân phối nhóm đan dược này đến chiến trường các nơi, chắc chắn có thể giảm bớt thương vong cho chư vị đồng đạo."

"Đúng rồi, lần này thật sự làm phiền sư tỷ, về phần Hốt Dã Chiêm Ma Mộc, sau này Cửu Nghi sơn nhất định đền bù gấp đôi."

Kiều Từ Quang lắc đầu nói: "Không cần như thế, tạm thời ta cũng không dùng được Hốt Dã Chiêm Ma Mộc. Cùng là chính đạo như thể tay chân, giúp đỡ lẫn nhau cũng là chuyện đương nhiên"

Hơi suy nghĩ một chút, nàng hỏi: "Nhưng không biết lần này Cửu Nghi sơn làm thế nào mời được Vương Cao đại sư?"

Đậu Đại lắc đầu nói: "Đây là Tôn sư thúc sắp xếp, ta không biết tình huống cụ thể."

Kiều Từ Quang nhẹ gật đầu, không hỏi nhiều nữa, chỉ nói: "Ta đi xem tình huống các sư muội một chút, cáo từ."

Sau đó nhanh chóng rời đi.

Phòng luyện đan.

Trong phòng trống rỗng, đồ vật đều bị chất đống vào trong góc.

Bùi Lăng một mình nằm thẳng trên mặt đất, Yến Minh Họa và Kiều Từ Quang đã không thấy tăm hơi.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

[Khô Tâm thuật] là thuật pháp Luyện Khí kỳ, có thể giả chết trong thời gian một nén nhang, không thể sử dụng thường xuyên, cũng không thể sử dụng trong thời gian dài. Bởi vậy, mặc dù tu vi hiện tại của hắn đã đạt tới Nguyên Anh, nhưng thời gian hệ thống uỷ thác môn thuật pháp này vẫn không dài.

Lúc này, Bùi Lăng nhanh chóng triển khai thần niệm, phát hiện Yến Minh Họa và Kiều Từ Quang thật sự đã rời đi.

Nhưng trong phòng luyện đan này cũng đã bị bày từng tầng trận pháp, những trận pháp này có lực sát thương không lớn, lại giỏi ở mặt bao vây kẻ địch, hắn đã bị bao vây ở chính giữa trận pháp.

Rất hiển nhiên, trước đây không lâu hắn đã chết một lần, lần này giả chết hoàn toàn không lừa được Yến Minh Họa.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm cho Ngọc Tuyết Chiếu ở ngoài cửa: "Bên ngoài có người không?"

Ngọc Tuyết Chiếu lập tức nói lại: "Không có!"

Bùi Lăng lập tức yên lòng, sau đó lấy ra hai cái ngọc giản trống không từ trong túi trữ vật, chia ra khắc lên họ của Yến Minh Họa và Kiều Từ Quang, tâm niệm vừa động, sau khi tự khi vào một đoạn lời nói, lại đặt nó ở chỗ dễ thấy nhất trong phòng.

Tiếp theo, hắn đánh vào một đạo pháp lực cho pháp y, nói trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Vô Danh công pháp] "

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Thân thể nhanh chóng mất đi quyền khống chế, Bùi Lăng nhanh chân đi ra ngoài.

Không lâu sau, hắn bị hệ thống điều khiển thành công vòng qua tất cả trận pháp, xuất hiện ở bên ngoài phòng luyện đan.

Vào lúc này, sau lưng truyền đến một trận đau nhói, hệ thống lập tức nhắc nhở: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng nhanh chóng cảm ứng xung quanh một lượt, quả nhiên không có một ai, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt đổi một bộ áo bảo.

Sau đó lấy mặt nạ Yêu Lang xuống, [Huyết Vô Diện] nhúc nhích một trận, lập tức huyễn hóa thành một phàm nhân không thể tầm thường hơn.

Ngay sau đó, hắn nhìn về phía Ngọc Tuyết Chiếu, phân phó:

"Ngươi cũng đổi một bộ quần áo, tháo mặt nạ xuống, ngụy trang thành muội muội ta."

Ngọc Tuyết Chiếu không tình nguyện: "Cái mặt nạ này rất dễ nhìn..."

Nàng vừa nói thầm vừa làm theo.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Bùi Lăng dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu nhanh chóng rời đi.