Chương 1032 - Chỉ dùng một đao (1)

Hắn ta có nắm chắc ngưng thành Tiên Anh trung phẩm trong vòng ba năm, leo lên vị trí Thánh Tử, cho nên chỉ cần chiến thắng lần này để hạn chế Bùi Lăng mười năm, đến lúc đó tiểu tử này sẽ không còn cơ hội.

Bùi Lăng đánh giá ánh mắt của hắn ta, hai mắt nhắm lại, không sai, hận ý trên người Tô Chấn Hòa đã ấp ủ gần đủ...

Thế là, Bùi Lăng bình thản nói: "Có thể."

Ngay sau đó, Tô Chấn Hòa lập tức đứng dậy đi đến trong đại điện, trầm giọng nói: "Bùi sư đệ, mời."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, đang muốn ra tay, ánh mắt Hoắc Phỉ chớp động đột nhiên mở miệng nói: "Chậm đã!"

Nghe vậy, đám người đồng loạt nhìn về phía hắn ta.

Lại thấy hắn ta mỉm cười, nói: "Đêm nay tiệc rượu ca múa đều không có gì mới mẻ. Hiếm khi nào tiệc rượu sắp giải tán còn có trò hay này."

"Thế nhưng, hai vị hoạt động gân cốt, đám quần chúng như chúng ta cứ nhìn như vậy cũng có phần không thú vị."

"Không bằng để ta làm đại lý, mọi người cùng chơi đùa?"

Nghe nói như thế, hai tên chân truyền Vô Thủy sơn trang đều tinh thần tỉnh táo.

Bọn họ cũng không phải quan tâm có thể kiếm một món hời hay không, mà là thích niềm vui thú của việc đánh cược.

Lập tức, Tịch Chiêu Tử hỏi: "Tỉ lệ đặt cược bao nhiêu?"

"Hai vị này ngồi ngang hàng với bọn ta, đều là chân truyền." Hoắc Phỉ tùy ý nói, "Liền mua một bồi một đi."

Tuyệt Tâm Tử gật đầu, dẫn đầu đặt cược: "Ta xem trọng Bùi Lăng, đặt một cái m Sát linh tuyền cỡ trung, vừa mới phát hiện vẫn chưa sử dụng, đây là khế đất."

Nói xong, tâm niệm vừa động, một phần khế đất xuất hiện ở trước mặt nàng, chợt bay vào trong tay Hoắc Phỉ.

Hoắc Phỉ cầm lấy khế đất, nghiêm túc kiểm tra một phen, không phát hiện vấn đề gì, gật đầu nói: "Tuyệt Tâm Tử sư tỷ đặt Bùi Lăng thắng, những người khác đặt cược sao?"

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn chuyển sang chính đạo.

Thấy thế, vẻ mặt năm người chính đạo bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng hơi cười lạnh.

Ma môn đã muốn cược, vậy bọn họ phụng bồi là được!

Dù như thế nào, khí thế cũng không thể yếu.

Thế là, Thập Tam hoàng tử lấy ra một cái bình chất ngọc, bình tĩnh nói: "Ta đặt Tô Chấn Hòa."

Vừa rồi yêu nữ Tuyệt Tâm Tử này khiêu khích hoàng triều trước mặt mọi người, chửi bới Dược Tiên Nữ, hiện tại đối phương đã đặt cược Bùi Lăng, về tình về lý hắn ta cũng không thể đứng cùng phe với đối phương.

Nói xong liền ném bình cho Hoắc Phỉ.

Hoắc Phỉ mở ra xem, bên trong đều là đan dược cao giai đặc biệt của hoàng triều, không nhịn được cười một tiếng, nói: "Lưu Lam hoàng triều, Chung Quỳ Chỉ Cức đặt Tô Chấn Hòa thắng."

Sau đó tiếp tục nhìn bốn người chính đạo còn lại.

"Mua một bồi một." Vào lúc này, Tố Chân Thiên Sở Vũ Thường lạnh lùng nói, "Nhưng nếu chúng ta đặt cược đồ vật, ngươi đền không nổi thì sao?"

Hoắc Phỉ không nhịn được bật cười, nói: "Sở tiên tử yên tâm, dù đặt cái gì, ta cũng có thể lấy ra vật đồng giá. Chư vị đều có trưởng bối ở đây, chẳng lẽ còn lo lắng ta quỵt nợ?"

Sắc mặt Sở Vũ Thường lạnh tanh, lập tức lấy ra một lùm hoa cỏ hình như vừa lấy xuống còn dính giọt sương, bên trong linh cơ dạt dào, thuần túy hoạt bát, hiển nhiên là thiên tài địa bảo giá trị cực cao, nói: "Bùi Lăng này có thể chạy trốn từ trong tay Kiều sư tỷ, mặc dù thủ đoạn âm hiểm, tâm tư xảo quyệt. Nhưng cho tới nay trong tứ đại Ma môn chỉ có duy nhất một người này làm được, ta đặt Bùi Lăng."

Cũng như trước đó, Hoắc Phỉ cẩn thận kiểm tra phần thiên tài địa bảo này, sau khi xác nhận không sai, mới cười nói: "Tố Chân Thiên Sở tiên tử đặt Bùi Lăng thắng."

Lúc này, Luân Hồi tháp Sầm Thước mỉm cười nói: "Ta và Kê sư huynh giống nhau, trước kia chưa từng nghe nói tên Bùi Lăng, ngược lại có chút quen biết với Tô sư huynh."

"Cho nên, ta đặt Tô sư huynh."

Nói xong, một đạo hào quang lướt qua, trên kỷ án trước mặt Hoắc Phỉ lập tức xuất hiện một tòa Lưu Ly Tháp cao khoảng hai tấc, tỏa ra ánh sáng lung linh. Giống hệt với Lưu Ly Tháp ba mươi bảy tầng xuất hiện ở ngoài sơn môn Trọng Minh tông vào lúc trước, thân tháp đang nhẹ lay động, phát ra tiếng êm tai giòn vang.

Khí tức dao động quanh người nó, đó là một món pháp bảo phẩm chất không kém.

Ngay sau đó, Hàn Ảm Kiếm tông Thu Vị Ương ngắn gọn nói: "Ta đặt Bùi Lăng."

Sau đó Cửu Nghi sơn Thương Phù Phong chậm rãi nói: "Mặc dù Tô Chấn Hòa thực lực bình thường nhưng muốn dùng năm đao đánh bại hắn, trong danh môn chính phái chúng ta cũng có người có thể làm được."

"Nhưng Ma môn cả ngày nóng vội, vì tư lợi, lòng dạ đã nhỏ hẹp, dù có công pháp thượng thừa cũng khó tu tới đỉnh phong."

"Thế hệ này tuyệt đối không thể có nhân kiệt như thế."

"Ta đặt Tô Chấn Hòa."

Lúc này chỉ còn Yến Tê thành chưa từng tỏ thái độ, vẻ mặt Văn Nhân Mi lạnh lùng, giọng điệu bình thản nói: "Lần này Ma tông đặc biệt tổ chức đại điển cho Bùi Lăng, đã vậy ta đặt Bùi Lăng."

Chẳng mấy chốc tất cả mọi người đặt cược xong, Hoắc Phỉ cũng thu xong tất cả tiền đặt cược, lúc này mới cười với Bùi Lăng và Tô Chấn Hòa nói: "Hai vị sư đệ, các ngươi có thể bắt đầu."

Bùi Lăng yên tĩnh nhìn tình cảnh này nhưng không lập tức ra tay, mà nói: "Chư vị đã có nhã hứng như thế, vậy ta đặt cược một lần."