Chương 1246 - Tiên đoán diệt thế (2)

Nghĩ tới đây, Trình Tri Nhân lại quỳ rạp xuống trước điện thờ, vẻ mặt điên cuồng dập đầu: "Yểm Tiên' có lòng cứu thế, có ơn chỉ điểm, cả nhà tín nam vĩnh viễn không quên!"

Thấy tất cả thuận lợi, Bùi Lăng âm thầm gật đầu, trực tiếp thu lại tầm mắt, hoàn toàn không để ý đến lời cầu xin vừa rồi của bọn họ, tâm thần lại quay về bên trong trời sao.

Hắn đã xác định, [Oán Yểm thần thông] có thể hấp thu căm hận, ác niệm, oán giận đủ loại tâm tình tiêu cực của phàm nhân trong mộng cảnh, hóa thành lực lượng của hắn.

Thế nhưng, cho dù phàm nhân bình thường có đủ loại tâm tình tiêu cực, cũng vô cùng thưa thớt, hắn chỉ lấy được lực lượng cực kỳ yếu ớt.

Chỉ có những sinh linh vì đủ loại nguyên nhân đi đến con đường tà đạo, không tiếc giết cả nhà, làm điều phi pháp, làm nhiều tội ác tày trời, mỗi một người đều có thể cung cấp cho hắn một phần lực lượng tỉnh thuần lại phong phú.

Bởi vậy, mục tiêu hắn muốn mời chào không phải những phàm nhân bình thường kia, mà là những nhân vật có khuynh hướng diệt thế này.

Cái gọi là tiên đoán thế giới bị hủy diệt là đáp lại tiếng lòng của những người này, có thể dựa vào đó tụ tập được nhân tài trong thế giới phàm nhân.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu, đây đã là nhóm phàm nhân thứ ba nhận được tiên đoán diệt thế, hắn hoàn toàn không thèm để ý rốt cuộc trong lòng những lương tài mỹ ngọc này nghĩ như thế nào, dù sao tiếp theo đều là vật liệu để hắn sử dụng [Oán Yểm thần thông] tăng lên tiên vị...

Hiện tại hắn đã phát hiện, sau khi để lại tôn hiệu của mình, lúc phàm nhân cầu nguyện sẽ nhắc cụ thể tôn hiệu của hắn, lời cầu xin chỉ truyền cho một mình hắn, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị sự tồn tại khác phát hiện.

Sắp xếp lại kế hoạch của mình một chút, Bùi Lăng đang chuẩn bị tìm kiếm nhóm nhân tài thứ tư tiếp nhận tiên đoán trong những lời cầu xin không chỉ rõ tôn hiệu kia, đột nhiên nhướn mày, mối liên hệ giữa hắn và Ngọc Tuyết Chiếu truyền đến một cảm giác nguy cơ vô hình.

Còn có một loại cảm xúc đòi hỏi như có như không.

Ngọc Tuyết Chiếu gây ra rắc rối?

Nhận ra điểm ấy, Bùi Lăng lập tức hơi thay đổi sắc mặt, mặc dù Kê Trường Phù chưa nói cho bọn họ biết tử vong trong Đọa Tiên mộng cảnh sẽ có hậu quả gì, nhưng không cần nghĩ cũng biết, đó tuyệt đối không phải chuyện gì tốt!

Thế là, Bùi Lăng lập tức bất chấp điều gì khác, lập tức tâm niệm vừa động, đáp ứng đòi hỏi bên Ngọc Tuyết Chiếu.

Ngay sau đó, hắn lập tức cảm giác được lực lượng của mình đang thuận theo mối liên hệ với Ngọc Tuyết Chiếu từ nơi sâu xa, nhanh chóng truyền về phía nàng!

"Mối liên hệ này... Có thể truyền lại lực lượng cho nhau?" Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, mặc dù hiện tại lực lượng của hắn đang truyền về bên Ngọc Tuyết Chiếu, nhưng hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, hiện tại chỉ cần hắn muốn, có thể chặt đứt sự truyền thụ này bất cứ lúc nào.

Thậm chí, còn có thể đoạt lại nó!

Đương nhiên, chắc chắn bây giờ Ngọc Tuyết Chiếu đã gặp được nguy hiểm gì đó, trước khi đối phương thoát khỏi hiểm cảnh, hắn không thể làm như vậy...

Bùi Lăng hơi suy nghĩ: "Mặc dù mối liên hệ này có thể truyền lại lực lượng, nhưng dù sao cũng khác với [ngự yêu huyết khế 1...

"Hiện tại ta chỉ có thể cảm ứng được Ngọc Tuyết Chiếu cũng ở trong khoảng trời sao này, nhưng căn bản không thể xác định vị trí cụ thể."

"Có thể đã gặp được 'Nguyên tiên' do Đọa Tiên mộng cảnh tự chủ diễn sinh..."

Đang nghĩ ngợi, hắn lại nhanh chóng cảm nhận được nguy hiểm bên Ngọc Tuyết Chiếu dần biến mất.

Lực lượng tạm thời mượn từ chỗ hắn, cũng một lần nữa trở về trong cơ thể...

Trời sao mênh mông.

Thuật pháp dao động chầm chậm ngừng lại.

Sau khi trong đôi mắt Ngọc Tuyết Chiếu lấp lóe ánh sáng màu hồng nhạt mấy cái, mới không nhanh không chậm kiềm chế, sau lưng nàng là cái đuôi cáo to lớn xoã tung xinh đẹp như một tấm bình phong, hơi lắc lư mấy lần, chợt lóe lên liền biến mất, móng vuốt lông xù cũng một lần nữa huyễn hóa thành bàn tay mềm mại của thiếu nữ.

Theo thói quen liếm ngón tay, nhìn về phía thi thể Nguyên tiên sinh cơ hoàn toàn tiêu tán trước mặt, Ngọc Tuyết Chiếu khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Với chút thực lực ấy, còn dám tới gây sự với nàng?

Thế nhưng, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?

Nàng chỉ kêu lên "Cầu chủ nhân cứu mạng" trong tình huống nguy hiểm... Lực lượng lập tức tăng lên nhiều như vậy?

Ừ, tuyệt đối không thể để Cầu chủ nhân biết việc này!

Về sau nhiều lắm nàng chỉ gọi ở trong lòng, dù sao Cẩu chủ nhân cũng không nghe thấy.

Nghĩ đến đây, Ngọc Tuyết Chiếu lấy ra Hồ hỏa, đốt thi thể tên Nguyên tiên này thành tro tàn...

Thời gian chậm rãi trôi qua, một tháng lặng yên trôi qua.

Thế giới người phàm.

Kinh thành Đại Lương quốc.

Điển thiêm thự.

Sâu trong quan nha, một tòa thư phòng trấn giữ nghiêm ngặt.

Trong ngoài vô cùng yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có thể nghe tiếng kim rơi.

Đột nhiên, một tràng tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Một nam tử mặc áo đen giày đen, dáng vẻ tinh anh bước nhanh vào thư phòng, đến trước bàn dài ôm quyền thi lễ, chợt vội nói:

"Bẩm Thiêm soái, việc điều tra Phượng Lăng phủ đã có tiến triển"

"Đã có thể xác định, Tà tiên thức tỉnh kia có tôn hiệu là 'Ninh; số lượng tín chúng bị hắn mê hoặc đã gần ngàn."