Chương 1493 - Ân nhân cứu mạng

Trong miệng nàng không ngừng nỉ non chấp niệm của mình:

"'Việt' tiên nhân từ! Nếu tín nữ không có 'Việt' tiên che chở, chỉ là hạng nữ lưu yếu đuối, sao có thể nắm quyền lớn, quyền sinh sát trong tay? ! Bây giờ vinh hoa phú quý, hưởng thụ không hết, nam tử trong thế gian đều là lợn con, gọi là đến, đuổi là đi... Khó báo đáp được ân điển của 'Việt' tiên, tín nữ nguyện sinh dục dòng dõi cho 'Việt' tiên..."

"Tín nữ nhận được thánh ân sâu đậm, nhưng dòng dõi dưới gối bảo vệ tín nữ ở nhân gian đã là cực hạn. Tín nữ cầu nguyện sinh con dưỡng cái cho tiên nhân, từ nay trường sinh bất lão, thanh xuân vĩnh viễn..."

"Nay được thượng tiên hậu ái, tín nữ đã thử cảm giác của mỹ nam tử khắp thiên hạ, chỉ có hầu hạ tiên nhân sẽ có cảm giác gì, lại không được biết... Xin nguyện thượng tiên thành toàn..."

"Phục nguyện... Nguyện thượng tiên chiếu cố, ban thưởng một đêm xuân phong, nếu có thể mang thai sinh con, tín nữ nguyện muôn đời ngậm cỏ báo đáp..."

Bọn họ vừa điên cuồng múa vừa thì thào, đến lúc này thân thể đã tiêu tán hơn phân nửa.

Văn Nhân Linh Sắt đứng ở chính giữa nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, chấp niệm suốt đời của mười tên phụ nhân không ngừng đánh thẳng vào tâm thần của nàng.

Nàng là tu sĩ Hợp Đạo, dưới tình huống bình thường, dù chấp niệm của phàm nhân có mạnh hơn, cũng không thể tạo ra chút ảnh hưởng nào với nàng.

Chỉ có điều, nơi đây là mộng cảnh tiên nhân, trong mộng cái gọi là phàm nhân lại không phải phàm nhân thật sự!

Hơn nữa, [Tâm Ma Đại Diễn Chú] trong truyền thừa của "Chú"

lấy bí pháp thôi động pháp tắc đại đạo từ nơi sâu xa, vốn đã rất thần diệu.

Chứ đừng nói đến, lúc này Bùi Lăng có được tiên vị gia thân, không biết uy năng của [Tâm Ma Đại Diễn Chú] được tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Cộng thêm lúc này Văn Nhân Linh Sắt đang ở trong hôn mê, vì vậy không có chút sức chống cực nào.

Thời gian trôi qua từng giờ từng phút...

Cuối cùng, theo một trận nhịp cuối cùng, toàn bộ mười tên phụ nhân tiêu tán không còn, mười bộ váy sam trâm vòng rơi xuống từ giữa không trung.

Lúc này, khí tức, sinh cơ của Văn Nhân Linh Sắt cũng đạt tới cực hạn.

Vốn nàng không ngừng giãy giụa, sắc mặt như đang dốc hết sức chống cự chấp niệm ngoại lai, vào lúc này đột nhiên hóa thành bình tĩnh an hòa.

Tâm nguyện và chấp niệm của tế phẩm đã trở thành một phần của đạo tâm!

Chợt, bóng dáng của Văn Nhân Linh Sắt và [Tru Ác Kỳ] cùng nhau tan thành mây khói ở trong giấc mộng.

Thấy Văn Nhân Linh Sắt biến mất, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, đối phương đã được hắn cứu sống? Hay vẫn lạc?

Lúc này, lại nghe Trang Thục công chúa nói: "Chuyện của ngươi đã làm xong, hiện tại có thể hiến tế cho bản thể của ta"

Nghe thấy ý chí Chân Tiên mở miệng, Bùi Lăng lập tức hiểu Văn Nhân Linh Sắt đã được hắn cứu chữa thành công...

Nghĩ đến đây, hắn khẽ gật đầu: "Được."

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chín cột đá yên tĩnh đứng sừng sững, lôi đình cuồng bạo trải rộng trên bầu trời, thỉnh thoảng đánh xuống.

Quan tài huyết sắc lơ lửng giữa không trung thỉnh thoảng lại rung động dưới thiên uy.

Chỉ là đã mở ra một cái khe, bóng tối sền sệt như vô cùng vô tận chảy ra, không ngừng suy yếu lực lượng đánh xuống của thiên lôi.

Tử điện vút không, trong chớp mắt soi sáng ra rất nhiều bóng dáng ở phía dưới chín cột trụ.

Những người này có dị tộc cũng có Nhân tộc, đều ngơ ngơ ngác ngác, thần chí không rõ, thẳng tắp đứng trên cát sỏi dưới chín cây cột.

Phía trước nhất là Diệt Liên lão ma, Viên Trường Chân, Loan Kiệu Khanh, La Đô, Tả Cảnh Hành, đại yêu Thanh Yếu, Văn Nhân Linh Sắt, Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan.

Oanh! !

Thiên lôi tức giận gào thét, lôi đình như vĩnh viễn không ngừng nghỉ đâm rách bóng tối nồng đậm như thực chất, soi sáng ra từng bóng dáng trong chớp mắt ngắn ngủi.

Dưới tiếng sấm cuồn cuộn, Vĩnh Dạ hoang mạc như một cơn ác mộng ngủ say vĩnh viễn không tỉnh lại, không còn chút tiếng vang nào nữa.

Quan tài huyết sắc chìm nổi giữa không trung theo thiên uy lăn lộn, thoạt nhìn âm trầm quỷ quyệt, áp lực vô hình, tràn trề nhét đây toàn bộ hoang mạc, dường như đọng lại ngay thời khắc này.

Đột nhiên, Văn Nhân Linh Sắt mở hai mắt ra!

Cảm nhận sinh cơ mênh mông trong cơ thể cùng thương thế hoàn toàn phục hồi như cũ, nàng lập tức khẽ giật mình, mình không chết?

Nhưng ngay sau đó ánh mắt của nàng nhanh chóng đảo qua cột đá, xiềng xích, quan tài huyết sắc trước mắt, sắc mặt thay đổi, Minh Thiên Chi Vụ, di tích đọa tiên!

Nơi này là Vĩnh Dạ hoang mạc!

Sao nàng lại xuất hiện ở Vĩnh Dạ hoang mạc? !

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Văn Nhân Linh Sắt lập tức đưa mắt nhìn quanh, chẳng mấy chốc nàng phát hiện tay trái của mình vẫn cầm [Tru Ác Kỳ 1, bởi vì quá dùng sức, gân xanh trên mu bàn tay lồi lên.

Trên khoảng đất cát phía bên phải không xa là một cây họa kích quen thuộc đang cắm nghiêng, lại là pháp bảo bản mệnh Ca Chung Họa Kích của nàng.

Đúng vào lúc này, mặt cờ [Tru Ác Kỳ] hơi động một chút, một bóng người nhỏ nhắn xinh xắn hiện ra.

Kỳ linh đạp không mà đứng, chiến váy huyết sắc đón gió tung bay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo đầy vẻ nghiêm nghị. Lúc này hơi nghiêng đầu, tóc đuôi ngựa xẹt qua một đường vòng cung ngắn ngủi ở giữa không trung, nó đánh giá Văn Nhân Linh Sắt, hỏi: "Văn Nhân Linh Sắt, bây giờ ngươi như thế nào?"