Chương 1195 - Ta là chính nhân quân tử (1)

Hiện tại đã tới tay, hắn chỉ quan sát một chút, lại kết động mấy pháp quyết dùng để giám bảo trong truyền thừa Thánh Tử, liền có thể xác định gốc Hốt Dã Chiêm Ma Mộc này có phẩm tướng hoàn chỉnh, phẩm chất thượng thừa, là vật liệu thượng đẳng hiếm thấy.

Giao dịch với tông môn chính đạo đúng là tiết kiệm tâm sức hơn nhiều.

Trong lúc suy nghĩ, Bùi Lăng thu hồi Hốt Dã Chiêm Ma Mộc, nhìn về phía Kiều Từ Quang đang kiểm kê đan dược ở trước mặt.

Lúc này, Kiều Từ Quang còn đang kiểm tra đan dược trong túi trữ vật.

Lấy tu vi của nàng, lại kiểm tra số lượng một cái, liền hiểu rõ trong lòng.

Chỉ vì để phòng chuyện ngoài ý muốn, đều cần đơn độc kiểm tra thật giả, phẩm chất của mỗi một viên đan được, hành động lần này lại cần tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Trên thực tế, lấy ấn tượng của nàng với Bùi Lăng, cũng rất tin tưởng đối phương.

Nhưng đây cũng không phải việc của mình nàng, mà là Tôn trưởng lão Cửu Nghi sơn mời nàng giúp một tay, vì vậy nhất định phải tiến hành dựa theo quá trình cụ thể.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sau khoảng hai canh giờ, cuối cùng Kiều Từ Quang đã kiểm tra xong tất cả đan dược, tất cả đều là cực phẩm, ngay cả một viên thượng phẩm cũng không có.

Chất lượng nhóm đan dược này vượt xa tiêu chuẩn nghiệm thu mà Tôn trưởng lão đưa ra!

Kiều Từ Quang ngạc nhiên nhìn Bùi Lăng, nói: "Đan dược không có vấn đề, thẩm tra đối chiếu số lượng không sai, hoàn thành giao dịch."

Bùi Lăng gật đầu: "Hốt Dã Chiêm Ma Mộc không có vấn đề, hoàn thành giao dịch"

Còn chưa nói hết câu, hắn lập tức cảm thấy, lực lượng khế ước trói buộc mình từ nơi sâu xa đã tan thành mây khói.

Hắn đã hoàn thành ước hẹn với Tôn Mục Kiến!

Ngay lập tức, Bùi Lăng không nhịn được thầm thở phào, khế sách hoàn thành, mình phải lập tức rời khỏi Cửu Nghi sơn.

Hiện tại tu vi của hắn đã đến Nguyên Anh hậu kỳ, chẳng biết ngoại kiếp sẽ đến lúc nào, tiếp tục ở lại Mạc Thành, dù với mình hay với sinh linh một thành này, đều không có chuyện tốt.

Kiều Từ Quang vung ống tay áo một cái, lập tức thu hồi tất cả đan dược. Sắc mặt nàng hơi do dự, nhưng cuối cùng vẫn truyền âm hỏi: "Giữa ngươi và Tư Hồng Khuynh Yến... Tin đồn đó là thật hay giả?"

Bùi Lăng đang nghĩ ngợi dự định tiếp theo của mình, nghe vậy trong chốc lát chưa kịp phản ứng.

Sau khi đầu trống rỗng một lúc, hắn mới đột nhiên nhận ra điều gì đó!

Kiều Từ Quang nhận ra thân phận của hắn!

Không phải Vương Cao, mà là thân phận Thánh Tử Trọng Minh tông này của hắn!

Lần trước ở Thiên Ngoại đảo, hắn nói cho Kiều Từ Quang biết tên thật của mình.

Hiện tại, hắn lấy [Huyết Vô Diện] che giấu chân dung, trên mặt còn mang theo một tấm mặt nạ ngăn cách cảm giác, sao Kiều Từ Quang là lại nhận ra hắn... Là [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức tỉnh táo lại, Kiều Từ Quang cố ý truyền âm hỏi thăm chứ không phải nhanh chóng rời đi, sau đó thông báo chính đạo đến đây vây quét, chắc hẳn không muốn vạch trần thân phận của hắn...

Thế là, Bùi Lăng nhìn về phía Ngọc Tuyết Chiếu, phân phó:

"Ngươi đi ra bên ngoài trông coi, ta có việc cần nói với Kiều đạo hữu"

Ngọc Tuyết Chiếu không ngừng nhìn dụng cụ trữ vật chứa đan được trong tay Kiều Từ Quang, uể oải lên tiếng, chợt đi ra ngoài.

Trong phòng luyện đan, chỉ còn lại hai người Bùi Lăng và Kiều Từ Quang.

Tận đến giờ phút này, Bùi Lăng vội ho một tiếng, lập tức nói:

"Kiều đạo hữu, đã lâu không gặp."

Kiều Từ Quang nhìn chằm chằm khuôn mặt hắn, chậm rãi gật đầu, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Bùi Lăng hơi suy nghĩ, chợt nói: "Giữa ta và Tư Hồng Khuynh Yến không có gì hết! Những tin đồn kia đều là giả dối không có thật, bao gồm cái gọi là đồ thành diệt tộc, cũng không hề liên quan đến ta."

"Cái gọi là Thánh Tử Trọng Minh tông, nói thẳng ra hoàn toàn là Cửu A Lệ thị một tay nâng đỡ lên, dùng vào lúc ba nhà tranh đoạt vị trí Tông Chủ Trọng Minh tông."

"Về phần ta, thuở nhỏ say mê đan đạo, ngoại trừ luyện đan cũng không biết cái gì hết"

"Đủ loại tin đồn khác đều là trên dưới Trọng Minh tông nghe nhầm đồn bậy, chờ lúc rời khỏi phòng luyện đan, đã là tin đồn lan tràn, không thể cứu vãn"

"Cho đến tận nay, bản thân ta vẫn trong sạch."

"Mong rằng Kiều đạo hữu tuyệt đối đừng dễ tin những tin đồn này, có hiểu lầm gì với ta"

Hắn chỉ đang nói linh tinh mà thôi, nhưng Kiều Từ Quang trúng [Tâm Ma Đại Diễn Chú], chẳng may lại tin thì sao?

Dù sao bất kể như thế nào, hiện tại xung quanh toàn là người trong chính đạo, vậy hắn nhất định phải là một chính nhân quân tử!

Nghe vậy, vốn khuôn mặt Kiều Từ Quang còn đang do dự, lập tức hiện ra một nụ cười.

Bùi Lăng thật sự không phải người như vậy, lúc ấy nàng không nhìn nhầm!

Thế là nàng nói nghiêm túc: "Ta tin tưởng ngươi!"

Hả?

Đơn giản như vậy đã tin rồi?

Xem ra hiệu quả [Tâm Ma Đại Diễn Chú] càng mạnh hơn sự tưởng tượng của hắn.

Vậy cực kỳ tốt!

Bùi Lăng thầm thở phào đang muốn lấy lý do thoát thân rời đi, đã thấy Kiều Từ Quang nói tiếp: "Bùi... Đạo hữu, lần trước ở cơ duyên phù đảo, đa tạ ngươi đã cứu Nguyễn Chỉ sư muội một mạng.

"Dưới gối sư thúc kia của ta chỉ có hai đệ tử, nếu Nguyễn Chỉ sư muội cũng xảy ra chuyện, ta thật sự không biết phải ăn nói với nàng thế nào mới tốt."