Chương 1012 - Cửu A Lệ thị (2)

Lệ Vô Cữu khẽ gật đầu, chợt lại hỏi: "Trong vòng ba năm, có chắc chắn Ngưng Anh hay không?"

Nghe vậy trong lòng, Bùi Lăng nhanh chóng tính toán một phen, với tu vi hiện tại của hắn đã là Kết Đan hậu kỳ.

Đừng nói ba năm, chỉ cần có thể dùng hệ thống liên tục uỷ thác tu luyện ba tháng, hắn có nắm chắc Ngưng Anh.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nói: "Không cần ba năm, chỉ cần có đủ tài nguyên tu hành, vãn bối nắm chắc Ngưng Anh trong vòng nửa năm."

Lệ Vô Cữu nhẹ gật đầu, nói: "Rất tốt."

"Lần này ngươi làm nhiệm vụ vất vả, hiện tại đi giao nộp bảo vật tấn thăng chân truyền đi."

Thế là, hai tên U Hồn thị giả Nguyên Anh kỳ tiến lên, dẫn Bùi Lăng rời đi.

Chờ sau khi Bùi Lăng rời đi, bầu không khí trong phòng nghị sự càng nghiêm nghị âm trầm.

Lệ Vô Cữu đảo mắt một vòng, sau đó giọng nói hơi dịu đi một chút, nói: "Bùi Lăng này tâm tính trầm ổn, tư chất tuyệt vời, chắc chắn sẽ không xảy ra sơ suất gì khi tranh vị trí Thánh Tử."

Mọi người ở đây, ngoại trừ Lệ Liệp Nguyệt đều là tộc lão hiện tại của Lệ thị.

Nghe vậy cũng nhao nhao gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ đều thông qua đủ loại con đường, hiểu rõ tình huống của Bùi Lăng.

Nhìn chung trải nghiệm và thời gian quật khởi của kẻ này hoàn toàn xứng đáng là kỳ tài ngút trời.

Càng quan trọng hơn là, đối mặt với việc Tông Chủ tự mình xuất hiện uy hiếp, đối phương cũng không lựa chọn bán chủ cầu vinh, điều này nói rõ kẻ này rất trung thành với Lệ thị...

Không, kết hợp với phong cách làm việc trước đó của tiểu tử này, cũng chưa chắc là trung thành, rất có thể chỉ là đối phương đã quen làm việc tùy theo tâm trạng, căn bản không sợ chết.

Nhưng dù như thế nào, từ đầu đến cuối đối phương không hề phản bội!

Lệ Liệp Nguyệt lạnh giọng nói: "Phụ thân, mặc dù lần này Bùi Lăng nhặt về một cái mạng, nhưng thủ đoạn này của Tông Chủ thật là bẩn thỉu, tuyệt đối không thể bỏ qua như vậy!"

"Không sai." Vừa dứt lời, một tên tộc lão khác đã đồng ý nói, "Lần này dù là Tông Chủ hay Tô thị, đều phải cho Lệ thị ta một lời giải thích!"

Lệ Vô Cữu trầm giọng nói: "Ta sẽ tự mình đi mời lão tổ xuất quan."

Vốn Lệ thị lão tổ không hỏi thế sự đã lâu, nếu là phân tranh bình thường tất nhiên không dám đến làm phiền.

Nhưng lần này Bùi Lăng chỉ là tu vi Kết Đan kỳ, lại trốn thoát từ trong tay Tông Chủ, tiềm lực như thế, thủ đoạn như thế, có thể nói vị trí Thánh Tử đã vào trong túi!

Một vị sắp chính vị Thánh Tử, có tư cách để lão tổ tự thân xuất hiện.

"Nên như thế." Tộc lão khác rối rít đồng ý, lại có một người nói: "Mặc dù lần này Tông Chủ chưa thể thành công, chắc tiếp theo cũng sẽ không tiếp tục mặt dạn mày dày đuổi đánh tới cùng một tiểu bối, nhưng việc này liên quan đến khí vận quyền thế của Lệ thị trong mấy trăm năm tiếp theo, vẫn nên đề phòng thì tốt hơn."

"Đúng là như thế!" Một người khác nhắc nhở, "Trước đó là chúng ta đã khinh thường quyết tâm của Tô thị, tưởng dù bọn họ thuyết phục Tông Chủ xen vào tranh đấu Thánh Tử, Tông Chủ cũng không đến mức tự mình ra mặt, kết quả không phải lần này Bùi Lăng có phúc duyên cực sâu, chẳng phải mưu đồ mà Lệ thị ta vất vả tính toán sẽ trôi theo dòng nước sao?"

"Trước đó chúng ta để Bùi Lăng che giấu thực lực, là muốn đánh Tô thị một cái trở tay không kịp." Lại một tộc lão nói, "Nhưng bây giờ Tô Chấn Hòa rõ ràng không phải đối thủ của Bùi Lăng."

"Đã vậy, là lúc để Thánh Tử tương lai vang danh thiên hạ."

Lệ Vô Cữu khẽ gật đầu, nói: "Hai chuyện này có thể làm cùng một lúc."

"Bùi Lăng đã nắm chắc Ngưng Anh trong vòng nửa năm, vậy chúng ta sớm mời những đồng đạo Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo, Vô Thủy sơn trang này đến làm chứng."

"Đầu tiên phải chứng thực danh phận Thánh Tử tương lai cho Bùi Lăng!"

"Cứ vậy, mặc kệ là Tông Chủ hay Tô thị, nếu còn muốn ra tay với Bùi Lăng, chính là vứt bỏ mặt mũi của Thánh tông không quan tâm."

"Bất kể một vị Thái Thượng trưởng lão nào cũng không thể cho phép."

Chúng tộc lão đều gật đầu nói phải.

Có tộc lão nhắc nhở: "Gia chủ, theo ý ta, cũng đưa một tấm thiếp mời cho năm tông môn ngụy quân tử kia càng tốt."

"Bọn họ tới hay không cũng không quan trọng, nhưng nhất định phải để thiên hạ đều biết danh phận Thánh Tử tương lai của Bùi Lăng!"

"Phải để tất cả mọi người đều biết kẻ này có tư chất cực tốt, tâm tính xuất chúng, là thiếu niên thiên kiêu, Thánh Tử tương lai do trên dưới Thánh tông ta cẩn thận bồi dưỡng."

"Như thế, ai dám động đến hắn sẽ là kẻ địch của Thánh tông ra, có ý đồ làm hại khí số tương lai của Thánh tông ta!"

Lệ Vô Cữu gật đầu: "Tốt!"

"Còn có." Lại một tộc lão nói thêm, "Đợi chút nữa mở nhà kho lấy tài nguyên Ngưng Anh tốt nhất đưa cho Bùi Lăng."

"Nhất định phải để hắn biết, có Lệ thị ta làm chỗ dựa, cho dù là Tông Chủ cũng không động được vào hắn!"

Lệ Vô Cữu gật đầu: "Có thể."

Lúc cao tầng Lệ thị mồm năm miệng mười bàn tán, bên bờ Cổ Uyên, xuyên qua rừng cây quỷ dị có vô số quạ đen nghỉ lại, Bùi Lăng đang được U Hồn thị giả và mấy tộc nhân Lệ thị hộ tống đến Giám Sát điện.

Giám Sát điện chủ áo bào đen mắt tím đã đợi ở trong điện, thấy Bùi Lăng đến đây khẽ gật đầu, sau đó đã biết còn hỏi: "Kỳ hạn mười năm chưa tới, ngươi đã trở về từ Đát La Trạch, bảo vật ở đâu?"