Chương 1764 - Nhất định càng ngày càng tốt! (2)

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có tu vi Trúc Cơ trung kỳ."

"Mấy ngày nay thu thập sợ hãi thật tốt trước đã"

"Sư tỷ, tiếp theo ngươi và Yến đạo hữu phụ trách tình huống ở vùng Nhạn Hồi cốc này."

"Về phần Đề...

Nói đến đây, hắn nhìn "Đề": "Ngươi và Tất phụ trách bên cô mộ kia."

Lệ Liệp Nguyệt, Yến Minh Họa và "Đề" đều gật đầu.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lại nói: "Đề, ngươi về cô mộ trước đi:"

"Về sau, ta sẽ thường xuyên đi lại giữa hai nơi này."

"Một khi xảy ra chuyện gì, cũng có thể kịp thời thông báo cho ta."

"Để" khom lưng nói: "Vâng!"

Thấy Bùi Lăng không có phân phó gì khác, nàng như người giấy phiêu đãng rời đi.

Đang lúc hoàng hôn, ánh tà dương trời chiều.

Vị trí mới của Đương Thanh trại, vết tích ban đầu của Hồng Thạch bảo đã không còn sót lại chút gì, ngoại trừ bộ phận trạm gác, khắp nơi đều là công nhân khí thế ngất trời.

Từng tên nô lệ thở hồng hộc làm việc, không ít sơn tặc đốc thúc bọn họ cũng đang bị đầu lĩnh thúc giục, cởi áo, lộ ra cơ thịt đầy người nhặt lên cái xẻng, cuốc lao vào giúp đỡ.

đại dương gia và Nhị đương gia đứng ở chỗ cao nhìn tình cảnh này, khẽ gật đầu, tiếp tục như thế, chẳng mấy chốc Đương Thanh trại có thể dựng lại bếp nấu.

Chờ xây xong doanh địa, bọn họ lại đi tổ chức cho Đương Thanh đại tiên một buổi tế tự long trọng, vậy là có thể khai trương một lần nữa.

Lấy vị trí quan trọng của Nhạn Hồi cốc, hai người như đã thấy tình cảnh tài nguyên cuồn cuộn...

Ngay lúc này, một sơn tặc canh gác chạy như bay đến, bẩm báo nói: "đại dương gia, Nhị đương gia, Tam đương gia dẫn theo các huynh đệ trở về!"

"Ừm?" đại dương gia và Nhị đương gia đều khẽ giật mình, chợt quay người đi ra ngoài, còn chưa đi đến cửa doanh địa đã thấy một đoàn người Tam đương gia trở về, từng người thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa, hiển nhiên là gấp gáp đi cả quãng đường.

Lúc này đại dương gia và Nhị đương gia đi ra phía trước, đại dương gia nghi ngờ hỏi: "Tam đệ, sao lại trở về nhanh như vậy?"

Nhị đương gia nhìn đội ngũ, thấy rất nhiều người cõng hòm xiểng lại không động vào chút nào, cũng nhíu mày lại: "Chẳng lẽ không đưa lễ vật đi?"

Sắc mặt Tam đương gia rất khó coi, lập tức ngắn gọn nói: "Lô Hoa trại bị diệt, trại chủ Lô Hoa trại cũng bỏ mình ở trong đó!"

"Toàn bộ Lô Hoa trại như xảy ra một trận địa chấn"

"Tình cảnh cực kỳ tàn bạo, người ra tay là cao thủ mà ta chưa bao giờ nghe tới!"

Nghe vậy, sắc mặt đại dương gia và Nhị đương gia đột nhiên thay đổi, Lô Hoa trại bị diệt môn rồi? !

Hơn nữa, ngay cả trại chủ Lô Hoa trại cũng bị giải quyết?

Nghĩ tới đây, hai vị đương gia nhanh chóng kịp phản ứng, Nhị đương gia cau mày nói: "Không có Lô Hoa trại, có thể đồng đạo Nhạn Hồi cốc khác sẽ nhân cơ hội ra tay với chúng ta?"

đại dương gia lại lắc đầu, bình tĩnh nói: "Hiện tại sẽ không"

"Mấy ngày gần đây, vị đại nhân vật kia sẽ đi ngang qua Nhạn Hồi cốc, không có đồng đạo nào dám gây chuyện ở thời điểm này!"

"Thế nhưng, chờ sau khi vị đại nhân vật kia rời đi thì không nói trước được."

"Chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian nghĩ kỹ đối sách mới được."

Nhị đương gia và Tam đương gia đều gật đầu, lần trước đại dương gia đã đề cập tin tức vị đại nhân vật kia với đồng môn, nghe nói chỉ là đi ngang qua nơi đây...

Thế là, Tam đương gia nói: "Chúng ta có Đương Thanh đại tiên phù hộ, chắc hẳn lần này sẽ không có việc gì, cho dù không có Lô Hoa trại, cũng có thể thuận lợi đặt chân ở chỗ này."

"Đương Thanh trại ta vào Nhạn Hồi cốc như cá bơi về biển, chim bay về rừng, chắc chắn sẽ càng ngày càng tốt!"

đại dương gia nhẹ gật đầu: "Trước tiên vào trong trướng, kể lại kỹ càng chuyện lần này đi."

Tam đương gia nói: "Tốt!"

Ba vị đương gia quay người đi vào doanh địa, đi vào trong trướng.

"Loảng xoảng bang..."

Trong tiếng chỉ điểm và hô quát của công tượng, đủ loại tiếng động xây căn phòng lâu tường liên tiếp, bụi bặm chấn động chầm chậm tản ra.

Ánh mặt trời sắp lặn ở phía trời tây, chân trời tràn ngập màu đỏ hồng, đại dương mênh mông tuỳ tiện, màu sắc tươi đẹp ướt át.

Lôi ra một cái bóng cao to ở trên mặt đất, cơn gió mạnh trùng điệp thổi qua, vạn vật sôi trào mãnh liệt, tiếng côn trùng kêu vang tước gáy và tiếng người ồn ào xen lẫn sự bận rộn.

Ban ngày dần đi, đêm dài sắp tới.

Vào đêm.

Gió đêm nghẹn ngào, u ám bối rối, khí lạnh từng tia từng sợi tản ra.

Lúc quạ đêm đỗ đầu cành kêu lên, thỉnh thoảng có thể nghe được tiếng giọt sương không chịu nổi tí tách.

Trên đường lớn cây hỗn tạp chen chúc, lúc này đã không có một ai, lại không hề bình tĩnh, cáo thỏ xuyên qua, trùng rắn qua lại, không ngừng vang lên tiếng xột xoạt.

"Bộp, bộp, bộp..."

Bỗng nhiên, ở nơi xa truyền đến một tràng tiếng bước chân rất nhỏ.

Phát hiện vết chân, cáo lông đỏ bỏ chạy, thỏ xám chạy trốn, trùng rắn vội vàng trở về hang động, trong khoảnh khắc trên đường lớn trống rỗng, đủ loại tình cảnh gió êm sóng lặng khác thường, chỉ còn lại một tấm bia đá khắc ba chữ to "Nhạn Hồi cốc"

yên tĩnh đứng đó.

Ánh sao ánh trăng như sương, trong giây lát soi sáng ra một cỗ kiệu mềm ở trên đường lớn.