Chương 1579 - Nơi đây, U Tố mội (2)

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thổ ra một hơi, bây giờ muốn sống rời khỏi nơi này, phải mời ý chí Chân Tiên giúp đỡ.

Chỉ có điều, là "tiên hữu" của ý chí Chân Tiên, hắn không thể tỏ ra quá ngu ngốc, như thế sẽ khiến Mạc Lễ Lan nghi ngờ, lại biến khéo thành vụng.

Rất nhiều lời nói quan trong, phải để người khác tới hỏi...

Đang nghĩ ngợi, Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên hỏi: "Sau khi các ngươi mở cửa, ngoại trừ đèn lồng da người kia, không nhìn thấy bất kỳ kẻ nào à?"

Yến Minh Họa nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Không có."

Hàng lông mày kẻ đen của Lệ Liệp Nguyệt nhíu lên, truyền âm với Bùi Lăng: "Toà trà lâu này là cứ điểm của Cửu A Lệ thị ta ở phường thị Vạn Hủy hải, luôn có tộc nhân trấn giữ ở đây."

"Hơn nữa, trong nhà dân cách nơi đây không xa còn có một cứ điểm ngầm rất bí ẩn, dùng để đối phó chuyện ngoài ý muốn"

"Nếu nơi đây xảy ra chuyện, lập tức có người ở nơi đó đến đây quan sát, đồng thời cũng thông báo với trong tộc."

"Hiện tại ngoài cửa không có người, cũng không có ai khác đến đây, hoặc đều đã gặp chuyện không may, hoặc... Chỗ này căn bản không phải phường thị Vạn Hủy hải!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, hắn cũng đoán được điều mà Lệ sư tỷ nghĩ tới.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn liếc nhìn bốn người Phó Huyền Tự, ánh mắt dừng lại trên người Yến Minh Họa thêm một chớp mắt, đột nhiên hỏi: "Bốn vị có biết, vì sao vừa rồi những dị tộc điên dại kia đuổi giết bọn ta không?"

Bốn người Phó Huyền Tự lập tức nhìn qua Bùi Lăng, hiện tại bọn họ chỉ biết có thể mục tiêu của những dị tộc điên dại kia là Bùi Lăng, nhưng hoàn toàn không biết gì về nguyên nhân cụ thể.

Hơn nữa, hiện tại bọn họ đã thoát khỏi những dị tộc điên dại kia, lúc này vấn đề quan trọng nhất là tranh thủ thời gian hiểu rõ tình huống hiện tại.

Nhưng không biết Bùi Lăng đột nhiên nhắc đến việc này là có ý gì?

Nghĩ tới đây, Phó Huyền Tự nhíu mày hỏi: "Thánh Tử biết điều gì?"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó gọn gàng dứt khoát nói: "Hiện tại vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc để mắt tới ta."

"Cho nên mới phái những dị tộc điên dại kia tới, lấy tính mạng của ta"

"Tính toán ra, bốn người các ngươi đều bị ta liên lụy:

"Thế nhưng, bây giờ lại không cần lo lắng vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Bởi vì nơi này rất đặc biệt, vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc không thể vươn tay đến nơi này."

Nghe xong Bùi Lăng bị vị đọa tiên trong Vĩnh Dạ hoang mạc để mắt tới, bốn người Phó Huyền Tự đều nhướn mày. Chẳng trách ngay lúc đó dị tộc điên dại gần như vô cùng vô tận, mỗi dị tộc điên dại đều là thân bất tử, trong lúc chiến đấu không ngừng nhiễu sóng, không ngừng mạnh lên... Hóa ra là vị ý chí đọa tiên kia giáng lâm!

Thế nhưng, ngay cả ý chí đọa tiên cũng không thể đưa tay tới nơi này, trong thiên hạ không có mấy nơi.

Câu nói kế tiếp của Bùi Lăng, hiển nhiên đã biết nơi này là nơi nào.

Nhận ra được điều ấy, Chung Quỳ Việt Cức nhanh chóng hỏi:

"Vậy nơi này là nơi nào?"

Bùi Lăng thản nhiên trả lời: "Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi đây là U Tố mộ"

U Tố mộ? !

Trong lòng bốn người Phó Huyền Tự đã mơ hồ có suy đoán, nhưng lúc này nghe được Bùi Lăng xác nhận, sắc mặt vẫn thay đổi.

Cùng lúc đó, Lệ Liệp Nguyệt cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Không đợi năm người phản ứng, Bùi Lăng lại nói tiếp: "U Tố mộ, nơi vạn quỷ nghi lại, quốc gia người chết, người sống cấm vào!"

"Tu vi Phản Hư trở xuống vào khu vực nguy hiểm này, thập tử vô sinh"

"Hiện tại nơi này, chỉ có thực lực của ta có thể sánh ngang với địa vị Phản Hư kỳ"

"Nếu chư vị muốn sống, tiếp theo phải nghe theo mệnh lệnh của ta!"

Nghe vậy, bốn người Phó Huyền Tự lập tức kịp phản ứng, nhưng không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Lệ Liệp Nguyệt đã nhân tiện nói: "Nơi đây là sản nghiệp của Cửu A Lệ thị ta, nếu bốn vị không muốn có thể rời khỏi trà lâu."

Ninh Vô Dạ hừ lạnh một tiếng, vốn hắn ta cũng không muốn nghe theo mệnh lệnh của đệ tử Ma môn, lúc này lại nghe Lệ Liệp Nguyệt uy hiếp, lúc này không chút do dự trực tiếp đi ra ngoài cửa.

Nhưng ngay sau đó, Phó Huyền Tự lập tức đưa tay đè lại đầu vai của hắn ta.

Ninh Vô Dạ nhíu mày, nói: "Phó sư huynh..."

Phó Huyền Tự vung tay áo, ra hiệu hắn ta yên tâm chớ vội, sau đó nhìn qua Bùi Lăng bình tĩnh trả lời: "Tốt! Chúng ta có thể nghe Thánh Tử, nhưng không biết tiếp theo Thánh Tử có tính toán gì?"

Bùi Lăng lại nhìn Yến Minh Họa, sau đó nói: "Chỗ ta có một vị tiền bối, chắc chắn biết cách rời khỏi U Tố mộ."

"Hiện tại ta sẽ mời vị tiền bối này ra."

"Chút nữa dù thấy cái gì, bốn vị đừng ngạc nhiên, càng không được có điều gì bất kính với vị tiền bối kia!"

Nghe lời này, Phó Huyền Tự không do dự, lập tức gật đầu: "Không thành vấn đề"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó không nói thêm gì nữa, một tay ôm vòng eo Lệ Liệp Nguyệt rồi thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], nhanh chóng đi lên lầu.

Hắn và Lệ Liệp Nguyệt vừa đi, Phó Huyền Tự lập tức truyền âm nói: "Chuẩn bị sẵn sàng nơi này thật sự là U Tố mộ, lần này trong bốn người chúng ta, ít nhất phải có một người có thể sống trở về!"

"Nếu không, hậu quả khó mà lường được."