Chương 977 - Tông Chủ phu nhân

Hơn nữa nhìn xung quanh, nhánh hoa đặc trưng của Tố Chân Thiên lơ lửng giữa không trung, nụ hoa tràn ra như đình viện, mấy nữ tu ngồi xếp bằng bên trong đều có khí thế nghiêm nghị.

Trong biển có ba mươi bảy tầng Phật yên tĩnh đứng sừng sững, mỗi một tầng đều có vô số hồn phách gào thét giãy giụa.

Thi bằng bay lượn trên bầu trời, tu sĩ áo bào trắng vòng vàng đang vây quanh Kê Trường Phù như đang hỏi han chi tiết.

Pháp chu nguy nga, trên thuyền có rất nhiều quan viên vây quanh hoàng tự, vẻ mặt nghiêm trọng.

Có phi kiếm trong vắt trên cửu thiên, bên cạnh độc lâu to lớn cười khằng khặc quái dị, trên hư không sinh ra từng tầng băng nham, khí thế túc sát quanh quẩn trên người kỵ sĩ ghìm ngựa, lặng im như núi.

Bùi Lăng phát hiện phía dưới là phường thị Vạn Hủy hải, lúc này rất nhiều cửa hàng thậm chí cửa cũng không đóng, sinh linh đã trốn tránh ẩn nấp, ngày xưa phường thị vô cùng rộn ràng, lúc này lại yên tĩnh như chết.

Ngoại trừ Trọng Minh tông, khắp nơi tự mình chiếm cứ một phương, cách nhau xa xa, khí tức đều cường đại mà sắc bén.

Rất hiển nhiên, cũng như lúc Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp xuất thế vào mười năm trước, cơ duyên có liên quan với U Tố mộ đã hấp dẫn toàn bộ chín môn phái lớn.

Ngay lúc Bùi Lăng bị tình cảnh chưa từng thấy ở trước mắt hấp dẫn, Tư Hồng Khuynh Yến nâng quạt che mặt, đang tỉ mỉ đánh giá hắn.

Nàng vừa đến phường thị Vạn Hủy hải, đã thông qua sưu hồn biết được, ngày đó trong số tu sĩ tiến vào phù đảo, tán tu chiếm đa số.

Trong chín môn phái, chỉ có Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận, Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang, Lưu Lam hoàng triều Thạch Vạn Lý tiến vào trong, lại không ngờ Bùi Lăng bị Lệ thị mời chào cũng âm thầm tiến vào trong đảo.

Đoạt hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, Thiên Đạo Trúc Cơ, lại thêm thành công sống đến cuối cùng trong tranh đấu trên phù đảo lần này...

Bản lĩnh của tiểu tử này thật sự không tệ, Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang tuyệt đối không bỏ qua bất kỳ ma tu gì.

Đối phương có thể chạy trốn từ trong tay Kiều Từ Quang, dù là thực lực hay tiềm năng đều vượt xa Tô Chấn Hòa trước kia...

Hả?

Chờ chút!

Kết Đan trung kỳ rồi?

Tâm niệm vừa động, Tư Hồng Khuynh Yến vốn đã hoàn toàn thu liễm khí tức, lập tức lộ ra một chút.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy một luồng áp lực cường đại đập vào mặt như mười vạn ngọn núi đè xuống đầu, trong mắt của hắn lập tức có tia sáng lưu chuyển, vô số phù văn bốc lên đan xen, pháp lực bành trướng toàn thân, đã bộc phát ra toàn bộ tu vi lực lượng!

Khí thế lạnh thấu xương như đao, huyết sắc quanh quẩn, sát khí thành thực chất mấy phần!

Lệ Liệp Nguyệt lập tức ra tay, di chuyển Bùi Lăng đến phía sau mình, cho tới lúc này Bùi Lăng mới cảm thấy toàn thân chợt nhẹ nhàng, bắt đầu thở dốc từng ngụm.

"Tư Hồng Khuynh Yến, có ý gì?!" Lệ Liệp Nguyệt nhìn Tông Chủ phu nhân trước mặt lạnh lùng chất vấn.

Tư Hồng Khuynh Yến mỉm cười, sau đó thu liễm tất cả khí tức, thản nhiên nói: "Đều đã Kim Đan trung kỳ, vì sao còn không nhận lấy nhiệm vụ chân truyền?"

Lệ Liệp Nguyệt nói: "Ngày tháng Bùi sư đệ tu luyện quá ngắn, còn cần rèn luyện nhiều hơn."

Nghe vậy, Tư Hồng Khuynh Yến hiểu rõ, Cửu A Lệ thị đang dự định giấu dốt, đánh Chẩm Thạch Tô thị một cái không kịp trở tay?

Nhưng tính toán lần này, người đứng mũi chịu sào là Tô thị chứ không phải xuất thân Tư Hồng thị của nàng.

Hơn nữa đến địa vị và thực lực của Tư Hồng Khuynh Yến, con đường của bản thân còn cao hơn lợi ích gia tộc.

Nếu không phải lần này Tư Hồng thị lão tổ lên tiếng, nàng sẽ không đích thân đến đây.

Bởi vì cái gọi là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, thế là Tư Hồng Khuynh Yến không hề có ý vặn hỏi, ngược lại nhìn về phía Bùi Lăng: "Cơ duyên rơi vào tay ai?"

Bùi Lăng nghe vậy không trả lời, lại nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt.

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn có thể tùy tiện nói.

Thấy thế, Bùi Lăng nói chi tiết: "Đệ tử đã đoạt được cơ duyên trên đảo."

Đối mặt với sự tồn tại như Tông Chủ phu nhân, nói dối thật sự là hành động không khôn ngoan.

Huống chi sau này chắc chắn hắn sẽ sử dụng truyền thừa của Chú, đến lúc đó tin tức để lộ ra, bị Tông Chủ phu nhân phát hiện mình lừa gạt nàng, có thể nghĩ được kết cục của hắn!

Dù sao bây giờ Lệ sư tỷ ở ngay bên cạnh, là Thánh Nữ đương thời, đích nữ Lệ thị, địa vị cao quý.

Hiện tại trên danh nghĩa hắn là người dưới trướng Thánh Nữ, nói thẳng ra chân tướng, Tông Chủ phu nhân cũng không dám cưỡng ép làm gì.

Hơn nữa, dù Tông Chủ phu nhân yêu cầu hắn giao ra cơ duyên, không nói đến Lệ sư tỷ sẽ không để mặc nàng không dưng chiếm lợi, Bùi Lăng cũng có thể tùy ý chọn mấy môn thuật pháp, thần thông để qua loa tắc trách.

Dù sao ngoại trừ hắn ra những người khác không học được truyền thừa của Chú.

Nghe vậy, hình như Tư Hồng Khuynh Yến hơi ngẩn ngơ nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như thường, khẽ cười nói: "Đúng là thiên kiêu Thánh tông ta, quả nhiên thực lực cao cường, thủ đoạn xuất chúng! Lần này lên đảo, vốn là Tố Chân Thiên chiếm ưu thế, đường đường là chân truyền dẫn đội lại tử thương nặng nề, tay không mà về, ngược lại để ngươi lấy cơ duyên, điều này cực kỳ tốt."

"Đệ tử Thánh tông ta nên uy áp cùng thế hệ, tàn sát thiên hạ!"