Chương 1532 - Sư tôn tỉnh (1)

Lúc này vẻ mặt bọn họ không có chút biến hóa nào, cũng không trao đổi bất kỳ điều gì với nhau, chỉ yên tĩnh nhìn chăm chú vào quan tài đọa tiên.

Lúc này, xiềng xích Thiên kiếp đột nhiên điên cuồng kiềm chế, xiềng xích quấn quanh chín cây cột phát ra tiếng động bén nhọn chói tai.

Phía trên bầu trời sấm sét vang dội, vô số lôi đình cuồng bạo rơi xuống, bóng tối bao trùm Vĩnh Dạ hoang mạc lập tức bị điện quang màu tím xanh xé rách, vô số bóng dáng quỷ quái giấu kín trong bóng tối hoảng sợ chạy trốn tứ phía, tiếng kêu thê lương nóng nảy vang tận mây xanh!

Toàn bộ Vĩnh Dạ hoang mạc như tận thế giáng lâm!

"Tạch tạch tạch..."

Vào lúc này, nắp quan tài huyết sắc bắt đầu xê dịch, khe hở đã mở ra lập tức rộng hơn một chút xíu.

Thấy tình cảnh này, khí thế quanh người bốn lão giả lập tức trở nên vô cùng kinh khủng, dường như bốn con hung thú đỉnh cấp thời viễn cổ lập tức kéo xuống lớp ngụy trang da người, trong chớp mắt khí tức cuồng bạo càn quét toàn trường!

Một tên lão giả trong số đó thản nhiên mở miệng: "Ra tay!"

Oanh! !

Đúng vào lúc này, một đạo thiên lôi to lớn ngang nhiên đánh xuống!

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Trong sơn cốc.

Dây leo rậm rạp tung hoành lôi kéo, trong rừng tia sáng ảm đạm.

Chỉ có điều, loại ảm đạm này không thể ngăn cản thị lực của tu sĩ.

Trung tâm của vô số dây leo quấn quanh là một nữ tử khuôn mặt đẹp đẽ, khí chất yếu đuối.

Mạc Lễ Lan nhắm nghiền hai mắt, bị rất nhiều dây leo vờn quanh lơ lửng giữa không trung, tóc dài đen nhánh rối tung như thác nước, màu xanh biếc nồng đậm làm nổi bật vòng eo trắng nõn đến loá mắt của nàng, nhưng lại hiện ra ánh sáng long lanh ảm đạm, trong xinh đẹp mang theo chút quỷ quyệt khó hiểu.

Ở phía dưới nàng, Bùi Lăng ngồi xếp bằng dưới đất, đang tự mình tu luyện. Bên cạnh hắn, [Tru Ác Kỳ] chậm rãi phất phơ, kỳ linh ẩn vào mặt cờ không thấy.

Trên đồng cỏ mượt mà cách đó không xa là Dược Dạ Thư nằm ngang, hàng lông mi dài của nàng buông xuống, chầm chậm dập dờn như cánh bướm theo nhịp hô hấp, da thịt tuyết trắng hiện ra vầng sáng như trân châu, mặt mày tinh xảo như vẽ vẫn đang ngủ say, mái tóc dài màu trắng bạc xõa tung sau gáy như cắt đứt ánh trăng, trong u ám càng lộ rõ vẻ trong sáng.

Bùi Lăng tu luyện một lát, điều chỉnh trạng thái của mình đến tốt nhất.

Lúc này, hắn đột nhiên ngừng lại, sau đó lấy ra hai viên đan dược từ trong túi trữ vật, viên bên trái là U Tịch Trấn Mệnh Đan; viên bên phải thì là U Tịch Giải Độc Đan vừa luyện chế tốt.

Còn cần một đoạn thời gian nữa sư tôn Dược Dạ Thư mới thức tỉnh.

Trước đó, hắn có thể kiểm tra hiệu quả của U Tịch Giải Độc Đan một chút.

Đây là giải độc đan do hệ thống thu nhận sử dụng, dưới tình huống bình thường chắc chắn không thể xảy ra vấn đề. Nhưng vì đề phòng chuyện chẳng may, hắn vẫn cần sớm kiểm tra một chút.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng trực tiếp nuốt U Tịch Trấn Mệnh Đan vào.

Đan dược vào miệng, một khí tức âm u, lạnh buốt, tĩnh mịch lập tức bộc phát ra trong cổ hắn.

Ngay sau đó, cảm giác rét lạnh lập tức truyền khắp cả người hắn.

Lúc như rơi vào hầm băng, có một luồng lực lượng kỳ dị nhanh chóng ăn mòn ngũ giác và cơ bắp của hắn, cứng đờ như con rối phải nghe sai khiến, lại khó có bất kỳ động tác gì.

Chỉ có điều, hiện tại tu vi của Bùi Lăng đã đạt tới Hóa Thần trung kỳ, mặc dù hiệu quả của U Tịch Trấn Mệnh Đan bá đạo lại quỷ dị, nhưng đối với hắn mà nói, lúc này ngoại trừ cảm thấy thân thể rất khó chịu, thực lực tu vi cũng không chịu ảnh hưởng quá lớn.

Hắn có thể cảm giác được, chỉ cần mình nguyện ý, có thể trực tiếp dùng tu vi Hóa Thần kỳ cưỡng ép kịch độc ra bên ngoài cơ thể bất kỳ lúc nào, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động lực lượng xơ cứng kia cũng hoàn toàn bị đánh tan.

Lại chờ giây lát, xác định độc đan đã hoàn toàn khuếch tán, Bùi Lăng lập tức án viên U Tịch Giải Độc Đan kia.

Giải độc đan vừa vào miệng lại trái ngược với độc đan, trong dược lực ẩn chứa một luồng khí tức hừng hực như một đám lửa hừng hực, vẫn thiêu đốt từ đầu lưỡi đến bụng. Dược tính của nó bá đạo, còn hơn cả độc đan. Chẳng mấy chốc đã bắt đầu nhanh chóng trung hoà dược lực của độc đan, cảm giác xơ cứng vốn đang không ngừng thử lan tràn, cũng như bị đoàn hỏa diễm này thiêu đốt hừng hực.

Cảm nhận được sự biến hóa này, Bùi Lăng lập tức âm thầm gật đầu.

Kim Tố Miên đúng là nữ đan sư thiên tài, thiên phú luyện đan của nàng có thể nói là ngàn dặm mới tìm được một! Có thể nói đã gần với mình.

Nếu lần trước mình không tham gia đại điển luận đan kia, có lẽ đối phương cũng có cơ hội kế thừa truyền thừa Đan Tổ...

Nghĩ tới đây, quanh người hắn vận chuyển pháp lực, tăng tốc độ khuếch tán của dược lực giải độc đan.

Trong giây lát, kịch độc trong cơ thể Bùi Lăng đã bị giải trừ toàn bộ.

Lực lượng xơ cứng kia cũng lặng yên biến mất.

Hắn hoàn toàn yên lòng, sau đó ngẩng đầu nhìn sư tôn Dược Dạ Thư một chút, thấy nàng còn đang ngủ say liền tiếp tục tu luyện.

Bởi vì không biết sư tôn tỉnh lại lúc nào, Bùi Lăng cũng không dám trực tiếp sử dụng hệ thống uỷ thác, tuy hiện tại [Tru Ác Kỳ 1 có thể cắt ngang hệ thống uỷ thác, nhưng sư tôn vừa tỉnh đã thấy [Tru Ác Kỳ] ra tay với mình lại bảo vệ mình thì làm sao bây giờ?