Chương 1897 - Chín mặt trời giữa trời

Ánh sao mông lung, lạnh băng lại sáng chói.

Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện ở đây, còn không kịp suy nghĩ sâu xa, hắn đã cảm thấy thực lực tu vi của mình đột nhiên tăng lên tới một cảnh giới cực kỳ khủng bố.

Sự trấn áp của hư ảnh Trọng Minh tông lập tức mất đi hiệu quả.

Ngay lúc này, xung quanh nhanh chóng hiện ra bóng dáng Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến, Hoàn Uẩn Chân và [tạo hóa chi chủng] !

Mạc Lễ Lan cũng lặng yên không tiếng động xuất hiện ở bên cạnh hắn, chỉ có điều nàng không còn là dáng vẻ nữ tu Tố Chân Thiên Mạc Lễ Lan, mà thay sang một bộ cung trang màu phấn trắng nhạt, dung mạo uyển lệ, dáng về ung dung đoan trang như quý nữ được dạy dỗ tốt nhất thiên hạ... Chính là Trang Thục công chúa!

Bùi Lăng lập tức hiểu được, nơi này là đọa... Là mộng cảnh Chân Tiên!

Vừa rồi Mạc Lễ Lan yêu cầu lực lượng pháp tắc của hắn là vì thời điểm này!

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức chuyển dời ba người Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân khỏi nơi đây.

Đây là mộng cảnh Chân Tiên!

Hiện tại hắn đã khôi phục tiên vị nắm giữ trước lúc đi vào, nhưng ba người Tô Tích Nhu lại vẫn chỉ là tu vi Hợp Đạo, chưa chắc có thể nhìn thẳng chân dung của hắn vào lúc này.

Vì đề phòng ba người xảy ra chuyện chẳng may, tất nhiên không thể để các nàng ở lại nơi đây.

Ngay lúc này, [tạo hóa chi chủng] phát ra vô số thuật pháp, thần thông, pháp tắc bắt nguồn từ truyền thừa đỉnh phong của chín môn phái lớn, như mưa rào cuồn cuộn rơi xuống Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức đưa tay, một bàn tay màu vàng óng nhạt vô cùng to lớn, khí tức đường hoàng đột nhiên hiện ra.

ầm ầm ầm ầm ầm!

Tất cả công kích đều bị bàn tay lớn này ngăn trở.

Ngay sau đó, bàn tay này không ngừng mở rộng, trong khoảnh khắc che đậy toàn bộ trời sao, một phát nắm chặt toàn bộ [tạo hóa chi chủng], tính cả hư ảnh Quỷ Tang, hư ảnh chín môn phái lớn vào bên trong.

Đây là Lưu Lam hoàng triều [Cảm Thiên Thủ] !

[tạo hóa chi chủng] bị bàn tay khổng lồ nắm chặt, khí tức nhanh chóng lụi bại, hư ảnh Quỷ Tang to lớn lập tức khô héo tàn lụi, hư ảnh chín môn phái lớn nâng đố trên đó như tranh thuỷ mặc bị cơn mưa rào làm ướt nhẹp, lấy tốc độ vô cùng nhanh nhạt đi...

[tạo hóa chi chủng] tối nghĩa, tiếng nói khàn khàn vang lên:

"Ta nhân thành ta quả, ta đi giẫm đạp tâm ta!"

Tiếng nói vừa ra, khí tức của hắn ta vừa suy yếu đã lập tức cường thịnh, chỉ có điều sinh cơ bừng bừng vốn tràn ngập trong con mắt, lại lộ ra một luồng tử khí khó nói lên lời.

Hư ảnh Quỷ Tang khô héo lại ngưng thực, nhưng cành lá của nó lại xảy ra sự biến hóa cực lớn: Vốn là màu xanh đậm nhạt không đồng nhất, cành lá nhuộm màu vàng nhàn nhạt, hóa thành khói màu xám nặng nề tử ý, không ngừng tiêu tán sương mù xám xịt.

Trong sương mù hiện ra từng độc lâu vô cùng oán giận, màu sắc thân cành chuyển thành trắng đục, nhìn kỹ lại rõ ràng là vô số di cốt hợp lại mà thành, âm khí ngưng đọng như thực chất xông lên trời không, ý lạnh tản khắp, sương tuyết màu đen bồng bềnh điên cuồng rơi xuống như lông ngỗng.

[Cầm Thiên Thủ] của Bùi Lăng, bị tán cây nguy nga âm tà chống ra từng chút một.

Phía trên cành lá, hư ảnh chín môn phái lớn nhúc nhích một trận, hóa thành chín mặt trời gay gắt lơ lửng.

Chín mặt trời giữa trời, sóng nhiệt ngập trời!

Tuy là hư ảnh nhưng lúc treo cao lại không giữ lại chút nào tản ra luồng hơi nóng cuồn cuộn, khí thế bễ nghễ vạn vật, coi thương sinh như chó rơm như nộ hải sóng lớn cuồn cuộn mà đến.

Toàn bộ phương thiên địa này lập tức dấy lên ngọn lửa thuần màu vàng.

Ngọn lửa rào rạt vô cùng nóng bỏng, kiêu hoành vô song như muốn đốt diệt toàn bộ phương không gian này.

Liệt hỏa đập vào mặt mà tới, trong khoảnh khắc đã đốt lên người Bùi Lăng, sắc mặt Bùi Lăng lại bình tĩnh như trước, không nhúc nhích tí nào đạp không mà đứng, hiện tại hắn là tiên!

Mặc kệ hỏa diễm gì, cho dù là ngọn lửa chí dương chí liệt đến từ nắng gắt cũng không thể tạo ra chút tổn thương nào với hắn vào giờ phút này.

Nhìn chằm chằm ([tạo hóa chi chủng] trước mặt, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên.

Lúc trước tù phạm ở chỗ sâu nhất khu chữ "Thiên" Độ Ách uyên, sau khi ma tu Diệt Liên lão ma bị ý chí Chân Tiên mang vào tiên mộng, lại không chịu nổi cả một câu của hắn, nhưng lúc này [tạo hóa chi chủng] lại có thể giãy giụa phản kích trong tình huống hắn tự mình ra tay!

Nếu nơi này không phải là mộng cảnh...

Không!

Thậm chí dù là hắn thi triển ra [Minh Thiên Đại Mộng], cũng khó có thể chiến thắng [tạo hóa chi chủng] vào lúc này!

Đáng tiếc, lúc này lực lượng của hắn hoàn toàn đến từ vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc, trừ khi thực lực [tạo hóa chi chủng] mạnh hơn Vĩnh Dạ hoang mạc.

Nếu không, tất cả sự phản kháng đều là phí công.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển động, Bùi Lăng tản đi [Cảm Thiên Thủ].

Không có áp chế, tất cả lực lượng [tạo hóa chi chủng] lập tức bạo phát ra.

Con mắt to lớn lóe ra ánh sáng khiếp người, hư ảnh Quỷ Tang mạnh mẽ sinh trưởng, dựa vào tốc độ lớn mạnh kinh người bao trùm toàn bộ trời sao.