Chương 1843 - Chiến Hợp Đạo (2)

Lít nha lít nhít mặt người oán độc điên cuồng chồng lên nhau, đã vượt qua khôi giáp, hiện ra bên ngoài.

Mặt người vặn vẹo dữ tợn, cùng nhau hé miệng, phát ra tiếng vui cười bén nhọn chói tai: "Hì hì... Hì hì ha ha... Ha ha..."

Tu sĩ Yến Tê thành nằm không nhúc nhích, lúc này hắn ta đang chịu đựng sự ăn mòn của [Vạn Hồn Chú], chưa phát hiện có người xâm nhập.

Thấy chiêu này thật sự hữu hiệu, Bùi Lăng lập tức mừng rỡ.

Lúc ở gian dịch trạm thứ nhất, hệ thống đang dùng thủ đoạn này, thành công xâm nhập vào quan tài vị tu sĩ Luân Hồi Tháp kia.

Đương nhiên, tình huống lúc này cũng không phải hoàn toàn tương tự với khi đó.

Bởi vì hắn còn chưa bắt đầu tranh đạo với vị Yến Tê thành tiền bối này!

Chỉ có điều, cánh cửa thứ nhất và cánh cửa thứ hai do "Chú" lưu lại, giúp hắn che đậy lại pháp tắc nơi đây!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức đưa tay, một phát bóp cổ tu sĩ Yến Tê thành.

Ngay sau đó, một luồng lực lượng cường đại tỉnh thuần lập tức liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể Bùi Lăng từ trên người đối phương, đây là mệnh cách của đối phương!

Tu sĩ Yến Tê thành đột nhiên mở mắt ra, sau thấy trong quan tài chật chội có một người giống mình như đúc đang bóp cổ mình!

Quanh người hắn ta lập tức bộc phát ra một trận khí tức kinh khủng: "răng rắc": "răng rắc", găng tay tay trên giáp trụ chế tạo từ huyền thiết nắm lại, đánh một quyền về phía Bùi Lăng.

Hợp Đạo kỳ!

Bùi Lăng nhướn mày, trong hai con ngươi lập tức dâng lên vô số phù văn nhỏ bé quỷ quái, [Vĩnh Chú thần thông] !

[lãng quên chỉ "Pháp"] !

Khí tức tu sĩ Yến Tê thành lập tức hạ xuống, động tác cũng trì trệ nhưng chẳng mấy chốc hắn ta đã khôi phục như thường, quyền kình gào thét mang theo tiếng sấm gió, hư không hơi vặn vẹo, lấy tư thế núi to áp đỉnh tiếp tục đánh phía Bùi Lăng.

Trong hai con ngươi Bùi Lăng có phù văn ầm vang xuyên qua, xen lẫn biến ảo, hận ý hùng hậu của tu sĩ Yến Tê thành với người lập tức bị lực lượng to lớn hấp thu.

Khí tức của hắn cấp tốc tăng lên, chỉ trong chớp mắt đã đạt đến trinh độ Phản Hư hậu kỳ!

[Oán Yểm thần thông] !

[Trường Hận Chú] !

Oanh! !!

Toàn bộ quan tài rung động dữ dội, một quyền này của Yến Tê thành tu sĩ sượt qua thân thể Bùi Lăng, đánh mạnh vào trên quan tài.

Mạo hiểm né tránh một quyền này, Bùi Lăng hơi há miệng nhưng chưa phun ra chữ "Chú" âm u lạnh lẽo hùng vĩ, trên người, tứ chị, thậm chí là trên đầu tu sĩ Yến Tê thành, trong nháy mắt bắn ra đao, thương, kiếm, kích, mâu... Vô số binh khí!

Phốc phốc phốc phốc phốc...

Lưỡi đao tuyết rét lạnh sắc bén, lập tức đâm thân thể Bùi Lăng thủng trăm ngàn lỗ, trong lỗ máu có máu tươi ào ạt chảy xuôi, bắn tung toé đầy quan tài.

Cơn đau kịch liệt như bị phân thây trong chớp mắt truyền đến từ trên xuống dưới cả người.

Sắc mặt Bùi Lăng tái nhợt, nhưng ngay sau đó những binh khí đâm vào trong cơ thể Bùi Lăng lại thu hồi dọc theo quỹ tích bắn ra.

Những dòng máu bắn ra trên người hắn đều đảo dòng, vết thương khép lại biến mất, nắm đấm của tu sĩ Yến Tê thành cũng lui về thu hồi.

Trong nháy mắt quay lại lúc Bùi Lăng vừa ra tay!

Oanh!"

Bùi Lăng đánh ra một quyền, nơi quyền phong đi qua, không gian hơi vặn vẹo.

Tu sĩ Yến Tê thành vô cùng mạo hiểm tránh đi, ngay sau đó trên dưới cả người Bùi Lăng chợt bộc phát ra đao, thương, kiếm, kích, mâu... Vô số binh khí!

Giống y hệt với tình cảnh vừa rồi, chỉ là vai trò của đôi bên lại lại trao đổi một cách quỷ dị!

Keng keng keng keng keng...

Ngay chớp mắt binh khí sắp đâm vào thân thể tu sĩ Yến Tê thành, trên người tu sĩ Yến Tê thành cũng toát ra lít nha lít nhít đủ loại binh khí, ánh sáng lạnh lấp lóe, tia lửa tung tóe, sau một tràng tiếng kim thiết va chạm nhau kịch liệt, chặn kết quả nghịch chuyển của Bùi Lăng.

Ánh mắt tu sĩ Yến Tê thành sắc bén nhìn qua Bùi Lăng, khàn giọng nói: "Đại đạo Phản Hư... Đáng tiếc... Không có Hợp Đạo..."

"Nắm giữ pháp tắc mạnh hơn... Cũng không đủ lực lượng..."

Vừa nói xong, trên dưới quanh người Bùi Lăng huyễn hóa ra rất nhiều binh khí, toàn bộ như tuyết đọng gặp mặt trời, tan thành mây khói!

Binh khí bắn ra từ giáp trụ của tu sĩ Yến Tê thành lại lập tức cùng nhau tăng vọt, kéo dài ra, mỗi một chuôi binh khí đều hóa thành một tôn chiến tướng khôi giáp uy vũ cương nghị.

Tôn chiến tướng thứ nhất khôi ngô lùn mạnh như rèn đúc từ sắt thép thuần túy mà thành, vị trí mặt nạ che đậy đến cực kỳ chặt chẽ, điêu khắc ra hình dáng hung thú hồng hoang, trên dưới cả người tràn ngập khí tức dã man, hung hãn, cương mãnh.

Hắn ta cầm một thanh chiến phủ trong tay, giơ lên cao cao mang theo tiếng bão táp ngang nhiên chém về phía Bùi Lăng.

Tôn chiến tướng thứ hai điêu luyện thon gầy, thân hình cao, cầm song kích trong tay, khéo léo đi khắp trong không gian chật chội như độc trùng ẩn núp trong đêm tối, bắn ra như rắn đâm thẳng vào điểm yếu hại của Bùi Lăng; vị chiến tướng thứ ba trên áo giáp mấp mô, trải rộng đủ loại vết thương, khí tức máu và lửa đập vào mặt, nhìn lại lạnh băng, trầm mặc, vai gánh một chiếc Lang Nha bổng, đinh tán sắc nhọn lóe ra ánh sáng lạnh khiếp người.

"vù!"

Tiếng gió bùng lên, Lang Nha bổng lấy khí thế thiên quân âm vang đánh xuống đầu Bùi Lăng.