Chương 1824 - Ngươi mới là tiên hạ đẳng...

Cùng lúc đó, pháp lực cuồn cuộn quanh người Bùi Lăng, khí tức đột nhiên dâng lên, đột nhiên đã dùng ra [Trường Hận Chú] !

Trong nháy mắt thực lực từ Phản Hư trung kỳ tăng lên Phản Hư hậu kỳ!

Trạng thái này duy trì không được bao lâu, nhưng đối với hắn hiện tại cũng là đủ rồi!

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, hàn ý xâm nhập vào trong cơ thể hắn lập tức bị một pháp lực bành trướng cưỡng ép trấn áp.

Tu sĩ Vô Thủy sơn trang đang muốn tiếp tục động tác nhưng trong một chớp mắt lại đột nhiên quên sau đó mình phải làm cái gì...

Một kích thành công, Bùi Lăng ra tay cũng dùng toàn lực, không cho đối phương bất kỳ cơ hội thở dốc gì.

Càng ngày càng nhiều mệnh cách chảy vào trong cơ thể hắn, thể xác tu sĩ Vô Thủy sơn trang càng ngày càng suy yếu.

Thấy mình sắp tiêu vong, tu sĩ Vô Thủy sơn trang trầm giọng mở miệng: "Tên ta là Cô Sở Tử, chính là Cô Sở Tiên Tôn"

"Tiên hạ đẳng, ngươi mới là tiên hạ đẳng! !"

Còn chưa nói hết câu, khí tức của tu sĩ Vô Thủy sơn trang đột nhiên bắt đầu tăng vọt, pháp lực nhanh chóng lưu chuyển quanh người, lực lượng hùng hậu quanh người không ngừng co vào, co vào, lại co rúc... Hắn ta muốn tự bạo!

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức toàn lực vận chuyển [Thực Nhật bí lục], tăng tốc độ cướp đoạt mệnh cách đối phương, đồng thời sắc mặt bình tĩnh nói: "Tiên Tôn chân chính đạo tâm kiên cố như bàn thạch giữa dòng, dù ngàn kích vạn mài cũng không thể lay động"

"Tiên giới huyễn cảnh, đều không có cái gì có thể dao động quyết tâm và ý chí của bọn họ."

"Cũng hoàn toàn không quan tâm sinh tử trong phương huyễn cảnh này."

"Trong lòng bọn họ chỉ có một việc đáng giá coi trọng."

"Đó chính là đạo tâm!"

"Ngoại trừ cái đó ra đều là mây bay, không quan trọng gì"

"Ngươi bây giờ muốn tự bạo, có nghĩa đạo tâm của ngươi tràn ngập sự không cam lòng!"

"Ngươi quá quan tâm thanh bại trong huyễn cảnh"

"Đạo tâm của ngươi đã long đong, lại không tự biết!"

"Bản Kim Tiên đã gặp quá nhiều loại người đọa lạc như ngươi:

"Tiến vào huyễn cảnh lịch luyện, lấy vạn trượng hồng trần của phương thế giới này để rèn luyện tâm mình, chiếu rõ chân ngã, từ đó tìm kiếm cách nhanh chóng tăng lên, vốn là đường tắt của tiên nhân chúng ta."

"Nhưng đối với loại người lúc trước không biết dựa vào thủ đoạn gì trở thành Tiên Tôn như ngươi, cũng như một trận kiếp nạn, đánh các ngươi về nguyên hình!"

"Tiên hạ đẳng là tiên hạ đẳng!"

"Dù cho các ngươi cơ hội, các ngươi cũng không giữ được thể thống và khí chất nên có của Tiên Tôn chân chính!"

"Chỉ là huyễn cảnh lại coi là hiện thực, tính toán chỉ li, khí phách tất tranh, không có chút tiêu diêu tự tại nào mà tiên nhân chúng ta nên có, đừng nói tiên hạ đẳng, ngay cả những phàm nhân sớm sinh tối chết trong huyễn cảnh cũng không bằng"

"Phàm nhân còn có lĩnh ngộ lấy gỗ đá chi tâm cảm giác vân thủy chỉ thú, dù thọ nguyên ngắn ngủi, lại có ngộ tính kì diệu. Chỉ có điều bị quản chế trong nhục thân ngắn ngủi, không thể đạt được sự tiêu dao, tự tại chân chính"

"Ngươi lấy danh hiệu Tiên Tôn, tiêu dao tự tại dễ như trổ bàn tay, lại trầm mê huyễn cảnh, sa đọa đến tận đây, không chịu được tạo hóa như thế, đủ để khiến tiên giới hổ thẹn!"

"Tiên giới không có loại Tiên Tôn như ngươi!"

"Ngươi không xứng là Tiên Tôn!"

Nghe vậy, sắc mặt tu sĩ Vô Thủy sơn trang lập tức khẽ giật mình, nhưng chẳng mấy chốc cơn giận hùng hậu khó mà miêu tả phun lên trong lòng của hắn ta... Huyễn cảnh mà thôi, hắn ta không có không cam lòng!

Hắn ta là Tiên Tôn thượng giới, hắn ta không quan tâm tất cả trận chiến trong huyễn cảnh!

Hắn ta không coi là thật!

Khí tức của tu sĩ Vô Thủy sơn trang chậm rãi lắng lại.

Hắn ta yếu ớt nói: "Ta là Cô Sở Tiên Tôn."

"Tiên Tôn thượng giới!"

"Tiên hạ đẳng, ngươi ham tạo hóa huyễn cảnh, ham mệnh cách của ta, không thể khám phá chân lý giới này, tham lam thành tính... Ngươi... Mới là hạ tiên đẳng!"

"Ngươi là tiên hạ đẳng!"

"Ta là Tiên Tôn, ngươi là tiên hạ đẳng...

"Ngươi... Tiên hạ đẳng..."

Nói rồi nói, giọng Cô Sở Tử càng ngày càng nhỏ, thấy bóng dáng hắn ta đã vô cùng đơn bạc, gần như không còn, Bùi Lăng mở miệng nói ra: "Không sai, ngươi là Tiên Tôn, ta là tiên hạ đẳng"

Cô Sở Tử lập tức lộ ra vẻ mặt vui mừng lại hài lòng, dường như trận chiến đấu này là hắn ta thắng...

Ngay sau đó, vị tu sĩ Vô Thủy sơn trang này hoàn toàn tan thành mây khói, không để lại chút dấu vết nào.

Trong quan tài chật hẹp chỉ còn lại một mình Bùi Lăng.

Bùi Lăng thu liễm tất cả khí tức, cảm nhận pháp lực bành trướng mãnh liệt trong cơ thể. Hoàn toàn cướp đoạt mệnh cách của Vô Thủy sơn trang Cô Sở Tử, tu vi của hắn lại tăng lên rất nhiều.

Nhìn qua vị trí Cô Sở Tử biến mất, sắc mặt Bùi Lăng hơi nghi ngờ, người này tu luyện công pháp Vô Thủy sơn trang, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Vào thời khắc cuối cùng, hắn ta chỉ tính tranh thủ một ít thời gian, sau đó cắt ngang đối phương tự bạo.

Kết quả, đối phương lại trực tiếp từ bỏ chống cự...

Đối phương chẳng những thật sự coi phương thế giới này trở thành huyễn cảnh, mà từ đầu tới đuôi đều quán triệt lý niệm này...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên đã nhận ra điều gì đó, lập tức nhắm hai mắt lại.

"Cốc cốc cốc."

Tiếng gõ quan tài vang lên.

Ngay sau đó, bên ngoài truyền tới một giọng nói quen thuộc: "Tô Ly Kinh, là ta"

Là giọng Tô Tích Nhu!