Chương 1468 - Ai cũng đừng hòng đi! (1)

rầm rầm rầm...

Lực trùng kích cường đại khiến cột sương mù do địa sát chỉ khí hình thành cũng xuất hiện vặn vẹo hỗn loạn.

Mưa sát khí chợt ngừng chợt rơi, không ngừng truyền ra chấn động kinh khủng, khí tượng toàn bộ khu chữ "Thiên" thay đổi trong nháy mắt.

Chỉ chốc lát sau, giọng nói âm trầm, thật lớn lại vang lên: "Văn Nhân tiểu bối, hôm nay Tư ngục không ở đây, không ai có thể ngăn cản bản tọa rời khỏi nơi đây!"

Oanh! !!

Theo một câu tuyên bố cuồng vọng, một bóng người thoát ra từ đáy vực, lại là Văn Nhân Linh Sắt.

Sắc mặt nàng tái xanh, vẻ mặt nghiêm nghị, không chỉ Diệt Liên lão ma sắp tránh thoát trói buộc khu chữ "Thiên"

Hiện tại giới luật suy yếu, những phạm nhân tu vi cao thâm ở khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa" đều đến ranh giới sắp thoát khỏi giam cầm.

Cho dù một mình nàng liều cả tính mạng, cũng không thể ngăn cản tất cả tù phạm!

Lúc này Văn Nhân Linh Sắt không chút do dự, lập tức độn về khu chữ "Hoàng".

Lúc này, Niếp Bích Lưu và Tư Hồng Diệu Ly đã triệu tập tất cả Tiết cấp, Trượng Trực, tụ họp bên cạnh Truyền Tống Trận.

Không chỉ khu chữ "Hoàng", ngay cả Phí Túc, Cát Sùng Thế cùng rất nhiều Tiết cấp, Trượng Trực khu chữ "Huyền", sau khi nhận ra tình huống không ổn cũng đến đây tránh nạn.

Không gian chấn động, hiện ra bóng dáng Văn Nhân Linh Sắt.

Đám người Niếp Bích Lưu lập tức tiến lên hành lễ: "Văn Nhân tư viên, bên khu chữ '"Thiên:.."

Không chờ bọn họ nói hết lời, Văn Nhân Linh Sắt gọn gàng dứt khoát phân phó: "Tất cả mọi người lập tức rời khỏi Độ Ách uyên!"

Nói xong, không cho đám người thời gian phản ứng, nàng trực tiếp ra tay, ống tay áo vung lên, tất cả mọi người bị đưa vào Truyền Tống Trận, sau đó thôi động trận pháp.

Ánh sáng trắng sáng chói đến cực điểm bùng lên, trong nháy mắt tất cả mọi người bị truyền tống đi.

Thần niệm của Văn Nhân Linh Sắt nhanh chóng đảo qua toàn bộ Độ Ách uyên, sau khi xác định không lọt mất bất kỳ một Tiết cấp và Trượng Trực nào, trực tiếp ra tay, một chưởng đánh vào Truyền Tống Trận!

Oanh! !

Từng tầng phòng hộ quanh Truyền Tống Trận, cho dù đứng ở trong phòng hộ, lấy tu vi Hợp Đạo kỳ ra tay chính diện cũng chỉ bị hủy đi một nửa, nhưng đã không thể sử dụng.

Văn Nhân Linh Sắt lại tiếp tục ra tay, ầm ầm ầm ầm ầm...

Chưởng kình không ngừng rơi xuống, trong giây lát toàn bộ Truyền Tống Trận hoàn toàn chôn vùi, không lưu lại bất kỳ một dấu vết phù văn gì.

Ngay sau đó, bóng dáng nàng nhoáng lên một cái, xuất hiện ở bên cạnh Giám Tâm hồ.

Lấy ra họa kích, lại ra tay với Giám Tâm hồ...

Rầm rầm rầm...

Một lát sau, Giám Tâm hồ trở thành một vùng phế tích, lại không có một giọt nước hồ nào lưu lại.

Sau đó là nhà kho...

Chỉ chốc lát sau, Văn Nhân Linh Sắt phá hủy toàn bộ khu vực người trông coi Độ Ách uyên.

Trong tầm mắt là một đống đổ nát thê lương, không còn tài nguyên và con đường nào đó, nàng vẫy tay, giữa hư không chậm rãi hiện ra một lá cờ huyết sắc.

Màu sắc lá cờ này như máu tươi, xung quanh có hoa văn đen nhánh, đâm vào rất nhiều phù văn như Ngư Long rong rêu.

Phù văn như vật sống chậm chạp tản khắp, tản ra từng luồng sát khí như quân trận, lúc đón gió phần phật có một luồng cảm giác nghiêm nghị lập tức lan tràn ra.

Ở trung tâm lá cờ, không biết là người phương nào nâng bút viết một chữ "Tru" to lớn, không giống với sát khí huyết sắc âm hiểm của ma đạo, trên đó lưu chuyển bảo quang, lại tràn ngập chính khí hùng hậu, khiến yêu tà chưa tới gần đã sinh lòng e ngại.

Chính là pháp bảo Độ Ách uyên, [Tru Ác Kỳ] !

Lúc này, một bóng dáng khôi ngô cao lớn, sát khí quanh quẩn xông lên trời không từ khu chữ "Thiên'.

Vài gốc xiềng xích tận trung tận tụy trói buộc hắn ta, nhưng theo hắn ta xông lên, mấy tiếng tạch tạch tạch vang lên, cuối cùng ba đạo xiềng xích cũng không cam chịu đứt gãy.

Lúc này, khí thế của bóng người đã đạt đến đỉnh phong.

"Ha ha ha ha ha..." Tiếng cười điên cuồng hung hăng ngang ngược tùy ý vang lên, chỉ một thoáng truyền khắp toàn bộ Độ Ách uyên.

Ngay sau đó là bóng dáng thứ hai, bóng dáng thứ ba...

Chỉ trong thời gian uống một chén trà nhỏ, khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa" đã có vài chục tên tù phạm thoát khỏi giam cầm.

Rất nhiều tù phạm đạp không mà đứng, ánh mắt của bọn họ đều tập trung vào trên người Văn Nhân Linh Sắt.

Bóng dáng thoát khỏi giam cầm đầu tiên, cũng là Diệt Liên ở trong hang động tầng dưới chót khu chữ "Thiên "Văn Nhân Linh Sắt, còn có di ngôn gì không?"

thản nhiên hỏi:

Vẻ mặt Văn Nhân Linh Sắt bình thản, nàng một tay cầm họa kích, một tay cầm Tru Ác Kỳ, lạnh lùng trả lời: "Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ rời khỏi Độ Ách uyên!"

Nghe vậy, Diệt Liên mỉm cười, đang định mở miệng, nhưng rất chẳng mấy chốc hắn ta nhướn mày, nhanh chóng dời ánh mắt, nhìn về phía một phương hướng nào đó sau lưng Văn Nhân Linh Sắt.

Lối ra Độ Ách uyên đã biến mất? !

Hắn ta lập tức nói: "Ngươi hủy tất cả lối ra?"

Ánh mắt Văn Nhân Linh Sắt đảo qua rất nhiều tù phạm thoát khỏi giam cầm, bình tĩnh nói: "Không sai! Lúc trước Độ Ách uyên chỉ thiết lập hai lối ra, chính vì đề phòng lúc này:

"Hiện tại tất cả lối đi Độ Ách uyên với ngoại giới đã không còn sót lại chút gì"