Chương 1306 - Chúng sinh (2)

Ba vị người thừa kế tông môn lớn toàn lực ra tay, trong nháy mắt bên cạnh cột đá muôn hình vạn trạng, ánh sáng, âm u lạnh lẽo, nóng rực, băng hàn... Đủ loại khí tức không ngừng hợp thành, Ngọc Tuyết Chiếu là Kết Đan đỉnh phong cũng không chịu nổi, không thể không lui lại, lui lại, lui lại nữa.

Nàng cắn răng một cái, lấy ra một viên đan dược từ trong túi trữ vật ăn vào, cuối cùng loại trừ lực lượng dị chủng bị ăn mòn trong cơ thể, sau khi trốn đến cột đá tiếp tục quan sát.

Đã thấy Cầu chủ nhân không nhúc nhích đứng đấy sắp bị chém thành muôn mảnh, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng trắng bệch.

Ngay sau đó, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, quanh thân lập tức bộc phát ra khí thế khủng bố như vực sâu như ngục!

Chỉ một thoáng, hỗn loạn, vặn vẹo, cuồng bạo, tà ác, khí tức âm u lạnh lẽo tràn ngập toàn trường.

Oanh! !

Phi kiếm của Ninh Vô Dạ không có bất kỳ kiến công gì, đã bị một luồng lực lượng mạnh mẽ tràn trề không thể kháng cự phá tan, sau khi xoay tròn trên không trung mười mấy vòng, mới khó khăn lắm ổn định thế đi, kiếm quang lóe lên, một lần nữa quay về bên cạnh chủ nhân.

Ngọc tỉ đang đè xuống đỉnh đầu Bùi Lăng cũng bị tung bay ra ngoài, nếu không phải ngọc tỷ này là Thái tử Lưu Lam hoàng triều quản lý, có dân tâm cả nước gia trì, khí vận Hoàng tộc Chung Quỳ thị che chở, chỉ sợ vừa nãy đã xuất hiện vết rách.

Pháp Tướng của Kê Trường Phù bi thảm nhất, bốn cánh tay còn sót lại bị bẻ gãy tận gốc, cánh tay bốn mặt Thần Ma đứt gãy, chảy ra máu Thần Ma vàng đen xen lẫn, khí tức hắn ta lập tức rớt xuống ngàn trượng, trở nên vô cùng suy yếu.

Thiên Ý Ngọc ở mi tâm hắn ta một lấp lóe hồi lâu, mới ổn định thương thế của hắn ta.

Sắc mặt ba người thay đổi, vô cùng chấn động nhìn qua Bùi Lăng.

Đã thấy chẳng biết đôi mắt Bùi Lăng đã biến thành màu trắng thuần túy từ lúc nào, giọng nói trầm thấp, hỗn loạn mở miệng nói: "Chúng sinh, an nghỉ trong mộng ta."

Vừa dứt lời, ba người không có chút sức chống cực nào, trong nháy mắt cơn buồn ngủ như nước thủy triều, thấy sắp phải lâm vào mộng cảnh lần nữa, nhưng vào lúc này một tràng tiếng động bén nhọn, chói tai, ồn ào đột nhiên truyền vào trong tai ba người.

Ba người lập tức bừng tỉnh.

"ý chí đọa tiên!" Chung Quỳ Việt Cức lập tức lạnh lùng nói.

Ý chí đọa tiên giáng lâm vào nhục thân Bùi Lăng, nếu không ba người bọn họ không thể suýt nữa không chịu nổi một câu của đối phương!

Sắc mặt Ninh Vô Dạ lạnh lẽo, đang định chuẩn bị liều mạng, lại nghe bên tai lập tức vang lên một giọng nói như vô số người xếp chồng lên nhau, ầm ầm nói: "Làm không tệ!"

Nghe vậy, hắn ta ngẩn ngơ, chợt nhận ra đây là một trong Tam Trụ tiên từng gặp hắn ta một lần ở trong mộng cảnh.

Tam Trụ tiên càng không muốn thấy đọa tiên thức tỉnh, tất nhiên người vừa ra tay trợ giúp bọn họ cũng là Tam Trụ tiên.

Lúc này, giọng Tam Trụ tiên lại vang lên: "Các ngươi công kích 'Yểm' ở ngoại giới, bây giờ ý chí đọa tiên rời khỏi bản nguyên mộng cảnh, tạm thời chúng ta đạt được một phần quyền khống chế mộng cảnh..."

"Tiếp theo, chỉ cần chúng ta giải quyết 'Yểm' ở trong bản nguyên mộng cảnh, 'Yểm' sẽ thân tử đạo tiêu ở hiện thế"

"ý chí đọa tiên cũng không thể tiếp tục khôi phục."

"Bây giờ, điều các ngươi phải làm là ngăn chặn ý chí đọa tiên, chúng ta cũng sẽ âm thầm ra tay giúp đỡ."

"Chờ sau khi diệt sát 'Yểm, đến lúc đó ba người các ngươi lập đàn ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, hiến tế thi thể 'Yểm' cho chúng ta"

"Chúng ta có nắm chắc hoàn toàn ma diệt bộ phận ý chí đọa tiên đã thức tỉnh này."

"Khiến nó tiếp tục an nghỉ!"

Nghe đến đây, trong chốc lát Ninh Vô Dạ cũng không lo được thật giả, tình huống hiện tại căn bản không cho hắn ta suy nghĩ nhiều, lúc này nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt!"

Nói xong, Ninh Vô Dạ nhìn về phía Chung Quỳ Việt Cức và Kê Trường Phù, đã thấy hai người này cũng đúng lúc ngẩng đầu nhìn về phía hắn ta, rất hiển nhiên ba người bọn họ đều được Tam Trụ tiên nhắc nhở!

Thế giới mộng cảnh.

Cây cỏ hỗn tạp mọc thành bụi, đám cỏ xanh um che đậy mặt đất.

Đây là một mảnh đất hoang không người.

Bóng dáng Bùi Lăng đột nhiên bước ra từ giữa hư không, đưa mắt nhìn quanh.

Trước đây không lâu, Kê Trường Phù đã giao tạo vật trong mộng mũi tên Phá Mộng cho hắn ở chỗ này, hiện tại nơi này không có một ai, Kê Trường Phù đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng không biết là rời khỏi nơi đây, hay rời khỏi mộng cảnh?

Đang nghĩ ngợi, không gian xung quanh đột nhiên rung chuyển một trận, ba "Nguyên tiên" khí tức quỷ quyệt lạnh lẽo, hình thù kỳ quái, đi ra từ đó.

Ba tên "Nguyên tiên" này gần như đã không nhìn ra hình người, một tên giống người nhất, vị trí khuôn mặt lại mọc đầy dây leo chất thịt, trên dây leo sinh ra miệng giác hút và con mắt, thật sự là loại sinh linh ngay cả ác mộng cũng không mơ thấy.

Thế nhưng, hiện tại điều khiến Bùi Lăng cảnh giác là khí tức của bọn nó cực kỳ đáng sợ, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có!

Bùi Lăng cau mày, ba tên "Nguyên tiên" không giống tất cả "Nguyên tiên" mà hắn đã gặp trước đó, khí tức của bọn nó quá mạnh!

Lúc này, ba tên "Nguyên tiên" không nói nhảm bất kỳ điều gì, tên "Nguyên tiên" giống người kia lập tức ra tay, đánh một quyền về phía Bùi Lăng.