Chương 1510 - Xử lý theo lẽ công bằng

Cung điện cực tĩnh mịch, ở chỗ sâu chỉ có một mảnh lờ mờ, không nhìn thấy cuối cùng.

Mười mấy bức chân dung nhẹ nhàng trôi nổi, sinh động như thật, lại chỉ có hình dáng mơ hồ, nhìn không rõ.

Một bảo tọa do vô số mặt người oán giận tạo thành lơ lửng giữa trời, bóng người ngồi trên đó mờ mịt mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ phát hiện hắn ta đang nhắm mắt dưỡng thần, khí tức quanh người như biển sao không thể đo lường.

Phía dưới huyết tọa, rất nhiều Thái Thượng trưởng lão đứng đó, Tư Hồng Hàm Dung cũng có trong số đó.

Trong giây lát, Tô Đại dẫn theo Tô Ly Kinh đi vào, đến bên dưới huyết tọa hành lễ: "Tổ sư, Tông Chủ đến."

Tô Ly Kinh khom người nói: "Tông Chủ Thánh tông đời này Tô Ly Kinh, cung nghênh 'Minh Huyết' tổ sư xuất quan"

"Học sau tiến cuối, dẫn dắt Thánh tông hơn hai trăm năm, nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng, may mà chưa từng làm mất uy danh tông môn."

"Kính xin tổ sư dạy bảo."

"Minh Huyết" tổ sư cũng không mở mắt ra, chỉ thản nhiên gật đầu.

Hai người thấy thế đều biết điều im lặng, đứng ở một bên.

Lại sau một lúc lâu, hai bóng dáng một già một trẻ xuất hiện ở lối vào.

Lão giả khuôn mặt gầy gò, hai con ngươi một mảnh đen kịt như u hồn; thiếu niên khí tức nội liễm, ánh mắt yên tĩnh.

Chính là Lệ Tân dẫn theo Bùi Lăng đến đây.

Bọn họ vừa bước vào Truyền Thừa điện: "Minh Huyết" lão tổ lập tức mở hai mắt ra, nhìn về phía Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, rất nhiều Thái Thượng trưởng lão, Tư Hồng Hàm Dung, Tô Đại, Tô Ly Kinh... Tất cả đều nhìn về phía Bùi Lăng.

Trong nháy mắt, Bùi Lăng cảm thấy ý chí kinh khủng đếm không hết như từng ngọn núi lớn nguy nga hùng tráng tràn trề đè xuống, chỉ cần lúc này tu vi của hắn hơi yếu, sẽ bị ép tới nằm sấp dưới đất, cứ thế bất tỉnh.

Lệ Tân đến phía dưới huyết tọa khom mình hành lễ, cung kính nói: "Tổ sư, đã đưa Thánh Tử đương thời Bùi Lăng đến."

"Minh Huyết" tổ sư khẽ gật đầu.

Lệ Tân chợt quay đầu phân phó Bùi Lăng: "Bùi Lăng, tiến lên bái kiến tổ sư."

Lúc này, áp lực trên người Bùi Lăng vẫn như cũ, cho đến bây giờ những ánh mắt kinh khủng nhìn chằm chằm vào trên người hắn vẫn chưa từng dịch chuyển một chút nào.

Hắn gật đầu nói: "Vâng!"

Nói xong lập tức đi về phía trước.

Vừa mới cất bước, đã cảm thấy áp lực trên người đột nhiên mạnh lên.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc như chưa tỉnh lại, bước chân đều đều, không nhanh không chậm tiếp tục đi về phía trước.

Hắn đi mỗi một bước, áp lực trên người càng hùng hậu mênh mông, thời gian dần trôi qua hắn không thể thu liễm khí tức quanh người, huyết sát chỉ khí nồng đậm như thực chất bay lên, đao ý cuồng bạo thoát ra khỏi thân thể, nó bá đạo vô song, cao ngất sắc bén, cả người như một thanh hung đao tuyệt thế, ẩn thân bên trong huyết vụ.

Cùng lúc đó, đường vân màu đỏ sậm trên người hắn chầm chậm xuất hiện, màu sắc tối tăm, tràn đầy khí tức không rõ.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đã đi tới phía trước tất cả Thái Thượng trưởng lão và lão tổ, hắn thổ dốc từng ngụm, dường như còn có thể đi mấy bước nữa.

Nhưng lúc này: "Minh Huyết" tổ sư thản nhiên mở miệng: "Không sai.

Ngay sau đó, tất cả ánh mắt rơi vào trên người Bùi Lăng đều thu về.

Trong mắt mỗi một vị Thái Thượng trưởng lão và lão tổ ở đây đều lộ ra vẻ không thể tin được, tu vi Hóa Thần trung kỳ!

Từ lúc Thánh Tử nhập đạo đến bây giờ mới bao lâu?

Đã đi vào Hóa Thần trung kỳ!

Hơn nữa, nếu chỉ là Hóa Thần trung kỳ, vừa rồi căn bản không thể lông tóc không hao tổn đi vào từ cửa đến phía dưới bảo tọa của tổ sư.

Đây là việc chỉ có Phản Hư kỳ mới có thể làm được!

Đúng là vạn kiếp Hóa Thần!

Chỉ có vạn kiếp Hóa Thần mới có thể làm được điều đó ở Hóa Thần kỳ!

Lúc này, Bùi Lăng cảm thấy cả người chợt nhẹ, hắn lập tức quỳ xuống hành lễ, cung kính nói: "Đệ tử Bùi Lăng, tham kiến 'Minh Huyết' tổ sư!"

"Minh Huyết" tổ sư khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đứng lên đi."

Bùi Lăng nói: "Đa tạ tổ sư"

Sau đó đứng dậy, đứng xuôi tay.

"Minh Huyết" tổ sư vội nói tiếp: "Lần này bản tọa xuất quan, một là vì Vĩnh Dạ hoang mạc có dị biến; thứ hai là nghe nói giữa Thánh Tử và Tông Chủ đời này xuất hiện một chút ân oán."

"Vì tương lai Thánh tông, hiện tại cố ý triệu hai người các ngươi đến đây, lấy đó để hoàn toàn giải quyết khúc mắc, tránh cho trong tông môn hao tổn"

"Hai người các ngươi đều là nhân tài của Thánh tông ta. Bản tọa là một trong những tổ sư Thánh tông, nhất định sẽ xử trí mâu thuẫn giữa các ngươi theo lẽ công bằng, tuyệt đối không làm việc vì tình riêng, càng không thiên vị bất kỷ bên nào."

"Nếu là Thánh Tử làm sai, chắc chắn phạt nặng"

"Nếu là ngược lại... Cũng giống như vậy."

Nói đến chỗ này, tổ sư nhìn về phía Tô Ly Kinh, bình tĩnh nói, "Ngươi là Tông Chủ đời này, tu vi địa vị đều ở trên Thánh Tử"

"Ngươi tới nói trước, rốt cuộc ân oán giữa ngươi và Thánh Tử là có chuyện gì xảy ra?"

Sắc mặt Tô Ly Kinh rất khó coi.

Mặc dù "Minh Huyết" tổ sư lời lẽ chuẩn xác muốn xử lý theo lẽ công bằng, công bằng công chính, nhưng Bùi Lăng là vạn kiếp Hóa Thần chỉ trong truyền thuyết mới có, tập tục của Thánh tông là mạnh được yếu thua.