Chương 1349 - Vừa rồi đang đấu pháp (1)

Nghe thấy Bùi Lăng ngăn cản đọa tiên thức tỉnh, đám người không nhịn được thầm thở phào một hơi, nhưng ngay sau đó bọn họ liền nhận ra điều không đúng.

Vạn kiếp Hóa Thần? !

Bùi Lăng vạn kiếp Hóa Thần?

Người vạn kiếp Hóa Thần không phải Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức sao?

Đang nghĩ ngợi, Truyền Âm Phù đột nhiên cắt đứt.

Bên trong trướng lập tức rơi vào yên tĩnh.

Một lát sau, Lệ Vô Cữu do dự một chút, lại không thôi động Truyền Âm Phù một lần nữa, mà nhìn quanh một vòng, trầm giọng hỏi: "Các ngươi có ý kiến gì không?"

Hắn ta khẽ nhíu mày, nếu không phải trong lời nói vừa rồi của Bùi Lăng có điều liên quan đến Vĩnh Dạ hoang mạc còn có vạn kiếp Hóa Thần, mình còn tưởng rằng đứa con rể này nói một chuyện hoàn toàn khác với điều Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo đã nói!

Vẻ mặt một tộc lão hơi do dự mở miệng: "Gia chủ, lời nói của Thánh Tử khác rất xa với lý do của Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo."

Những người khác nghe vậy đều khẽ gật đầu, nghi ngờ, không hiểu, không rõ ràng cho lắm, còn có chút chờ mong ôm theo sự may mắn...

Trong giây lát, lại có một tên tộc lão chậm rãi nói: "Nếu Thánh Tử nói thật, vậy là Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo cho tình báo sai.

"Nếu Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo cho tin tức bình thường, vậy là Thánh Tử đang nói láo!"

"Bùi Lăng đã là Thánh Tử, hiện tại hắn muốn cái gì, Lệ thị sẽ cho cái đó." Một tộc lão dưới tay tên tộc lão này lắc đầu, nói: "Lại lẫn lộn phải trái trong việc lớn như thế, không có bất kỳ chỗ tốt gì với hắn!"

Có tộc lão suy đoán nói: "Nếu người vạn kiếp Hóa Thần là Bùi Lăng, vậy việc của hắn và Tư Hồng Khuynh Yến có thể giải thích được! Lấy thực lực tu vi của Tư Hồng Khuynh Yến, trừ khi nàng tự nguyện, nếu không Bùi Lăng cũng không thể thành công như thế"

Thấy đám tộc lão càng muốn tin tưởng Bùi Lăng, Lệ Vô Cữu khẽ gật đầu, hắn ta cũng hy vọng Bùi Lăng nói là sự thật!

Vạn kiếp Hóa Thần, ai không muốn?

Đặc biệt Bùi Lăng và Liệp Nguyệt vẫn là đạo lữ chính thức, Bùi Lăng vạn kiếp Hóa Thần, cũng giống như Lệ thị có một vị con cháu vạn kiếp Hóa Thần!

Nghĩ đến đây, Lệ Vô Cữu lập tức nói: "Lão phu lập tức liên lạc với lão tổ, xác nhận một chút."

"Nếu thật sự là vạn kiếp Hóa Thần, chắc chắn có thể nhìn ra từ khí tượng Mệnh Hồn đăng của Bùi Lăng!"

Nói xong, Lệ Vô Cữu đứng dậy, bước nhanh đi vào sau trướng.

Sau trướng này là chỗ sinh hoạt thường ngày của hắn ta, bày biện cực kỳ đơn giản, ngoại trừ một cái bồ đoàn, một cái bàn nhỏ thì không có vật gì khác nữa.

Lúc này Lệ Vô Cữu bấm niệm pháp quyết mở ra một trận pháp ở trướng sau, sau đó mới lấy ra phù lục bằng ngọc từ trong túi trữ vật, tiếp theo lại thôi động, đợi một hồi lâu mới có một giọng nói già nua lại không thiếu uy nghiêm vang lên: "Chuyện gì?"

Lệ Vô Cữu gọn gàng dứt khoát nói: "Lão tổ, Bùi Lăng tự nói đã vạn kiếp Hóa Thần, không biết việc này thật hay giả?"

Lão tổ nói: "Vạn kiếp Hóa Thần? !"

Giọng hắn ta thể hiện rõ vẻ ngạc nhiên, sau đó qua một lúc lâu, đầu bên kia Truyền Âm Phù cũng không vang lên giọng lão tổ, không có bất cứ tiếng động gì, dường như lão tổ đã tự mình đến kiểm tra Mệnh Hồn đăng của Bùi Lăng.

Lại chờ giây lát, cuối cùng giọng lão tổ đã vang lên: "Bùi Lăng thật sự đã Hóa Thần. Nhìn khí tượng Mệnh Hồn đăng chắc chắn phải trên cửu kiếp. Hơn nữa, hình như trong mệnh hồn hàm chứa tiên ý, không cần tông môn trấn áp đã có thể che giấu thiên cơ.

"Hiện tại ngọn Mệnh Hồn đăng này, ngoại trừ có thể thấy được hắn còn sống, đã không có bất kỳ tác dụng nào, càng không thể khóa chặt vị trí của hắn"

Dừng lại một chút, lão tổ quyết đoán nói: "Dù bây giờ Bùi Lăng không phải vạn kiếp Hóa Thần, chắc chắn cũng lấy được cơ duyên to lớn gì đó!"

Lệ Vô Cữu không nhịn được mừng rỡ, chợt nói: "Tốt, ta hiểu được."

Phù lục bằng ngọc nhanh chóng dập tắt.

Truyền âm kết thúc, Lệ Vô Cữu ổn định tâm thần, lúc này mới mỉm cười đi ra từ sau trướng.

Gian ngoài, rất nhiều tộc lão đều đang nín thở nhìn chăm chú chờ đợi, thấy gia chủ vui vẻ đi ra, không đợi Lệ Vô Cữu mở miệng đã có một tên tộc lão vượt lên trước hỏi: "Bùi Lăng thật sự là vạn kiếp Hóa Thần?"

Lệ Vô Cữu nhẹ gật đầu, sau đó giấu đi về vui mừng, nghiêm mặt nói: "Lão tổ đã tự mình kiểm tra Mệnh Hồn đăng của Bùi Lăng, hắn có tiên ý che đậy, có thể không cần tông môn giúp đỡ đã tự che giấu thiên cơ. Cho dù là lão tổ, hiện tại cũng không thể thông qua Mệnh Hồn đăng, khóa chặt tung tích dấu vết."

"Khả năng Bùi Lăng vạn kiếp Hóa Thần đã là chín phần chín!"

"Tốt!" Đám tộc lão lập tức vui mừng, rối rít vỗ tay nói: "Hay lắm hay lắm!"

"Lúc trước Tông Chủ đồng ý việc của Thánh Nữ và Bùi Lăng, chúng ta còn cảm thấy kẻ này xuất thân hàn vi, không xứng với đích nữ Lệ thị ta, bây giờ xem ra, Tông Chủ thật sự mắt sáng như đuốc, là ánh mắt chúng ta thiển cận."

"Lúc hai người bọn họ chưa tổ chức đại điển đạo lữ, Thánh Nữ đã rất coi trọng Bùi Lăng, vì thế trong tộc còn có một vài lời bàn tán, nhưng kiêng dè Thánh Nữ mới không dám nhiều lời. Quả nhiên Thánh Nữ đúng là thiên kiêu đỉnh phong của Lệ thị ta, chỉ với tầm nhìn này, đã đủ khiến rất nhiều người theo không kịp..."