Chương 957 - Đừng chạm vào sư tỷ! (2)

Chỉ có điều, nàng vừa có ý nghĩ như vậy,

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

phát tác, suy nghĩ chống cự lóe lên một cái rồi biến mất, chợt hai mắt nhắm lại, mặc cho Bùi Lăng hành động.

Phát hiện tình huống của mình càng ngày càng không thích hợp, trong lòng Kiều Từ Quang bắt đầu liều mạng giãy giụa.

Nàng cố gắng nhắc nhở mình, đối phương là ma tu!

Cho dù không phải Khang Thiếu Dận, cũng tuyệt đối là đệ tử tứ đại Ma môn!

Thậm chí, Mạc sư muội chết trên tay người trước mắt, bên cạnh còn có Lưu Lam hoàng triều Thạch Vạn Lý và các sư muội mình nhìn xem...

Nhưng càng mặc sức tưởng tượng như vậy, ngược lại trong lòng càng sinh ra một loại khoái cảm cực hạn không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Nếu không phải nàng có ý chí kiên định, suýt nữa muốn kêu thành tiếng!

Toàn bộ quá trình, thậm chí nàng không hề phát hiện được, sinh cơ, mệnh cách, lực lượng mà nàng bị cướp đi trước đó... Lúc này đã khôi phục, đồng thời còn đang liên tục không ngừng tăng trưởng.

"Súc sinh! Đừng chạm vào sư tỷ!"

"Ta muốn giết ngươi!!"

"Tên cầm thú này, ngươi lại chạm vào sư tỷ ta một chút, ta liều mạng với ngươi!"

Thấy Kiều sư tỷ bị ma tu tùy ý khinh bạc ngay trước mặt mọi người, đám người Nguyễn Chỉ lập tức giận dữ.

So sánh với tình cảnh tuyệt vọng này và cái chết của Mạc sư tỷ, tình cảnh lúc này càng khiến các nàng trợn tròn mắt, vô cùng tức giận!

Người duy nhất còn có thể giữ vững tỉnh táo chỉ có Thạch Vạn Lý.

Nhân lúc không ai chú ý tới mình, hắn ta đã thúc giục đồ vật liên lạc khẩn cấp với hoàng triều.

Đây là đặc quyền của lâu chủ phân lâu Thiền Lâu, chỉ có trong tình huống vô cùng khẩn cấp, thậm chí có khả năng ảnh hưởng đến bản thổ hoàng triều, mới có thể dùng đến.

Vốn dù mình có rơi vào chỗ chết, Thạch Vạn Lý cũng không sử dụng.

Nhưng bây giờ tình huống của Kiều tiên tử nguy cấp, đây là chân truyền Tố Chân Thiên, không có chỗ nào không phải là rất nhiều tài nguyên và tâm huyết do tông môn trút xuống, lại vì tư chất bản thân vượt xa đám người, đây thật sự là tương lai tông môn.

Từ trước đến nay Lưu Lam hoàng triều và Tố Chân Thiên đều là minh hữu, phá lệ vì chân truyền minh hữu cũng không tính hoàn toàn phá hỏng quy củ.

Thạch Vạn Lý yên lặng cầu nguyện trong lòng, hy vọng cao tầng hoàng triều nhanh chóng chạy tới.

Đến lúc đó, dù tà ma này lợi hại cỡ nào, chắc chắn chỉ có phần bị chặt đầu...

Lúc này, trong lòng Bùi Lăng đầy ngạc nhiên.

Hắn vốn tưởng Kiều Từ Quang sẽ cho mình một chưởng, thậm chí trực tiếp ra tay nặng lấy tính mạng của hắn, nếu không được cũng đẩy hắn ra, nhưng hoàn toàn không ngờ đối phương lại không hề có ý chống cự.

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

...

Kiều Từ Quang là đệ tử Tố Chân Thiên, bản thân cũng là loại người đạo tâm kiên định, trên người cũng có đủ loại át chủ bài thuật pháp chống cự mê hoặc, mê hồn, điều khiển, nhưng hiện tại trúng môn chú thuật do Tang thi triển, lại chỉ có thể mặc cho hắn hành động?

Trong lòng nghĩ như vậy, Bùi Lăng dưới sự điều khiển của hệ thống lại liên tục không ngừng rót mệnh cách và chú lực dư thừa trong cơ thể vào cơ thể Kiều Từ Quang.

Cách đó không xa đám người Nguyễn Chỉ gầm thét, không hề có chút ảnh hưởng nào với hắn.

Ngược lại Kiều Từ Quang bị Bùi Lăng kéo lại, chẳng biết tại sao bắt đầu hơi thở dốc, thân thể hoàn toàn mềm oặt, dựa sát vào trong khuỷu tay hắn.

Vào lúc này, cuối cùng Tang đã kịp phản ứng lại từ trong hỗn độn.

Hắn ta dùng cốt địch điều khiển thể xác lại không có chút tác dụng nào với "nhi tử" trước mắt, thậm chí đối phương còn nghênh ngang chia cắt thành quả bao nhiêu năm của hắn ta ở ngay trước mặt hắn ta!

Dù không muốn tin tưởng, nhưng bây giờ đối phương đã không muốn diễn kịch với hắn ta nữa, sau khi hơi tỉnh táo lại, sao thôn trưởng không biết mình bị lừa?

Đây không phải con của hắn ta!

Có người chiếm mệnh cách con của hắn ta, ngồi hưởng thành quả mà hắn ta vất vả trong những năm gần đây!

Hiện tại người có thể làm được điều này chỉ có công tử!

Lần này, sau khi công tử tiến vào Tang thôn đã hoàn toàn rơi vào trong lòng bàn tay của hắn ta.

Sau đó công tử tranh đạo với nhi tử hắn ta, còn có hắn ta chủ đạo toàn bộ, lấy thực lực tu vi hiện tại của công tử, căn bản không thể phản kháng hắn ta!

Huống chi, hắn ta căn bản không dựa theo phân phó của "Chú" để làm việc, truyền bá phần Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp kia, ngoại trừ bản thân Trúc Cơ chi pháp, cũng chưa từng tiết lộ tin tức gì.

Có lẽ công tử cũng không biết cái gì hết!

Nhưng trong tình huống này, tranh đạo... Mình lại thua!

Tại sao thua?

Mới nghĩ đến đây, Tang phát hiện thân thể của mình và các thôn dân bắt đầu tiêu tán.

Hắn ta lập tức thay đổi sắc mặt, là núi cao chín trượng thất bại trong gang tấc.

Hiến tế mười hai thành đều bị công tử tiếp nhận.

Người bị đóng đinh trong quan tài không phải công tử, mà là vật chứa có quan hệ mật thiết với hắn ta, có thể để hắn ta tiến vào bất cứ lúc nào!

Ngay vừa rồi, sau khi tân nhân bái đường, hắn ta đã tự tay đóng đinh một tia mệnh cách cuối cùng tồn tại trong quan tài... Hắn ta đã hoàn toàn thua!

Bây giờ, chỉ có giao ra truyền thừa hoàn chỉnh của chủ nhân, đồng thời nhận công tử làm chủ, mới có thể kéo dài hơi tàn sống sót.