Chương 1478 - "Tiểu thế giới"

Những hoa sen này đen như mực, tản ra khí tức quỷ quyệt tà ác.

Nó khó khăn lắm xuất hiện, lại lập tức phá diệt.

Lực lượng phá diệt vừa vặn triệt tiêu lực lượng gió bão xé rách.

Cùng lúc đó, hắn ta thi triển độn pháp, nhanh chóng lao ra bên ngoài gió bão.

Hoa sen màu đen chợt nở chợt tàn, chẳng mấy chốc đã không theo kịp gió bão ăn mòn. Gió bão hỗn độn như cương đao, trực tiếp cắt lên người Diệt Liên lão ma, chỉ một thoáng như cực hình thiên đao vạn quả, trên dưới cả người hắn ta trải rộng vết thương mảnh như vảy cá, gần như cứ thế muốn xé rách một lớp da thịt xuống.

Nhưng quanh người Diệt Liên lão ma lóe lên huyết quang, tốc độ bay nhanh như tia chớp, lại hoàn toàn thôn phệ nó trước gió bão hỗn độn, thành công xông ra ngoài!

Chân đạp hư không ngắm nhìn xung quanh, đưa mắt nhìn gió bão hỗn độn đi xa, Diệt Liên lão ma thở phào một hơi, lập tức dùng thần niệm trùng điệp trải rộng ra, muốn tìm kiếm thi thể Văn Nhân Linh Sắt.

Chỉ có điều, hắn ta nhanh chóng phát hiện, bởi vì xung kích của gió bão hỗn độn, ngoại trừ hắn ta ra, những người khác đã không thấy tăm hơi!

Trông hư không ngoại vực như một thế giới tối tăm mờ mịt không có chút sinh cơ nào, ở chỗ này không có địa đồ hư không, căn bản không thể phân biệt trên dưới trái phải.

Diệt Liên lão ma nhìn xa trông rộng một lát, không khỏi nhíu mày lại.

Ngay lúc này, vẻ mặt hắn ta đột nhiên khẽ giật mình, chợt lộ ra vẻ cực kỳ vui mừng.

Một tiểu giới xa lạ xuất hiện ở trong thần niệm của hắn ta!

Độ Ách uyên thật sự ở hư không ngoại vực, nhưng cách chỗ này không xa có một tiểu thế giới quy mô không lớn, lại sinh cơ dạt dào!

Hay cho một Văn Nhân Linh Sắt, lại dám lừa gạt cả hắn ta!

Đợi sau khi hắn ta thông qua phương tiểu giới này trở về Bàn Nhai giới, nhất định đồ thân tộc của nàng, trảm đệ tử, huyết tẩy dưới tất cả gia tộc ổ bảo dưới sự quản lý của Yến Tê thành!

Nghĩ đến đây, bóng dáng Diệt Liên lão ma lóe lên, nhanh chóng bỏ chạy vào trong tiểu giới.

Tiểu thế giới.

Bắc bộ.

Một nơi hoang vu hiếm dấu vết người, lúc này đang bị tuyết lớn trắng ngần bao trùm.

Bên cạnh vùng đất hoang vu là một vùng tăm tối mênh mông.

Người phàm không thể xuyên qua vùng quê cực lạnh hoang vu, cả đời khó gặp được cảnh tượng này.

Lúc này, hàng rào bị phá vỡ, một bóng dáng khôi ngô đi ra, khí tức hung bạo, huyết sát quanh quẩn, lại là Diệt Liên lão ma.

Sau khi hắn ta tiến vào vùng tiểu thế giới này, thần niệm lập tức trải rộng ra, rất nhanh phát hiện xung quanh không có ai, nhưng ở phía nam lại có sinh cơ bừng bừng.

Thế là Diệt Liên lão ma không chậm trễ chút nào thi triển độn pháp, một đường xuôi nam.

Lấy tốc độ của hắn ta, cũng không lâu lắm đã nhận ra tung tích của sinh linh.

Hắn ta dừng chân bên ngoài một tòa thôn trang nhỏ, cách không ra tay, hút mấy tên thôn phụ đến trước mặt.

Sau đó hỏi: "Đây là đâu? Quanh đây có tông môn gì?"

Mấy tên thôn phụ kia lập tức trở nên thất thần, ngay sau đó không bị khống chế mở miệng nói: "Nơi này là bắc bộ Đại Lương quốc, là địa bàn của "Tiên Mẫu đường:

Hư không ngoại vực.

Mạng nhện to lớn đen nhánh đột nhiên xuất hiện, nhìn kỹ lại, lại là vô số khe hở không gian có to có nhỏ, trong cái khe tản ra khí tức phá diệt khiến người ta sợ hãi, chỗ đến vạn vật đều là bột mịn.

Trong cái khe nào đó đột nhiên bay ra một điểm ánh sáng trong trẻo.

Ánh sáng trong trẻo như điện, trong giây lát đã thoát khỏi mảnh không gian loạn lưu này, độn đến nơi xa, lộ ra bóng dáng Viên Trưởng Chân.

Lúc này hắn ta hoàn toàn không có vẻ ung dung của thủ lĩnh khu chữ "Địa", quần áo lam lũ, mình đây thương tích, lúc này trên vạt áo trước còn đang không ngừng nhỏ xuống từng vết máu.

Hơi kiểm tra tình huống của mình, sắc mặt Viên Trường Chân tái xanh.

Tình huống rất tôi tệ!

Độ Ách uyên vỡ nát, không biết hiện tại Văn Nhân Linh Sắt đã rơi vào nơi nào, muốn vượt qua hư không trở về Bàn Nhai giới...

Đang nghĩ ngợi, Viên Trường Chân đột nhiên khẽ giật mình, đã thấy giữa hư không ngoại vực tối tăm mờ mịt cách đó không xa đột nhiên có một tòa đại lục chậm rãi tới lui.

Mặc dù quy mô đại lục kia còn lâu mới có thể so với Bàn Nhai giới, nhưng xuyên qua giới bích hơi mờ có thể rõ ràng cảm nhận được sinh cơ tràn đầy ở bên trong.

Hiển nhiên cũng không phải tử địa, mà là một tiểu thế giới có sinh linh!

Viên Trường Chân lập tức vui mừng quá đối, lúc này không chút do dự lập tức bỏ chạy vào trong tiểu thế giới.

Lúc này, ở vùng ven biển tiểu thế giới, dòng người đông đúc như dệt, náo nhiệt cứ như là ăn tết.

Người người mặc áo bào mới tinh, các nữ quyến ăn mặc trang điểm lộng lẫy, tiểu hài tử đi tới đi lui trong đám người, vừa nhảy vừa gọi, tình cảnh vô cùng nói to làm ồn ào.

"Đông đông đông..."

Theo tiếng trống sục sôi, mấy trăm tên đại hán vạm vỡ để trần nửa người trên, vai gánh giường trúc nhanh chân đi đến bờ biển.

Giường trúc trên đầu vai bọn họ rực rỡ muôn màu, phía trước là tam sinh long trọng, phía sau trái cây rượu, rau xanh hoa tươi, rất nhiều chủng loại đều mới mẻ gọn gàng, nhìn qua có thể biết ngay là tốn rất nhiều sức lực để bố trí.