Chương 1733 - Ân oán giang hồ (1)

Ninh Vô Dạ lấy trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí nghiêm nghị lạnh thấu xương như sương, đánh thẳng đến điểm yếu hại của quỷ vật.

Trong tay Chung Quỳ Việt Cức kết động pháp quyết, một đạo hỏa tiễn màu vàng nhạt bắn ra.

Hiện tại tu vi ba người đều chỉ có Luyện Khí, lần này liều mạng một lần chỉ vì tranh thủ một cơ hội bỏ chạy, căn bản không trông cậy vào việc có thể giết quỷ vật trước mặt, nhưng ngay sau đó...

Oanh! !!

Quỷ vật lập tức bị đánh thành cặn bã, trong chớp mắt đã hôi phi yên diệt, hài cốt không còn!

Ba người đang chuẩn bị toàn lực bỏ chạy lập tức khẽ giật mình, quỷ vật này rất yếu!

Toàn bộ đội xe đều thay đổi sắc mặt, rối rít lộ ra vẻ hoảng sợ:

"Yêu, yêu thuật!"

"Ba người này là quái vật!"

"Giết người! Giết người! !"

Đám người trong đội xe vô cùng sợ hãi, tiếng thét chói tai thê lương vang lên, cuối cùng nam tử trung niên cầm đầu đội xe đã kịp phản ứng, ba người này căn bản không phải người đi dường như lúc vừa gặp phải, mà là yêu ma một lời không hợp liền giết người phóng hỏa!

Hắn ta vội vàng hô: "Mau trốn!"

Đám người bị nhắc nhở như mới tinh lại ở trong mộng, không rảnh quan tâm hàng hóa rối rít chạy tứ tán, bởi vì quá hoảng sợ, lại có một bộ phận hộ vệ cưỡi tọa kỵ váng đầu nhảy xuống yên ngựa, dùng hai cái đùi lao nhanh đi giữ mạng.

Càng có nhiều người không kịp nghĩ nhiều như vậy, tùy tiện chọn một phương hướng rời xa ba tên yêu ma để bỏ chạy.

Trong quá trình này, chẳng những hàng hóa, mấy hài đồng tuổi nhỏ, phụ nhân yếu đuối và lão nhân cao tuổi đều bị bỏ xuống, trong chốc lát toàn trường đại loạn.

Lúc này, ba người Phó Huyền Tự cũng nhanh chóng phản ứng lại, bọn họ lập tức tập trung ý chí, chỉ thấy những quỷ vật đáng sợ dữ tợn kia đều phát ra tiếng gào thét cuồng loạn về phía bọn họ.

Ba người toàn lực đề phòng, ngay lúc bọn họ tưởng tiếp theo sẽ là một trận chiến sinh tử vô cùng thảm liệt, đã thấy những quỷ vật kia đột nhiên bắt đầu chạy tứ phía.

Ba người lập tức ngạc nhiên, nhưng chẳng mấy chốc lấy lại tinh thần, Ninh Vô Dạ nhanh chóng truyền âm nói: "Bọn chúng muốn đi cầu viện!"

Chung Quỳ Việt Cức trầm giọng nói: "Những quỷ vật này rất yếu, không thể để bọn chúng đào tẩu!"

Phó Huyền Tự nhíu chặt lông mày, luôn cảm thấy có chỗ nào không quá đúng, nhưng hiện tại lại không có thời gian do dự, một khi chờ những quỷ vật này dẫn tới càng nhiều quỷ vật mạnh hơn, người chết là bọn họ!

Nghĩ tới đây, hắn ta ngắn gọn nói: "Giết!"

Thế là, ba người Phó Huyền Tự lập tức giết vào trong đội xe, thuật pháp tung hoành, kiếm khí lạnh thấu xương, nơi đi qua sinh linh như lúa mạch bị cắt đổ, ngã xuống từng đám.

'Aaalt "Tha mạng! Tha ta! Muốn ta làm cái gì cũng được..."

"Cha! Nương! Ô ô ô..."

"Đám yêu ma đáng chết các ngươi..."

"Giết người rồi! Giết người rồi! A a a! !"

Đám người kêu rên liên hồi, lúc máu bắn tung tóe, từng cái đầu lâu phóng lên tận trời, ngay sau đó theo máu nóng đầy ngập, lăn xuống đầy đất.

Chỉ chốc lát, tất cả tiếng kêu thảm, cầu xin tha thứ, chửi mắng, kêu khóc tan thành mây khói, toàn bộ đội xe đều bị tàn sát trống không.

Trên bãi cỏ nhợt nhạt, máu chảy thành sông, từng thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm lăn, nhìn lại mà giật mình.

Ba người Phó Huyền Tự đứng trong vũng máu, sát ý bốc lên, sắc mặt lại hiện ra chút nghi ngờ.

Chung Quỳ Việt Cức trầm ngâm nói: "Những quỷ vật này... Quá yếu!"

Ninh Vô Dạ suy đoán: "Có thể là một vài quỷ vật mới ra đời, cũng có thể do pháp tắc U Tố mộ biến hóa thành"

Nhanh chóng nhìn quanh, nhìn qua mênh mông sương mù, Phó Huyền Tự ngắn gọn nói: "Rút lui trước. Nơi này là U Tố mộ, có thể tiếng động vừa rồi sẽ dẫn quỷ vật khác tới."

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ nhẹ gật đầu, ba người nhanh chóng rời đi.

Gió tây gào thét mà qua, cỏ dài chập chờn dữ dội, dòng máu tạm thời hội tụ thành dòng suối nhỏ, còn đang chậm rãi chảy xuôi trong bụi cỏ.

Mộ phần cô đơn hoang dã, cây hỗn tạp quạ dừng.

Một tòa mộ bia lẻ loi trơ trọi, chữ bằng máu đầm đìa.

Vẻ mặt Bùi Lăng nghiêm túc nhìn qua hàng chữ mới hiện ra trên bia mộ.

"Tất'.. "Để"... Ba ngày...

"Tất" và "Đề" bị hắn phái đi dò xét tình huống một chỗ quỷ thần gần nhất, hiện tại tên đột nhiên xuất hiện ở trên bia mộ, tất nhiên đã xảy ra chuyện gì đó!

"Đợi đến ban đêm, xem bọn họ có thể trở về hay không"

"Nếu trở về, thử hỏi đã xảy ra chuyện gì, nếu không trở về...

"Vậy chắc chắn đã chết!"

"Còn ba ngày này, trước tiên cần phải xác định "Tất" và "Đề" có vẫn lạc thật hay không..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức cau mày, mặc dù hắn không quá tin tưởng "Tất" và "Để", nhưng nếu thật sự vừa lên đã tổn thất hai tên thuộc hạ, đây cũng không phải chuyện tốt với phe mình.

Ngoại trừ cái đó ra, vừa rồi hắn liên tục kiểm tra hệ thống mấy lần, đầu tiên là uỷ thác [Thực Nhật bí lục] có thể lập tức khôi phục tất cả tu vi, nhưng uỷ thác vừa kết thúc, hắn sẽ lập tức bị đánh về nguyên hình.

Uỷ thác [Minh Thiên Đại Mộng] thì lại vì bài xích với pháp tắc nơi đây, trong nháy mắt tiến vào mộng cảnh sẽ bị cắt ngang.

Sau đó mộng cảnh do hệ thống dựng ra sẽ bị pháp tắc ăn mòn sạch sẽ trong thời gian rất ngắn, hắn căn bản không có bất kỳ cơ hội thao tác gì.