Chương 1506 - Văn Nhân Linh Sắt giao đấu với Tư Hồng Khuynh

Yến (2)

Trong khe núi phía dưới, đầm sâu ngàn năm chưa từng khô cạn và rất nhiều Thủy tộc nghi lại ở bên trong lập tức bị hôi phi yên diệt!

Nước bùn và núi đá dưới đầm nước đều đốt thành lưu ly trong chớp mắt, răng rắc, răng rắc... Theo từng tiếng nứt ra trong trẻo, khe nứt to lớn nhanh chóng kéo dài, từ dưới đáy đầm sâu lan tràn đến ngọn núi xung quanh.

Trong tiếng vang ầm ầm, Tư Hồng Khuynh Yến đã quỷ quyệt xuất hiện ở phía xa, vào thời khắc mấu chốt nàng lấy [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] tránh đi một kích của Văn Nhân Linh Sắt.

Ngay sau đó, tay phải của nàng lật một cái, một viên huyết châu óng ánh mượt mà lơ lửng trên lòng bàn tay.

Trong chớp mắt huyết châu xuất hiện, cả vùng lập tức hóa thành huyết hải. Mùi hương ngai ngái tản ra xung quanh, chiếu rọi trời cao, bầu trời vốn màu xanh lam lập tức nhiễm thành ửng đỏ.

Sóng máu ngập trời, dời núi lấp biển, khí thế hùng hậu.

Từng con huyết thú, huyết yêu, huyết nô to lớn trồi lên mặt biển, phát ra tiếng gào thét khàn giọng nặng nề với Văn Nhân Linh Sắt.

Ánh mắt Tư Hồng Khuynh Yến lấp lóe, Văn Nhân Linh Sắt này cũng không nói một câu chào hỏi nào, đi lên trực tiếp ra tay, suýt nữa để mình chịu thiệt thòi, đúng là thiếu thải bổi Nghĩ đến đây, nàng lập tức cười lạnh nói: "Văn Nhân Linh Sắt, cơn giận lớn như thế, chẳng lẽ bị Thánh Tử tông ta coi như lô đỉnh để dạy dỗ sao?"

Văn Nhân Linh Sắt lập tức cau hàng lông mày kẻ đen, nàng đã sớm biết Tư Hồng Khuynh Yến không biết giữ miệng.

Vì vậy, chưa từng tranh đua miệng lưỡi với đối phương.

Nhưng lúc này nghe nói như thế, trong lòng vẫn giật mình... Sao đối phương biết được? ?

Chỉ có điều, nàng nhanh chóng kịp phản ứng, để đối phương biết thì đã sao? Nàng chỉ tuân theo đạo tâm, không cần giải thích với người khác!

Thế là, lúc này Văn Nhân Linh Sắt vung họa kích lên, phía trên bầu trời nổi lên từng cơn gió mạnh lạnh thấu xương, vô số hư ảnh họa kích to lớn đột nhiên sinh ra, nguy nga nặng nề lại sắc bén vô song, bắn về phía Tư Hồng Khuynh Yến.

Cùng lúc đó, nàng lạnh lùng nói: "Dù sao cũng tốt hơn Tư Hồng Khuynh Yến ngươi bị Bùi Lăng thải bổ trước mặt mọi người mấy lần, bây giờ toàn bộ Bàn Nhai giới đã không ai không biết không người không hay!"

Hả? !

Tốt hơn mình?

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức khẽ giật mình, trước đây hai người tranh đấu, đây không phải lần đầu tiên nàng chửi bới Văn Nhân Linh Sắt như vậy, mục đích là chọc giận đối phương, để tìm kiếm sơ hở mà nàng lộ ra, phản ứng của Văn Nhân Linh Sắt luôn là có thể ra tay thì không nói chuyện, lần này lại...

Chẳng lẽ đối phương thật sự bị Bùi Lăng...

Thấy vô số cự ảnh họa kích đánh về phía mình, Tư Hồng Khuynh Yến tranh thủ thời gian thôi động huyết châu trong lòng bàn tay, huyết hải lập tức tăng vọt, mặt biển điên cuồng kéo lên, dấy lên sóng lớn che ngợp bầu trời.

Trong sóng lớn cuồn cuộn, khó mà tính toán số huyết thú to lớn gào thét xông ra.

rầm rầm rầm...

Huyết thú dữ tợn, kích ảnh nguy nga.

Lúc chạm vào nhau tạo lên lực trùng kích, trong khoảnh khắc khiến dãy núi chung quanh sụp đổ, đại địa chấn động, phía trên bầu trời thay đổi khí tượng mấy lần.

Phong lôi mưa tuyết không ngừng thay phiên.

Đôi bên chất chứa oán hận đã lâu, ra tay đều cực kỳ hung ác, không giữ lại chút nào, trong khoảnh khắc đã đánh đến trời đất biến sắc, nhật nguyệt ảm đạm.

Lúc giao chiến, Tư Hồng Khuynh Yến không quên khiêu khích:

"Đường đường là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành lại bị Thánh Tử Thánh tông ta tùy ý chà đạp, có thể thấy ngươi trời sinh nên trở thành lô đỉnh bị nghiệt súc Bùi Lăng kia tùy ý thải bổ!"

Văn Nhân Linh Sắt lạnh lùng nói: "Đạo tâm thôi, nào giống yêu phụ nhà ngươi, thân là Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông lại bị thải bổ trước mặt mọi người, không lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là vinh, không phải cũng là lô đỉnh bị Bùi Lăng muốn ngắt thì hái?"

Đạo tâm?

Tư Hồng Khuynh Yến hừ lạnh một tiếng, Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành này, mặt ngoài cương trực công chính ghét ác như cừu, không ngờ sau lưng lại ra vẻ đạo mạo nói một đằng nghĩ một nẻo như thế, ngụy đạo đúng là ngụy đạo!

Nghĩ đến đây, nàng lập tức nói: "Lô đỉnh? Ha ha ha... Đến bây giờ bản cung chỉ bị Bùi Lăng thải bổ ba lần thôi. Lần dài nhất cũng chỉ bị thải bổ hơn nửa tháng. So với mấy trăm năm tu luyện của bản cung, không đáng kể chút nào."

"Bản cung không hề liên quan đến cái từ lô đỉnh này"

Hàng lông mày kẻ đen của Văn Nhân Linh Sắt cau lại, lời nói này của Tư Hồng Khuynh Yến nghe là đang giải thích, nhưng lại như đang khoe khoang cái gì đó với nàng!

Thế là, nàng hừ lạnh một tiếng, lúc này nói: "Bản tọa cũng mới bị Bùi Lăng tùy ý sắp xếp nửa tháng mà thôi, tiếp theo nhiều lắm là sinh mười đứa, đến lúc đó đạo tâm viên mãn, sẽ không liên quan với hắn nữa!"

Tư Hồng Khuynh Yến híp hai mắt lại, sinh mười đứa?

Hừ!

Nghiệt súc Bùi Lăng kia thật sự lòng lang dạ thú!

Nhưng không biết đối phương dùng thủ đoạn gì luyện Văn Nhân Linh Sắt thành lô đỉnh, hiện tại lại cố ý đưa nàng tới nơi đây, chắc chắn là muốn cùng lúc thải bổ hai người là nàng và Văn Nhân Linh Sắt!

Lễ nào lại như vậy!