Chương 1881 - Lặp lại

Tiếng đóng cửa và tiếng mở cửa không ngừng vang lên, lần lượt có nữ tu Thiên Sinh giáo đi vào trong phòng.

Chẳng mấy chốc, trong gian phòng chật ních nữ tu Thiên Sinh giáo khó mà tính toán.

Tất cả phục khắc thể nữ tu Thiên Sinh giáo đều ánh mắt lạnh lùng nhìn qua vị bản tôn ở trong phòng.

Thấy tình cảnh này, sắc mặt nữ tu Thiên Sinh giáo lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Không đợi nàng có phản ứng, tất cả phục khắc thể cùng ra tay, ánh sáng thuật pháp như pháo hoa nở rộ.

rầm rầm rầm...

Trong gian phòng mờ tối lập tức sáng như ban ngày, uy năng kinh khủng gào thét trào lên như thủy triều, công kích khó mà tính toán rống giận cuốn về phía bản tôn nữ tu Thiên Sinh giáo!

Chính đường nhà nông lại lù lù bất động như hoàn toàn không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bảo thạch màu hồng trên mi tâm nữ tu Thiên Sinh giáo lập tức sáng lên, ánh sáng màu hồng nhạt lưu chuyển lấp lánh, khí thế quanh người nàng bừng bừng dâng lên, chỉ có điều đối mặt với sự tấn công của rất nhiều phục khắc thể, nàng chỉ ngăn cản một lát đã nhanh chóng rơi vào thế yếu.

Chỗ tối, Bùi Lăng đứng chắp tay, yên lặng nhìn tình cảnh này.

Đã rơi vào đại mộng, nữ tu Thiên Sinh giáo này chắc chắn phải thua!

Lúc ở gian dịch trạm thứ nhất, hắn cũng dùng [Minh Thiên Đại Mộng] vây khốn Tô Tích Nhu. Lúc ấy tu vi của hắn chỉ có Phản Hư trung kỳ, lại vội vàng ra tay, không thể dựng lên mộng cảnh thật sự có lợi cho mình...

Lần này, tu vi của hắn đã đạt tới Phản Hư hậu kỳ, ra tay trong tình huống nữ tu Thiên Sinh giáo không đề phòng chút nào, lấy hữu tâm tính vô tâm, trong chớp mắt đối phương rơi vào mộng cảnh, đã không có bất kỳ phần thắng nào!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trong hai con ngươi Bùi Lăng có chú văn bốc lên đan xen, [Vĩnh Chú thần thông] !

Khí tức bản tôn nữ tu Thiên Sinh giáo lập tức hạ xuống, đồng thời vẻ mặt ngạc nhiên như đã quên tiếp theo ra chiêu thế nào.

Ngay sau đó, huyết trảo của mấy chục phục khắc thể gào thét đánh tới, liên tiếp tiếng vang "phốc phốc phốc phốc phốc" nặng nề khi nhục thể bị cắt chém, móng tay đẫm máu cùng xuyên qua thân thể bản tôn nữ tu Thiên Sinh giáo.

Bản tôn nữ tu Thiên Sinh giáo đột nhiên lấy lại tinh thần, lại đã bị thương nặng chống đỡ hết nổi, mệnh cách như hồng thủy vỡ đê điên cuồng xói mòn.

Nàng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, đang muốn liều mạng một lần: "két két."

Cửa phòng lại mở ra, một bàn tay cực kỳ lớn duỗi vào.

Tu vi của bản tôn nữ tu Thiên Sinh giáo và tất cả phục khắc thể lập tức bị phong cấm, không thể động đậy chút nào.

Chỉ thấy bàn tay khổng lồ kia xe nhẹ đường quen gõ xuống dây gai treo ở trên tường đất, sau đó xuyên tất cả phục khắc thể vào với nhau nhau, cuối cùng một phát nắm lấy bản tôn nữ tu Thiên Sinh giáo.

Vào lúc này, một giọng nói trầm thấp truyền vào trong tai nàng:

"Tiền bối, còn có tâm nguyện gì chưa hoàn thành?"

Nữ tu Thiên Sinh giáo ngẩn ngơ, sau đó kịp phản ứng, lập tức yếu ớt nói: "Thiên ý sáng tỏ, không thể làm trái."

"ý bản tọa tức là thiên ý"

"Tâm bản tọa tức là thiên tâm."

"Hành bản tọa tức là thiên hành"

"Ngươi giết bản tọa là đi nghịch ý trời, tiến hành thí thiên"

"Lập tức dừng tay dâng lên mệnh cách, thuận theo thiên ý thiên tâm thiên hành như thế, mới là đạo lâu dài."

"Nếu không thịt nát xương tan, vạn kiếp bất phục đều ở trước mắt..."

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt không do dự nữa, trong tay đột nhiên dùng sức...

Phốc!

Trong nhà bằng đất lập tức vang lên tiếng cốt nhục vỡ vụn.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng rút ra một nhóm lớn quả ớt khô tươi đẹp ướt át, nhét vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Dòng máu đỏ tươi thuận theo khóe môi của hắn không ngừng nhỏ xuống, nhanh chóng nhuộm đỏ vạt áo...

"Răng rắc!"

Tiếng vỡ vụn trong trẻo vang lên, toàn bộ mộng cảnh như lưu ly bị đánh nát ầm vang nứt ra hóa thành bụi cháo, tần mát bay lả tả không có tung tích.

Ngay sau đó, [Minh Thiên Chỉ Vụ] cũng bắt đầu nhanh chóng kiềm chế.

Bóng tối tản đi, gian phòng rộng rãi đơn sơ lại xuất hiện.

Bùi Lăng ngồi ngay ngắn trên chiếc giường duy nhất trong phòng, đã hóa thành dáng vẻ nữ tu Thiên Sinh giáo, chỉ có điều trên lưng lại vác một thanh phi kiếm không hợp với khí chất nữ tu, kiếm ý lạnh thấu xương.

Thành công chiếm cứ mệnh cách của nữ tu Thiên Sinh giáo, tư duy Bùi Lăng chịu chút ảnh hưởng, nhưng khác với lúc vừa tiến vào cánh cửa thứ ba, hiện tại hắn đã thôn phệ mệnh cách của rất nhiều tu sĩ Hợp Đạo, cộng thêm tu vi cũng đạt tới Phản Hư hậu kỳ, lúc này chỉ cảm thấy trong đầu óc hơi hỗn loạn, chẳng mấy chốc đã khôi phục bình thường.

Ngay sau đó, Bùi Lăng nằm dài trên giường, cảm giác an bình, tĩnh mịch, buông lỏng như suối nước nóng dâng lên, ôn nhu lại tràn đầy nhanh chóng bao phủ hắn.

Bùi Lăng cảm thấy mình đã bị mệnh cách xung kích, nhanh chóng suy yếu.

Trong vô thức, giường dưới người hắn hóa thành mặt nước, thân thể hắn im ắng hạ xuống.

Trong nước sâu u ám bối rối, không có vật gì.