Chương 1650 - Nhanh trở về trà lâu (1)

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt cũng không tiếp tục ra tay, mà đi đến bên cạnh Bùi Lăng, không chút nghĩ ngợi nâng cổ tay, rút ô lụa màu hồng nhạt của Yến Minh Họa ra, thản nhiên nói: "Lô đỉnh ký danh, nói xem vừa xảy ra chuyện gì?"

Lúc nói chuyện, nàng đã đẩy ô lụa về phía trước, một luồng lực đạo âm u lạnh lẽo trả nó lại trước mặt Yến Minh Họa, sau đó đặt [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] của mình vào trong tay Bùi Lăng.

Mặc dù không biết Bùi sư đệ muốn pháp bảo bản mệnh của Yến Minh Họa làm cái gì, nhưng pháp bảo bản mệnh của mình chắc chắn cũng giống vậy.

Thấy cảnh này, hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa cau lại, sau đó bình tĩnh nói: "Vừa rồi Bùi đạo hữu và quỷ vật tân nương kia đấu pháp, ta giúp đỡ một chút"

Còn chưa nói hết câu, nàng trực tiếp đánh một quyền về phía Lệ Liệp Nguyệt.

Oanh! !!

Lệ Liệp Nguyệt nhấc chưởng đánh ra, chưởng phong âm u lạnh lẽo và quyền kình chạm vào nhau, tiêu trừ nhau, nhưng bản thân nàng lại bị chấn lui lại mấy bước, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Yến Minh Họa đã độn đến bên cạnh Bùi Lăng, lúc này nàng nói: "Còn nữa không?"

Còn chưa nói hết câu, Lệ Liệp Nguyệt đưa tay một trảo, khí kình sắc bén bao phủ cả người Yến Minh Họa.

Soạt!

Váy hoa mỹ lập tức bị gọt đi một góc, lộ ra một vòng mắt cá chân tinh tế óng ánh như ngọc mài, vạt áo Yến Minh Họa bay múa lập tức đánh ra một chưởng, trong khoảnh khắc chưởng phong gào thét làm vỡ nát một đoạn tay áo của Lệ Liệp Nguyệt, bình thản nói: "Còn có Bùi đạo hữu dặn ta đừng để ý hắn, thu lấy lực lượng pháp tắc trước"

Cúi đầu nhìn cánh tay lộ ra ngoài của mình, Lệ Liệp Nguyệt bình tĩnh nói: "Thu lấy lực lượng pháp tắc làm gì?"

Nói xong, năm ngón tay nắm lên, cũng đánh một quyền tới Yến Minh Họa.

Yến Minh Họa trâm cài tóc giữa tóc mai khẽ động, đôi tay đập xuống, kình phong gào thét.

Phanh phanh phanh...

Quyền chưởng đan xen, kình khí biến mất.

Nàng lạnh nhạt nói: "Tất nhiên là vì đối phó quỷ vật."

Tay mềm mại như đáy nước xanh liên tục vung múa chụp về phía Yến Minh Họa, Lệ Liệp Nguyệt thản nhiên nói: "Lấy thực lực của Bùi sư đệ, còn cần mượn dùng ngoại lực, xem ra quỷ vật này thật sự rất khó giải quyết."

rầm rầm rầm...

Váy rách bay lả tả, Yến Minh Họa mây trôi nước chảy nói: "Không sai, có thể để Bùi đạo hữu vẫn lấy [Tru Ác Kỳ] đối địch, quỷ vật kia tuyệt đối không phải bình thường."

Còn chưa nói hết câu, nàng đã liên tục đánh ra mấy đạo phong nhận, xé rách váy sa màu đen của Lệ Liệp Nguyệt ra mấy cái lỗ to lớn.

Phanh phanh bang bang...

rầm rầm rầm...

Hai người như hảo hữu nói chuyện phiếm bình thường bình thản giao lưu, nhưng trên tay ra chiêu lại càng ngày càng hung ác, đấu càng ngày càng hung!

Dù là Lệ Liệp Nguyệt hay Yến Minh Họa đều ăn ý không sử dụng thuật pháp và pháp bảo.

Đôi bên quyền đến chưởng đi, tay chân cùng sử dụng, càng đấu càng kịch liệt.

Chẳng mấy chốc, trong bóng tối có từng mảnh vải áo bay múa, vai tay eo chân óng ánh tuyết trắng lần lượt trần trụi ra ngoài, càng làm nổi bật da trắng mặt xinh, xinh đẹp yểu điệu; trâm lỏng vòng rơi, hoàn bội đinh đang, tóc dài rối tung bay múa.

Tiếng binh binh bang bang không dứt, mặt đất xung quanh bị giẫm đạp ra dấu vết mấp mô, chỉ có điều dù ra tay hung mãnh cỡ nào, hai người đều cố ý tránh ra Bùi Lăng trung tâm nhất.

"Lệ yêu nữ, ngươi độ cửu kiếp có thuận lợi không?"

"Vẫn được, Bùi sư đệ kịp thời đuổi tới, yên tâm hơn nhiều, không có bất kỳ nỗi lo về sau gì."

"Đúng vậy, lần này nhờ có Bùi đạo hữu kịp thời đuổi tới"

"Tiếp theo chờ bên Bùi sư đệ kết thúc"

"Quỷ vật kia đã bị Bùi đạo hữu kiềm chế, xem ra không tốn bao nhiều thời gian..."

Rầm rầm rầm...

Tiếng quyền chưởng đan xen không ngừng truyền ra, cơn gió mạnh sắc bén gào thét mà lên.

Lúc này, phát hiện hai vị đạo lữ của mình đột nhiên đánh nhau, Bùi Lăng dần nhíu chặt lông mày.

Trong mộng cảnh, Hồng Phấn tân nương yên lặng đứng thẳng ở trước mặt hắn, chỉ còn lại hỉ khăn đắp trên đầu, lập tức có thể vận chuyển [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] !

Chỉ là hiện tại...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng đành phải dừng lại việc chính trong mộng cảnh, cân nhắc đến nếu mình trực tiếp tỉnh lại như thế, dù là bên Lệ sư tỷ hay bên Yến Minh Họa đều không tiện ăn nói.

Thế là...

"Phốc!"

Bùi Lăng đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, trong nháy mắt khí tức suy bại, [Minh Thiên Chi Vụ 1 lập tức lăn lộn dữ dội một trận, ngay sau đó nhanh chóng co vào, trong nháy mắt đã chui vào trong cơ thể hắn.

Oanh!"

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa lại va chạm một chưởng, lực đạo cường hãn càn quét ra bốn phương tám hướng, chỉ có hướng Bùi Lăng bị hai người đồng thời bắn ra một sợi chỉ phong, hoàn toàn chôn vùi.

"Bộp bộp bộp..." Cơn gió mạnh khắp nơi, hai người đồng thời lùi lại, hai bên bị đẩy lui vài chục bước mới khó khăn lắm đứng vững.

Bọn họ đang muốn tiếp tục đấu nữa, chợt thấy bóng tối tan thành mây khói, ánh mắt thần niệm cũng không bị ngăn cản nữa, sân phơi nắng to như vậy vô cùng rõ ràng, như xem vân tay trên bàn tay.

Hai người đều khẽ giật mình, chợt phát hiện khí tức của Bùi Lăng hỗn loạn như bị trọng thương, sắc mặt bọn họ đột nhiên biến đổi, lúc này đồng thời dừng tay chạy về phía Bùi Lăng.