Chương 1200 - Đồng môn Tu La tràng

Sau khi Yến Minh Họa đứng vững, liếc nhìn Ngọc Tuyết Chiếu, chỉ là một con Yêu hồ vừa hóa hình không lâu, hình như huyết mạch không tệ...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh nhìn cửa lớn đóng chặt, lo lắng Vương Cao phát hiện mình đến sẽ lặng lẽ bỏ chạy, nàng không hề do dự trực tiếp một chưởng đánh văng ra cửa lớn, chạy vào trong đó.

Vào phòng luyện đan, Yến Minh Họa liếc nhìn một bóng dáng khí chất nho nhã hiền hoà, trên ống tay áo còn mang theo mùi dược thảo đang đi về phía cửa.

Đối phương đeo tấm mặt nạ Yêu Lang quen thuộc kia, khí tức thu liễm hoàn mỹ, hoàn toàn không nhận ra con đường công pháp sở tu.

Khoảnh khắc thấy người này, trong lòng Yến Minh Họa lập tức sinh ra một sự xúc động dữ dội muốn sà vào vòng tay hắn, được hắn hung hăng yêu thương.

Bởi vậy, dù không thể phân biệt dung mạo và khí tức của đối phương, nhưng nàng vẫn lập tức xác nhận đây là Vương Cao mà nàng muốn tìm!

Đối phương thật sự không chết!

Hơn nữa, đến lúc này nàng mới nhận ra, lần trước đối phương lại luyện nàng thành lô đỉnh? !

Lúc cảm thấy ngạc nhiên, Yến Minh Họa hơi hoảng hốt, lúc này mới chú ý tới Kiều Từ Quang sư muội cũng ở đây, lúc này đang đứng cách Vương Cao không xa, vẻ mặt hơi hốt hoảng sửa sang làn váy.

Sắc mặt Yến Minh Họa lập tức thay đổi!

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cũng thấy rõ ràng thân phận người tới, trong lòng lập tức nhảy lên một cái, Yến Minh Họa!

Vì sao Yến Minh Họa trở về nhanh như vậy?

Làm sao bây giờ? ?

Vào lúc này, Kiều Từ Quang phát hiện có người đi vào, hốt hoảng kéo lại vạt áo, nhưng sau khi thấy rõ là Yến sư tỷ về lập tức yên tâm.

Dù sao Yến sư tỷ không biết thân phận thật sự của Bùi Lăng, bây giờ đang trong lúc nghỉ ngơi, mình và luyện đan sư Mạc thành lưỡng tình tương duyệt cũng không phải việc gì không thể lộ ra ngoài.

huống chi, vốn giữa hai người cũng không xảy ra chuyện gì...

Thế là, sau khi Kiều Từ Quang ung dung sửa sang lại váy áo, lập tức hỏi: "Yến sư tỷ, ngươi tìm ta có việc gì?"

Yến Minh Họa trầm mặc không nói.

Bùi Lăng cũng không dám nói lời nào, trong chốc lát bầu không khí trong phòng luyện đan gần như cứng đờ...

Sau mấy hơi thở, trong phòng luyện đan vẫn yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, thấy thế, trong lòng Kiều Từ Quang nghi ngờ, đang muốn mở miệng hỏi thăm mục đích khi Yến sư tỷ đến đây, đã thấy Yến Minh Họa nhìn về phía Bùi Lăng, lạnh lùng hỏi: "Vương Cao! Ngươi làm gì Kiều sư muội?"

Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, tê cả da đầu, vô thức dùng thần niệm thăm dò vào túi trữ vật, sau khi xác định vị trí một viên Thiên Thương Lệ cuối cùng.

Vào lúc này, Kiều Từ Quang nghe vậy khẽ giật mình: Vương Cao đại sư?

Bùi Lăng là Vương Cao? !

Sau khi nhận ra điểm ấy, nàng cũng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng giải thích: "Sư tỷ đừng hiểu lầm, là ta tìm đến hắn."

Yến Minh Họa đang muốn tiếp tục vặn hỏi Vương Cao, nghe nói như thế hàng lông mày kẻ đen lập tức nhăn lại, đừng hiểu lầm?

Là Kiều sư muội chủ động tới tìm Vương Cao?

Vốn Yến Minh Họa chạy tới tìm Vương Cao, một là muốn xem thử hình dáng Vương Cao, xác định thân phận thật sự của hắn; hai là dù đối phương luyện đan cứu chữa phàm nhân ở Mạc thành, hay cứu người ở trong "quỷ dị" đều có thể nhận ra bản tính hướng thiện của hắn.

Vì vậy, nàng dự định khuyên hắn bỏ gian tà theo chính nghĩa, thay đổi địa vị, gia nhập chính đạo.

Nhưng bây giờ...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Yến Minh Họa thu lại cảm xúc, sau đó từ tốn nói: "Kiều sư muội, bây giờ đại chiến chính ma còn đang tiếp tục, mặc dù tình hình hiện tại của Mạc thành cũng không tệ lắm. Nhưng người trong ma đạo đã chia thành tốp nhỏ, tràn vào Triệt Châu."

"Gần đây cũng không an toàn."

"Nếu ngươi rảnh rỗi, không bằng giúp đỡ Cửu Nghi sơn tuần tra một lượt."

"Vương Cao đại sư là Đan sư Mạc thành, chắc hẳn xưa nay cũng rất bận rộn, sau này ngươi bớt đến làm chậm trễ việc đại sư luyện chế đan dược."

Lại vội nói tiếp: "Ta có chút việc, muốn nói chuyện riêng với Vương Cao đại sư, ngươi đi về trước đi"

"Dù sao lần này 'quỷ dị' trường tư thục có chỗ thay đổi, khác biệt rất nhiều với lời nói của Cửu Nghi sơn, trong đó cò một vài chi tiết, ta cần bàn bạc cẩn thận với Vương Cao đại sư."

Nghe vậy, Kiều Từ Quang cau mày, Yến sư tỷ muốn sau này nàng đừng đến tìm Bùi Lăng, bản thân lại muốn nói chuyện riêng với Bùi Lăng?

Nàng vô thức cảm thấy trong này có vấn đề!

Suy nghĩ một chút, Kiều Từ Quang lập tức nói: "Sư tỷ, lần này ta tới là được Cửu Nghi sơn Tôn Mục Kiến trưởng lão phó thác, vì nghiệm thu một nhóm lớn đan dược do Vương Cao đại sư luyện chế"

"Nhóm đan dược này rất quan trọng với tình hình chiến đấu hiện tại.

"Cho nên, không thể chậm trễ chút nào."

"Về phần ma tu xung quanh Mạc thành..."

"Sở dĩ sư tỷ dẫn chúng ta đến đây Mạc thành nghỉ ngơi, cùng là vì lúc Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Kính Y rời thành xem xét nguồn nước, đã bị Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù phục kích, không thể không mời sư tỷ ngàn dặm đến giúp."

"Mặc dù hiện tại ta đã tiến vào cảnh giới Nguyên Anh, dù sao thời gian còn thấp, thực lực tu vi cũng không bằng sư tỷ, cũng có chênh lệch với Kê Trường Phù kia."