Chương 1156 - Tùy ý rong ruổi

"Trong đó có một bộ công pháp, coi trọng là...

"Ngoài ra, còn cần dùng đến mấy loại thiên tài địa bảo làm vật phụ trợ lúc tu luyện, cụ thể như sau..."

Lúc nàng giảng giải nhìn qua hai người tuỳ tiện triền miên ngay trong học đường, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào đó.

Nhưng nghiêm túc suy nghĩ một lát, thoạt nhìn hai người Vương Cao phu tử và Kê Trường Phù phu tử đều thích thú, hình như loại việc ngươi tình ta nguyện này cũng không có vấn đề gì?

Nghĩ đến hôm nay mình nhất định phải hoàn thành chương trình học mà sơn trưởng yêu cầu, Chung Quy Kính Y lập tức không để ý hai người nữa, tiếp tục giảng bài: "Chung Quỳ thị coi trọng kỹ nghệ, ngoại trừ đại điển luận đan, chào đón Đan sư trong thiên hạ, còn lấy đãi ngộ phong phú thuê rất nhiều đại sư rèn đúc, ở lại trong nước lâu dài"

"Trong số đại sư rèn đúc, Trùng Trị đại sư nổi tiếng nhất."

"Hắn có cách đúc khí đặc biệt...

"Ta từng nghe bọn họ giảng bài mấy ngày, học được một chút thủ pháp độc môn..."

"Trong đó liên quan tới công nghệ đặc thù nào đó, có cách làm khác nhau lại giống nhau đến kỳ diệu với 'thuật Dung Linh' của Ma môn, chỉ là tuyệt đối không tàn nhẫn như Ma môn..."

"Yếu quyết môn thủ pháp này là..."

Két két, két két...

Cái bàn phát ra tiếng vang không chịu nổi.

Yến Minh Họa thở dốc dữ dội, uyển chuyển than nhẹ.

Thế là...

Trong học đường trống không âm u lạnh lẽo, Chung Quỳ Kính Y váy áo hoa lệ đứng trên bục giảng, về mặt nghiêm túc, thái độ nghiêm túc giảng bài.

Hai người dưới bục giảng quần áo không ngay ngắn, trâm tóc hỗn loạn, không coi ai ra gì kịch liệt triền miên.

Tiếng động càng lúc càng lớn...

Trong trưởng tư thục Khê Ngọ, mưa to rơi xuống rào rào.

Rửa sạch ban công hoa cỏ, lộ ra màu sắc tươi đẹp.

Thỉnh thoảng một đạo kinh lôi lướt qua, lúc nổ vang còn chiếu sáng toàn bộ đình viện.

Vẻ mặt đám học sinh bị phạt đứng bên ngoài học đường chữ Bính chất phác, ánh mắt vô hồn nhìn qua màn mưa ngoài hành lang.

Học đường chữ Ất.

"„. Đây là thuật pháp thải bổ trong song tu." Trong phòng u ám rối loạn, Kê Trường Phù kể xong toàn bộ thuật thải bổ trong phương pháp song tu vừa đoạt lại, chợt tuyên bố: "chương trình học hôm nay đã kết thúc."

"Các ngươi ôn tập thật tốt."

Đám học sinh lập tức yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn trừng trừng lấy Kê Trường Phù.

Sau một lát, nhận ra Kê Trường Phù không có ý tiếp tục giảng bài, khuôn mặt đầy ác ý của đám học sinh dần vặn vẹo...

Mặc dù Kê Trường Phù phu tử thật sự đã truyền thụ, giảng giải toàn bộ cách thải bổ liên quan tới thuật song tu cho bọn họ, nhưng sơn trưởng yêu cầu dốc lòng truyền thụ không giữ lại chút nào đâu?

Những công pháp, thần thông, kỹ nghệ, tâm đắc khác của hắn ta đâu? ?

"Phu tử." Lập tức có học sinh đứng lên, cao giọng nói: "Chúng ta tư chất quê mùa, chúng ta không thể lĩnh hội lời nói của phu tử, kính xin phu tử thể hiện một lần để chúng ta có thu hoạch"

Kê Trường Phù cau mày, sau khi hắn ta giảng xong chương trình học đã hoàn toàn quên hôm nay giảng cái gì, vậy thì phải thể hiện thế nào?

Thấy hắn ta im lặng không nói gì, ác ý trong mắt đám học sinh càng tăng lên, lập tức nói: "Phu tử đã không muốn thể hiện cho bọn ta xem, vậy bọn ta thể hiện cho phu tử xem, mời phu tử chỉ ra chỗ sai!"

"Đúng!"

"Không sai!"

"Kính xin phu tử chỉ giáo!"

"Phu tử truyền thụ việc học, đương nhiên..."

Nhìn đám học sinh phía dưới rối rít cởi áo nới dây lưng, Kê Trường Phù cau mày, những học sinh này chọc giận thiên ý, hắn ta nhất định phải tìm lý do giết thêm mấy người mới được!

Nghĩ đến đây, Kê Trường Phù trầm giọng quát: "Hiện tại, ta muốn đặt câu hỏi từ tiết học vừa rồi, người không trả lời được sẽ bị phạt"

Học đường chữ Giáp.

Trong ốc xá ảm đạm, rắn, côn trùng, chuột, kiến phát ra tiếng xột xoạt quấy phá.

Đám học sinh ngoan ngoãn ngồi ngay ngắn trên chỗ ngồi, còn đang chờ Vương Cao phu tử thể hiện, kết quả phu tử trực tiếp rời khỏi học đường!

Hai mặt nhìn nhau một lát, vẻ mặt đám học sinh dần dữ tợn...

"Lẽ nào lại như vậy! Lẽ nào lại như vậy! Rõ ràng Vương phu tử này đồng ý dốc lòng truyền thụ cho chúng ta, lại lấy cớ thể hiện để đi thẳng một mạch, căn bản không đặt việc học của học sinh ở trong lòng, căn bản không xứng làm phu tử!" Một học sinh trong mắt đầy ác ý, tức giận gạt tất cả đồ dùng trên mặt bàn xuống, vỗ bàn gào thét.

"Lên lớp! Lên lớp! Lại là lên lớp! !!" Cách đó không xa, một học sinh ánh mắt vô hồn cũng nghiến răng nghiến lợi, nện bàn gầm thét: "Độ tuổi tốt đẹp như vậy, lại bị nhốt trong học đường nho nhỏ này, phí hoài thanh xuân, những phu tử này tuổi tác đã cao, không thế thấy chúng ta còn tuổi nhỏ thanh xuân, thật sự đáng chết!"

"Thân là phu tử, truyền đạo thụ nghiệp giải đáp nghi ngờ là việc thuộc bổn phận, mệt cho Vương Cao phu tử còn làm phu tử của người ta, đáng chết! Hắn đáng chết! !"

"Ai bảo chúng ta lên lớp, người đó là kẻ thù không đội trời chung với chúng ta! Vương Cao, đáng chết, hắn đáng chết!"

"Bởi vì cái gọi là, trẻ trung không cố gắng, đến già sẽ đau lòng, bây giờ là lúc chúng ta cầu học, Vương Cao phu tử trêu đùa chúng ta như thế, chẳng những đang đùa giỡn tấm lòng dốc lòng cầu học của chúng ta, còn làm trễ nải cơ hội hấp thu kiến thức của chúng ta... Hắn nên bị chém thành muôn mảnh!"