Chương 1499 - Đừng được voi đòi tiên (1)

Một tầng xiềng xích rung động duỗi ra từ hư không, dần trói lại Tam Trụ Tiên.

Ngay sau đó, một đội ngục tốt đột nhiên xuất hiện, động tác thuần thục coi bọn họ như phạm nhân bình thường, cầm xiềng xích giải vào Nhân Gian giới trong mộng cảnh.

Trang Thục công chúa khép tay áo đứng đó, yên tĩnh nhìn tình cảnh này.

Vốn Tam Trụ Tiên cũng bị mộng cảnh thôn phệ không có độc lập ý thức giống những Nguyên Tiên khác.

Chỉ có điều, sau này bọn họ bị ngoại lực đánh thức, có ký ức cũ, ngăn cản nàng thức tỉnh khắp nơi.

Bởi vậy, lần này nàng cố ý bày một ván cờ, bố trí một [Minh Thiên Đại Mộng] mới, triệu sáu quân cờ tính ra cũng tư chất không tệ ở Bàn Nhai giới vào đây, cuối cùng thành công thôn phệ bộ phận tiên vị của Tam Trụ Tiên.

Hiện tại nàng đã dùng lực lượng hoàn chỉnh sau khi bản thể dung hợp tiên vị, xóa đi ý thức còn sót lại của Tam Trụ Tiên!

Bước kế tiếp, là mời Bùi Lăng hiến tế Tam Trụ Tiên này giúp nàng...

Nghĩ tới đây, Trang Thục công chúa bước ra một bước, lập tức từ trời sao tiến vào Nhân Gian giới.

Phía bắc Đại Lương quốc, tuyết lớn đầy trời.

Hai bên phố dài rộng lớn, phủ đệ xa hoa san sát nối tiếp nhau yên tĩnh đứng sừng sững.

Trên mặt tuyết không có một ai, bóng dáng Trang Thục công chúa đột nhiên xuất hiện.

Lúc này, trong hẻm nhỏ cách đó không xa một bóng dáng quần áo tả tơi, khí tức suy yếu đang bước nhanh về một phương hướng.

Thấy công chúa xuất hiện, Diệt Liên lão ma khó khăn lắm mới chạy ra tổng đàn Tiên Mẫu đường thay đổi sắc mặt, đang muốn nói cái gì đó, đã thấy Trang Thục công chúa hời hợt vỗ một chưởng về phía hắn ta.

Diệt Liên lão ma lập tức hình thần câu diệt!

"Kế hoạch đã thành công, cũng không thể lãng phí quân cờ thêm ra. ' Trang Thục công chúa thản nhiên nói, sau đó bóng dáng lay động một trận, đã rời khỏi phía bắc, xuất hiện ở ven biển.

Trong tiếng sóng biển, trên quan đạo nửa là cát sỏi nửa là đất đá, ngục tốt áp giải phạm nhân đang lớn tiếng thúc giục, hô quát mắng chửi.

Viên Trường Chân bẩn thỉu, cả người bị nhốt ở trong một xe chỗ tù phạm, theo đội ngũ lung la lung lay tiến lên.

Công chúa hoa phục châu trâm đột ngột xuất hiện, ngay sau đó không cho hắn ta bất kỳ cơ hội mở miệng gì, lại vỗ xuống một chưởng.

Ngay sau đó, Viên Trường Chân nối gót Diệt Liên lão ma, thân tử đạo tiêu!

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Tiếng xì xào bàn tán như xuân tằm ăn lá, bóng tối tùy ý tràn ngập, Văn Nhân Linh Sắt chợt thấy có người dùng hai tay đè đầu của mình lại.

Nàng lập tức khẽ giật mình, kịp nhận ra Thánh Tử Trọng Minh tông đã tỉnh lại!

Sắc mặt Văn Nhân Linh Sắt thay đổi, vừa nãy đối phương còn bị nhốt ở trong Đọa Tiên mộng cảnh, sao đột nhiên tỉnh lại?

Không đúng!

Hiện tại đây không phải trọng điểm!

Nàng là Tư viên Độ Ách uyên, lúc này lén lút hầu hạ đối phương, lại bị vị Thánh Tử Trọng Minh tông này tóm gọn, cái này...

Trong nháy mắt, Văn Nhân Linh Sắt vô cùng sợ hãi, cũng vô cùng xấu hổ, nhưng chẳng mấy chốc nàng lại bình tĩnh, đây là đạo tâm của mình, để đối phương hiểu lầm thì đã sao?

Nàng là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành, từ trước đến nay làm việc gì chỉ cầu không then với lương tâm, khi nào cần để ý cái nhìn của người khác?

Lúc này, Văn Nhân Linh Sắt quỳ gối trước mặt Bùi Lăng, một đôi cánh tay ngọc đang vịn hai chân Bùi Lăng, đầu bị hai tay hắn đè chặt, đang nhanh chóng động tác.

Lấy tu vi của nàng, vốn có thể rất nhẹ nhàng tránh thoát sự trói buộc của Bùi Lăng.

Chỉ có điều, cũng không biết việc đạo tâm cho phép hay vì lý do gì khác, ngoại trừ trong miệng Văn Nhân Linh Sắt không ngừng phát ra đủ loại tiếng nỉ non mơ hồ không rõ, lại chậm chạp không có động tác.

Phốc phốc... Phốc phốc... Phốc phốc...

Thỉnh thoảng lôi điện sáng lên, di chuyển trên bầu trời.

Chín cột đá trầm mặc đứng sừng sững, xiềng xích quấn quanh phát ra tiếng "rầm rầm", không ngừng dẫn đường cho thiên lôi huy hoàng đánh xuống, trấn áp quan tài huyết sắc lơ lửng giữa không trung.

Nhưng tiếng nói nhỏ trong bóng tối liên miên không dứt, bóng tối mãnh liệt chảy xuôi từ khe hở của quan tài huyết sắc.

Tiếng xột xoạt như thủy triều trào lên.

Dưới sự che giấu của Minh Thiên Chi Vụ, toàn bộ Vĩnh Dạ hoang mạc lặng yên tiến hành một loại biến hóa nào đó.

Chẳng mấy chốc, Diệt Liên lão ma, Viên Trường Chân và tất cả dị tộc xung quanh quan tài bị bóng tối đột nhiên xông tới nuốt hết, trong chớp mắt đã mất bóng dáng.

Cùng lúc đó, Vĩnh Dạ hoang mạc bắt đầu vượt qua giới hạn ban đầu, lan tràn ra ngoài.

Không lâu sau đã tới thạch tháp do Luân Hồi tháp thiết lập ở bên ngoài.

Thạch tháp như có cảm giác, chuông gió dưới mái cong đang không gió mà bay, phát ra tiếng động dồn dập.

Ngay sau đó, phù văn trên toàn bộ thân tháp sáng rõ, tất cả pháp trận phòng hộ tự động vận chuyển.

Nhưng bóng tối không hề dừng lại chút nào, trong nháy mắt đã bao phủ nó hoàn toàn.

Tiếng chuông thanh thúy vang động trong bóng đêm tròn hai tức, chợt không còn bất kỳ tiếng động gì.

Theo Minh Thiên Chỉ Vụ tản ra, từng người dị tộc đi ra từ Vĩnh Dạ hoang mạc ban đầu, bước vào địa giới Luân Hồi tháp.

Vẻ mặt bọn chúng lạnh băng, trong hai con ngươi mơ hồ thấy huyết quang, sát khí quanh quẩn quanh người, sát cơ lạnh thấu xương.