Chương 1006 - "Một cơ hội" (2)

Nhưng ý chí còn sót lại vẫn như thực chất, tràn trề nặng nề khiến người ta rùng mình.

Bùi Lăng lập tức thi triển

【

Thiền Tức thuật

】

, che giấu tất cả khí tức quanh người đồng thời lấy ra Hư Thiên giới chủng, chuẩn bị bỏ trốn bất cứ lúc nào.

Vào lúc này, trong hốc mắt độc lâu cự nhân chầm chậm sáng lên hai ngọn lửa huyết sắc, dường như vị đã từng là Chiến Vương này lại mở mắt ra, trở lại nhân thế.

"Quỳ xuống." Cằm dưới độc lâu khép mở, một giọng nói tràn ngập uy nghiêm không cho phép kháng cự vang lên như sấm sét.

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hiểu rõ,

【

Thiền Tức thuật

】

không có tác dụng với ý chí cự nhân.

Không biết tu vi của đối phương cao hơn hắn bao nhiêu cấp độ.

Cho dù chỉ còn sót lại một sợi ý chí cũng không phải thứ mà bây giờ hắn có khả năng chống lại.

Bùi Lăng cau mày, trong tình huống này, không quỳ rất có thể sẽ chết, không cho hắn có lựa chọn dư thừa!

Chỉ có điều, hiện tại hắn đang làm nhiệm vụ chân truyền, biết đâu có cao tầng Trọng Minh tông nhìn chằm chằm ở trong góc tối.

Trọng Minh tông cũng không phải Lưu Lam hoàng triều, thân là thiên kiêu Nhân tộc, vì sống tạm quỳ xuống trước dị tộc tuyệt đối là điều tối kỵ!

Lúc trước hắn đoạt giải nhất ở Thi Đấu Ngoại Môn từng có Kết Đan mười tộc nâng khay quỳ chúc, lúc ấy Giám Sát điện chủ đã động viên ở trước mặt mọi người, từng nói nhìn hắn đi theo bước chân tổ tiên Thánh tông, tiếp tục nô dịch chư tộc, tàn sát thiên hạ, giương cao uy danh Thánh tông!

Bởi vậy có thể thấy được thái độ của Trọng Minh tông với dị tộc.

Tổng kết lại chỉ là hai chữ: Nô dịch.

Đúng vậy, quãng đường trước đó đều đi quá dễ dàng, hoàn toàn không cửu tử nhất sinh như trong tưởng tượng, từng bước khó khăn gian nan.

Rất hiển nhiên, những cái kia chỉ là khúc nhạc dạo mà thôi, có lẽ tình cảnh hiện tại mới là thử thách thật sự của nhiệm vụ chân truyền!

Hiện tại hắn tuyệt đối không thể quỳ!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hít sâu một hơi, lưng eo ưỡn lên càng thẳng, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Đệ tử Trọng Minh tông Bùi Lăng xin ra mắt tiền bối, mạo muội làm phiền, kính xin rộng lòng tha thứ."

Ý chí cự nhân nghe vậy im lặng mấy tức, sau đó đột nhiên có một luồng lực lượng vô cùng cường đại giáng lâm.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy hai vai trầm xuống, như trong nháy mắt có vạn ngọn núi cao đặt ở trên người hắn!

Lấy tu vi hiện tại của hắn, căn bản không chịu nổi cự lực như thế, trong nháy mắt đã bị ép tới hai đầu gối quỳ xuống đất, làn da toàn thân nứt ra, mạch máu nổi lên, máu tươi bắn tung toé!

Bùi Lăng lập tức cảm thấy tình huống cực kỳ không thích hợp, ngay sau đó đã nghe ý chí cự nhân như lôi đình lại ù ù mở miệng: "Hiện tại, bản tọa cho ngươi một cơ hội sống sót."

...

Trọng Minh tông.

Sâu trong Giám Sát điện.

Bốn người nhìn hình ảnh trong thủy tinh kính.

Huyết sắc đao khí chầm chậm kiềm chế, Bùi Lăng rất thuận lợi đánh bại vị dị tộc cuối cùng.

Lệ Vô Định lập tức yên lòng, kết quả đã có, hiện tại chỉ cần đề phòng Tô thị ra tay là được!

Ngay lúc hắn ta muốn mở miệng nói chuyện, cảnh tượng trong kính biến đổi, Bùi Lăng bị kéo vào một tòa sơn cốc mờ nhạt.

"Không biết Bùi Lăng sẽ chọn cái gì?" Thấy thế, Tư Hồng Yên Thiều mang theo chút tò mò nói.

Chiến Vương Long Bá tộc để lại rất nhiều bảo vật, nhưng trải qua những năm gần đây di tích cổ mở ra, đã không còn thừa nhiều.

Đương nhiên ba nhà đều rất rõ ràng những bảo vật kia là thứ gì.

Hiện tại Bùi Lăng tùy tiện chọn cái nào cũng không ảnh hưởng đến việc hắn thu hoạch được thân phận chân truyền.

Chỉ có điều, lần nhiệm vụ chân truyền cho kỳ hạn mười năm này kết thúc nhanh chóng như vậy, khiến Tư Hồng Yên Thiều không nhịn được cảm thấy hơi nhàm chán, lúc này không nhịn được đẩy bát trà trước mặt, mỉm cười đề nghị, "Chúng ta có nên đánh cược một trận không?"

Lệ Vô Định mỉm cười nói: "Tốt, ta cược hắn... Hả?"

Giám Sát điện chủ cũng nhíu mày lại, trong tay kết động pháp quyết đã thấy trong thủy tinh kính nổi lên từng tầng gợn sóng, nhưng giây lát Bùi Lăng vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Lệ Vô Định lập tức nhíu mày lại, Tư Hồng Yên Thiều và Tô Ánh Nhai cũng đã nhận ra điều không đúng.

Vẻ mặt điện chủ lạnh lùng, lại liên tiếp đánh ra pháp quyết muốn điều chỉnh hình tượng thị giác tìm ra lý do, nhưng hắn ta di chuyển như thế nào, trong thủy tinh kính vẫn duy trì cảnh tượng Bùi Lăng mới vào sơn cốc, không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ biến hóa nào.

Thấy cảnh này, sắc mặt Lệ Vô Định lập tức trầm xuống, không phải Bùi Lăng không nhúc nhích mà là hình ảnh dừng lại!

Bùi Lăng mang theo viên minh châu kia trên người, là nguyên bộ với chí bảo Vạn Hóa Minh Hợp Kính trấn điện của Giám Sát điện, cũng là thứ Giám Sát điện dùng để chứng kiến toàn bộ quá trình đối phương tấn thăng vị trí chân truyền, bảo đảm tuyển chọn chân truyền công bằng công chính, sẽ không bị thật giả lẫn lộn.

Nhưng bây giờ, minh châu bị cắt đứt mối liên hệ với Vạn Hóa Minh Hợp Kính!

Nhận ra điểm ấy, trên trán Lệ Vô Định nhanh chóng hiện ra một vòng hung ác nham hiểm, cái gì cũng không nói, nhanh chóng đứng dậy rời đi.

Tô Ánh Nhai híp hai mắt lại, sau đó nghĩ tới điều gì, cũng đứng bật dậy theo sát rời đi.