Chương 983 - Ta từ phía sau…

Thánh tông cũng nắm giữ một vài thủ đoạn chỉ tước đoạt mệnh cách người khác.

Nhưng dưới tình huống bình thường, tu sĩ không phải quỷ vật, rất khó tiêu hóa mệnh cách người khác.

Nhiều nhất chỉ là chiếm cứ kinh nghiệm tu luyện và ký ức từ mệnh cách nguyên chủ, nhưng có thể thật sự nắm giữ những thứ này hay không, vẫn phải xem tư chất người đó.

Lần này Bùi sư đệ đạt được cơ duyên U Tố mộ, phải được gọi là tạo hóa.

Những mệnh cách này cực kỳ tinh thuần, hơn nữa đều là mệnh cách vô chủ, quan trọng nhất là có thể bị luyện hóa hoàn mỹ!

Sau khi Hóa Thần, mệnh cách mới thật sự thể hiện ra tầm quan trọng với tu sĩ.

Hóa Thần là cảnh giới trên Nguyên Anh.

Dưới Nguyên Anh, tác dụng của mệnh cách chỉ là tăng trưởng thọ nguyên, toả ra sự sống, nhận một chút tổn thương lúc chắc chắn phải chết, có thể sống sót như kỳ tích...

Ngoài ra, nếu luyện hóa không phải mệnh cách vô chủ, mà là mệnh cách tu sĩ thì có thể kế thừa một phần kinh nghiệm tu hành và ký ức của vị tu sĩ kia.

Nếu luyện hóa hoàn mỹ thì có thể chân chính kế thừa tất cả mệnh cách của nguyên chủ.

Bao gồm cả thiên phú.

Đương nhiên, người trong tông môn lớn, thậm chí một vài tu sĩ có kỳ ngộ đặc biệt có thể che chở mệnh cách, dưới tình huống bình thường dù giết cũng không thể cướp đoạt mệnh cách của hắn ta.

Về phần chú lực...

Thì có thể tăng cường thần hồn!

Lệ Liệp Nguyệt chủ tu hồn đạo, chú lực chính là vật đại bổ với nàng.

Rất không tệ!

Bùi sư đệ lấy được cơ duyên lần này, có thể để nàng sớm đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, chuẩn bị Hóa Thần!

Lúc này, Bùi Lăng nửa chống người lên, thấy đôi mắt Lệ sư tỷ khép hờ, vẻ mặt mang theo say mê, nhân cơ hội nói: "Sư tỷ, xem ra song tu có tác dụng."

"Nhưng chỉ mới chia cho ngươi một chút xíu, chắc là vì quá bảo thủ..."

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt mở mắt ra, đưa tay ôm cổ Bùi Lăng nói: "Vậy không dùng cách tu luyện bảo thủ nữa."

Bùi Lăng lập tức nói: "Tốt! Sư tỷ, ngươi dựa vào trên ghế gỗ kia đi, ta dùng dây thừng trói ngươi lại, không cho ngươi tránh thoát, sau đó ta đến từ phía sau ngươi..."

...

Mấy ngày sau.

Sâu trong Trọng Minh tông.

Trên khoảng trời cao cách khá xa sơn cốc của Tư Hồng Khuynh Yến.

Cung khuyết nguy nga lơ lửng giữa không trung, mây sương quẩn quanh như ẩn như hiện, vài ngọn núi cao như cốt long quanh co xoay quanh trong mây mù không ngừng di chuyển, cuốn lên từng cơn sóng mây mù.

Chính điện.

Gạch vàng trải đất, cột trụ đỏ thắm san sát.

Trên thềm son chín mươi chín tầng, đặt một bảo tọa đen nhánh.

Sau bảo tọa là một tòa bình phong mười sáu cánh điêu khắc non sông vạn dặm.

Hai tên thị nữ tóc vàng mắt vàng quần áo đẹp đẽ cầm cây quạt chế tác từ lông đuôi Loan Điểu màu vàng trong tay, cúi đầu đứng đó. Sau tai bọn họ đều lộ ra một đám lông vũ màu vàng, cùng một màu với tóc dài và đôi mắt, rực rỡ xinh đẹp tản ra sóng gợn mạnh mẽ.

Chỉ có điều, lúc này dao động không có chút cảm giác tồn tại nào trong điện.

Cũng vì người ngồi trên bảo tọa là Tông Chủ Trọng Minh tông đương nhiệm!

Khí tức quanh người hắn như đại dương sâu thẳm, tùy ý phun ra nuốt vào lưu chuyển. Khuôn mặt mơ hồ hiện ra thần quang nhìn không rõ, thoạt nhìn chỉ cảm thấy hỗn độn mù mịt, đang chuyên tâm tu luyện.

Dưới thềm son, mấy trăm nữ tử dị tộc xinh đẹp cách ăn mặc khác nhau, đều trang điểm ăn mặc đẹp đẽ, châu vây thúy quấn, dáng vẻ ngoan ngoãn quỳ rạp trên đất, nín thở tập trung không dám làm phiền chút nào.

Trong giây lát, Tông Chủ đột nhiên có hành động, chậm rãi thu công, nói: "Dẫn người vào."

Một giao nữ mặt che sa mỏng, làn da như thổi qua là nát ở phía dưới vội vàng đứng lên, lạy một cái mới quyến rũ nói: "Vâng."

Nàng thướt tha rời đi, không lâu sau đã dẫn một tu sĩ cẩm bào tuổi trẻ tuấn tú đi vào bên trong, tu sĩ này là đích tử Tô thị Tô Chấn Hòa!

Tông Chủ hơi nghiêng đầu, rất nhiều thị nữ dị tộc vội vàng khom người hành lễ, sau đó lặng lẽ không có tiếng hơi thở lui ra.

"Tông Chủ." Tô Chấn Hòa đến trước thềm son, rất cung kính quỳ xuống hành lễ.

"Là trong tộc phái ngươi qua đây?" Tông Chủ thản nhiên nhẹ gật đầu, chợt hỏi.

Hắn và Tô Chấn Hòa có xuất thân giống nhau, cũng là đích tử Chẩm Thạch Tô thị.

Nhưng đến cảnh giới bây giờ, gia tộc có thể cho hắn đã càng ngày càng ít.

Ngược lại chỗ cần hắn giúp đỡ càng ngày càng nhiều.

Bởi vậy, mặc dù Tông Chủ là huyết mạch đích hệ của Tô thị nhưng hiện tại người không muốn nhìn thấy nhất lại là tộc nhân Tô thị.

Bởi vì điều này có nghĩa chắc chắn lại có chuyện rắc rối gì đó.

Tô Chấn Hòa cúi đầu nói: "Vâng."

Tông Chủ không ngạc nhiên chút nào, mặc dù Tô Chấn Hòa là chân truyền Thánh tông, đích tử Tô thị nhưng dù là thân phận địa vị hay tu vi, cũng còn không tư cách tới làm phiền mình.

Dám đến tìm hắn, chắc chắn là trong tộc sắp xếp.

Tông Chủ lập tức hỏi: "Chuyện gì?"

Tô Chấn Hòa lấy lại bình tĩnh: "Trong tộc muốn mời Tông Chủ ra tay, giúp đỡ tộc tôn bất tài cướp đoạt vị trí Thánh Tử."

Cướp đoạt vị trí Thánh Tử?

Tông Chủ nhíu mày, tâm niệm vừa động đã liên hệ với tâm phúc của mình, nhanh chóng hiểu rõ tình hình, chợt hừ lạnh một tiếng.