Chương 1020 - Phẩm giai Nguyên Anh (1)

"Cố Hoằng?" Bùi Lăng nghe vậy hơi suy nghĩ, ngược lại nhớ tới, lúc đấu vòng loại ở Hòe m phong trong Thi Đấu Ngoại Môn, Cố Hoằng từng sai người yêu cầu hắn thi đấu giả, vì thế còn mở ra một bảng giá không tính thấp với đệ tử Hòe m phong bình thường.

Chỉ có điều bị hắn từ chối.

Lúc ấy người truyền lời còn uy hiếp, nhưng sau đó không biết vì sao việc này không giải quyết được gì.

Bùi Lăng đã sớm ném chuyện này ra sau đầu, hiện tại thấy đối phương tặng lễ mới nhớ tới, không khỏi khẽ lắc đầu, "Được rồi, hắn đã đưa tới, cứ nhận là được."

Nếu không dựa theo phong cách của tông môn âm phủ này, e rằng Cố Hoằng sẽ khó có thể bình an.

Bỏ ra thời gian mấy ngày, Bùi Lăng xử lý xong một loạt việc linh tinh.

Nếu giao toàn bộ tài nguyên trên tay hắn cho Lệ thị giúp đỡ quản lý, chắc chắn sẽ có ích lợi cao hơn, cũng càng bớt lo hơn.

Nhưng bây giờ hắn đang chuẩn bị đột phá Nguyên Anh, cũng không thiếu tài nguyên, không bằng nhân cơ hội sắp xếp một lượt, làm dày cánh chim của mình.

Về sau, biết đâu còn có lúc cần dùng đến.

Lúc đang suy nghĩ, Tiểu Từ lại tới bẩm báo: "Chủ nhân, người Cửu A Lệ thị tới."

Bùi Lăng lập tức đứng dậy: "Ta tự mình đi đón."

Giây lát, hắn tự mình đón Lệ Vô Định vào bên trong ngồi xuống.

Trò chuyện vài câu, Bùi Lăng hỏi: "Không biết tiền bối đến là có gì phân phó?"

Lệ Vô Định đánh giá hậu bối trước mặt có khí thế càng ngày càng cường thịnh, hài lòng cười một tiếng, chợt lấy ra một túi trữ vật: "Trong tộc đã chuẩn bị tốt đồ Ngưng Anh cho chân truyền, vì vậy lão phu đưa tới cho ngươi."

Sau khi Bùi Lăng dùng hai tay nhận lấy cũng không nhìn kỹ, trực tiếp nhận lấy, nghiêm mặt nói: "Ta khắc sâu đại ân đại đức của Lệ thị trong lòng, ngày sau chắc chắn không phụ nhờ vả!"

Hiện tại Lệ thị đang toàn lực ứng phó bồi dưỡng hắn tranh đoạt vị trí Thánh Tử, những tài nguyên này chỉ có thể nhiều, không thể thiếu.

Lệ Vô Định nghe vậy khẽ gật đầu, chợt nói: "Biến cố trong nhiệm vụ chân truyền lần này, lão tổ tộc ta đã tự ra tay đòi lại công bằng cho ngươi."

Nói xong, lại lấy ra một cái túi trữ vật giao cho Bùi Lăng, giới thiệu, "Đây là Tô thị bồi thường."

Bùi Lăng tiếp nhận cũng không nhìn kỹ, luôn miệng nói cảm tạ.

Lệ Vô Định vuốt ve râu dài dưới cằm lại nói: "Ngoại trừ cái đó ra, bên Tông Chủ đã đồng ý, từ ngày hôm nay sẽ bế quan nửa năm, trước khi ngươi Ngưng Anh sẽ không xuất quan một bước."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức biết, đây là Lệ thị lo lắng Tông Chủ tiếp tục ra tay với hắn, vì vậy lão tổ Lệ thị ra mặt cưỡng ép cầu xin Tông Chủ bế quan tu luyện...

Với hắn mà nói, giá trị chuyện Tông Chủ bế quan này còn cao hơn bất kỳ bồi thường nào của Tô thị!

"Tạ tiền bối, tạ lão tổ!" Bùi Lăng nghiêm nghị nói.

Lệ Vô Định nhẹ gật đầu, ngay sau đó nói: "Trong tộc đã chính thức gửi thiếp mời cho ba đồng đạo Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo và Vô Thủy sơn trang, còn có năm tông môn thuộc nhà Kiều Trương Tố Trí gồm Cửu Nghi sơn, Lưu Lam hoàng triều, Tố Chân Thiên, Hàn Ảm Kiếm tông, Yến Tê thành, mời bọn họ đến đây tham gia đại điển Thánh Tử chính vị của ngươi."

Nghe lời này, Bùi Lăng không nhịn được ngạc nhiên nói: "Thế nhưng tiền bối, bây giờ vãn bối chưa Ngưng Anh..."

"Không sao." Lệ Vô Định không thèm để ý nói, "Sắp Ngưng Anh cũng giống vậy."

"Cùng lắm thì đợi người tới, mời bọn họ ở lại tông môn ít ngày, chờ một chút là được."

"Xung quanh Thánh tông rộng rãi, có nhiều khách nhân hơn cũng ở được."

Thấy Lệ thị có lòng tin với hắn như vậy, dù bản thân Bùi Lăng rất nắm chắc việc Ngưng Anh, lúc này cũng không nhịn được cảm thấy áp lực, hắn vội vàng nói: "Vâng, vãn bối tuyệt đối không làm Lệ thị thất vọng!"

Lệ Vô Định vô cùng hài lòng vỗ vai hắn, chợt nói: "Cực kỳ tốt! Đến lúc đó, ngươi sẽ ngưng Tiên Anh, leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, thành tựu vị trí Thánh Tử... Cuối cùng, vang danh thiên hạ trong ánh mắt nhìn chằm chằm của chín môn phái lớn!"

Bùi Lăng đáp: "Vâng!"

Lại trò chuyện vài câu, Lệ Vô Định liền cáo từ.

Chính đường động phủ chỉ còn lại một mình Bùi Lăng, cho đến lúc này Bùi Lăng mới mở ra hai túi trữ vật mà Lệ Vô Định giao cho mình.

Vừa mở ra túi trữ vật do Lệ thị tặng, hắn còn chưa kịp xem xét vật phẩm trong đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống đã vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra Ngưng Anh chi pháp xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lúc này mới thấy trong túi trữ vật, ngoại trừ đủ loại thiên tài địa bảo cao giai, đan dược cực phẩm cần thiết cho tu luyện, còn có một cái ngọc giản màu sắc cổ xưa.

Bên trong ghi lại Ngưng Anh chi pháp mà hệ thống đang thu nhận sử dụng.

Thế là, Bùi Lăng lấy ngọc giản này ra trước, đặt lên mi tâm xem xét.

Đây là một môn Ngưng Anh chi pháp tên là

【

Nga Linh m Yểm Lục

】

, lấy Ngưng Anh sẽ càng mạnh hơn

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

.

Căn cứ vào giới thiệu đại khái ở phần đầu môn Ngưng Anh chi pháp này, Nguyên Anh chia làm Phàm Anh và Tiên Anh.

Phàm Anh là đột phá bình thường, Ngưng Anh tương đối đơn giản cũng không cần trải qua sự rèn luyện gì.

Nhưng Tiên Anh lại dẫn tới lôi kiếp, độ thì làm tiên, bại thì hôi phi yên diệt.