Chương 1130 - Làm gương sáng cho người khác (1)

Trong khoảng thời gian bế quan này, nàng cẩn thận nhớ lại trải nghiệm trên Thiên Ngoại đảo.

Lấy thực lực lúc đó của Bùi Lăng, cho dù Thạch Vạn Lý và bốn vị sư muội của nàng liên thủ, cũng chắc chắn không địch lại!

Nhất là Thạch Vạn Lý và bốn vị sư muội của mình bị "Tang"

khống chế, trong lúc truy sát Bùi Lăng, nếu Bùi Lăng dốc hết sức đánh trả, chắc chắn năm người không người còn sống.

Thậm chí, ngay cả tự bạo cũng không kịp!

Chỉ có điều, đối phương lại nương tay.

Lúc ấy nàng bị "Tang" dùng [Tâm Ma Đại Diễn Chú] khống chế, không thể ra tay với Bùi Lăng, cho dù Bùi Lăng giết Thạch Vạn Lý và bốn vị sư muội của nàng ở trước mặt nàng, nàng cũng không thể làm gì đối phương.

Thậm chí, còn phải giúp đối phương ngăn chặn "Tang".

Nhưng một vị ma tu như vậy lại giữ chữ tín vào lúc quan trọng, thậm chí cuối cùng còn đặc biệt giải trừ nguyền rủa trên người Nguyễn Chỉ sư muội.

Đúng vậy, Bùi Lăng này thật sự là ma tu Trọng Minh tông, nhưng trong quan điểm của nàng, bản tính của đối phương thuần lương, chỉ cần dẫn đạo thêm chút là có thể cải tà quy chính, dù thế nào cũng không thể không chịu nổi như Sở Vũ Thường sư muội đã nói...

Chắc chắn trong đó có hiểu lầm gì.

Nghĩ tới đây, trong lòng Kiều Từ Quang dần sinh ra một loại cảm giác khác thường: Nếu tất cả đều là thật, hình như cũng không tệ...

Suy nghĩ này vừa xuất hiện, lập tức bị nàng đè xuống.

[Tâm Ma Đại Diễn Chú]...

Sau khi nàng về tông đã hỏi sư tôn, sư tôn chỉ điểm cho nàng là nhanh chóng Hóa Thần!

Nếu Hóa Thần cũng không thể giải quyết chú này, vậy chỉ có mời mấy vị tổ sư ra tay...

Đúng vào lúc này, Sở Vũ Thường đột nhiên nói: "Kiều sư tỷ, sao cảm giác... Nơi này có điểm gì đó là lạ?"

Nghe vậy, Kiều Từ Quang đột nhiên lấy lại tinh thần, nhanh chóng nói: "Bày trận!"

Sở Vũ Thường và mấy tên nữ tu không do dự chút nào, đồng loạt lấy ra một cái trận bàn đồng thời bấm niệm pháp quyết thôi động, trong nháy mắt ánh sáng trắng hiện lên, một khu rừng hoa đột nhiên xuất hiện bao quanh bảo vệ các nàng.

Ngay sau đó, một bộ váy lụa màu đen đột ngột hiện ra ở giữa hư không.

Người tới xinh đẹp ung dung, eo nhỏ nhắn như liễu, lúc váy bay lên như mây đen lăn lộn, trên khuôn mặt trắng thuần, phù văn ở nơi mi tâm như máu như đốt như muốn nhỏ xuống, nàng đạp không mà đứng, cụp mắt quan sát rừng hoa phía dưới.

Vẻ mặt Kiều Từ Quang nghiêm túc, lạnh lùng quát: "Lệ Liệp Nguyệt!"

Ánh mắt Lệ Liệp Nguyệt lạnh như băng đảo qua cổ nàng: "Kiều Từ Quang, cuối cùng đã tìm được ngươi."

Lúc đang nói chuyện, giữa hư không quanh người nàng hiện ra vô số U Hồn thị nữ...

Trưởng tư thục Khê Ngọ.

Vừa vào cửa thấy đình viện bên trong, con chó vàng dưới cửa thuỳ hoa còn đang gầm gừ.

Bùi Lăng và Chung Quỳ Kính Y cũng không để nó ở trong lòng, còn đang nhìn người áo bào trắng trước mặt.

Chỉ nghe Kê Trường Phù nói: "Ta họ Kê, tên Trường Phù."

Vừa nói ra cái tên này, trái tim Kê Trường Phù hơi nhảy lên một cái như đã phạm phải một sai lầm rất quan trọng, nhưng hắn ta càng nghĩ cũng không tìm ra vấn đề ở nơi nào, đành phải tạm thời đè xuống.

Kê Trường Phù?

Nhất định mình đã từng nghe cái tên này ở nơi nào!

Bùi Lăng khẽ nhíu mày nhưng cẩn thận nhớ lại một lát, lại không nhớ nổi bất cứ chuyện gì liên quan đến đối phương.

Vào lúc này, bên trong cửa thuỷ hoa truyền ra một tiếng quát lớn, con chó vàng lập tức im lặng, cụp đuôi nằm xuống ngay tại chỗ.

Theo tiếng ho khan, một lão phu tử râu tóc hoa râm, khuôn mặt cứng nhắc, mặc một bộ áo bào màu xanh đã giặt đến trắng bệch đi ra, thấy ba người bọn họ lập tức cau mày quát lớn: "Đều đã trễ thế như vậy rồi, kiểm tra bài buổi sáng đã bắt đầu, thân là phu tử lại còn lề mà lề mề ở đây, còn ra thể thống gì!"

"Nhanh đi vào giảng bài!"

Nghe vậy, ba người Bùi Lăng, Chung Quỳ Kính Y và Kê Trường Phù đều khẽ giật mình, sau đó vội vàng gật đầu: "Vâng, phu tử:

Trong lòng ba người đều cực kỳ lo lắng, đúng vậy, bọn họ đã đến trễ, phải nhanh chóng đi vào giảng bài cho đám học sinh, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!

Bọn họ không dám thất lễ, đi theo sau lưng phu tử bước nhanh vào cửa thuỷ hoa, vội vàng đi đến trước phòng ngói, đã thấy nhà ngói cao lớn được chia thành vài gian.

ở giữa cửa học đường thứ nhất treo một chữ "Bính", phu tử dừng chân, phân phó Chung Quỳ Kính Y đi vào: "Dạy bảo học sinh thật tốt, đừng lười biếng."

"Nếu dạy bảo không tốt, tự gánh lấy hậu quả!"

Chung Quỳ Kính Y lấy lại bình tĩnh, nói: "Vâng:

Sau khi sải bước đi vào bên trong, đã thấy nhìn từ bên ngoài căn phòng này sáng tỏ rộng rãi, bên trong lại khắp nơi âm u lạnh lẽo.

Dường như đột nhiên đi vào mộ huyệt nào đó, không diễn tả được sự áp lực và khó chịu.

Khoảng mười học sinh có nam có nữ, sắc mặt khô khan ngồi phía dưới.

Hình như trường tư thục này có yêu cầu với quần áo của học sinh, lúc này tất cả học sinh nam đều mặc trường bào màu xanh đậm, vạt áo và ống tay áo lộ ra hơn tấc quần áo trong màu trắng.

Tóc dài dùng vải vóc cùng màu buộc lên gọn gàng, bên hông đeo một cái túi thơm châu ngọc, có một sợi tua rua rũ xuống.