Chương 1128 - Trưởng tư thục Khê Ngọ

Hắn ta đưa mắt nhìn quanh, dù nhìn thế nào đủ loại chi tiết đều để lộ ra đây chỉ là một trường tư thục cực kỳ bình thường, lại bị bỏ hoang đã lâu.

Nhưng có Cửu Nghi sơn bố trí huyễn trận bên ngoài, lại có thể lông tóc không hao tổn ngăn lại một kích này của hắn ta, nghĩ đến cũng không nơi bình thường gì.

Chắc chắn hai người Chung Quỳ Kính Y đang trốn ở trong này!

Nghĩ đến đây, Kê Trường Phù tâm niệm vừa động, bên cạnh lập tức hiện ra từng bộ ác quỷ toàn thân đen nhánh.

Dáng người những ác quỷ này khôi ngô cao lớn, cả người đầy cơ bắp, trong đôi mắt lóe ra tia sáng đỏ như máu, răng nanh lộ ra bên ngoài sắc bén rét lạnh, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.

Nhưng đứng trước mặt Kê Trường Phù lại cực kỳ ôn thuần nghe lời.

Sau khi xuất hiện, lập tức dựa theo ý niệm của hắn ta, không hề chậm trễ đi vào bên trong trường tư thục.

Nhưng ngay lúc ác quỷ tiến vào trưởng tư thục, Kê Trường Phù đột nhiên thay đổi sắc mặt, thân hình dần biến mất ngay tại chỗ...

"Trường tư thục Khê Ngọ".

Khói bụi theo sắc trời ngoại giới cùng chiếu vào đình viện, màu sắc đổ nát hoang vu lập tức biến mất, cứ như có một đôi tay vô hình đốt lên ánh nến, toàn bộ trường tư thục lập tức trở nên sống động.

Vừa vào cửa đá thấy đình viện bên trong chiếm diện tích không lớn, lót gạch xanh, rêu xanh mọc lan tràn.

Lúc này, cơn mưa tí tách tí tách đang không nhanh không chậm rơi xuống, dần thấm ướt tất cả mọi thứ, hơi nước dư thừa đập vào mặt.

Trong bồn hoa hai bên trồng một ít loại cây kiểu đào hạnh, lúc này nụ hoa lấm tấm như ánh sao, đều dính giọt mưa trông vô cùng kiều diễm.

Dưới cửa thuỷ hoa cách đó không xa, con chó vàng vốn đang nằm sấp tránh mưa lập tức đứng lên, cảnh giác nhìn Chung Quỷ Kính Y và Bùi Lăng, phát ra tiếng gầm gừ uy hiếp.

Trong cửa thuỷ hoa, mơ hồ có thể thấy được phía sau cửa là một đình viện rộng lớn, cỏ xanh mượt mà, hình như trong góc còn có một hồ nước, bên hồ bơi xây lan can đá cao cỡ nửa người.

Phía sau hồ nước là một tòa nhà ngói to lớn sáng sủa sạch sẽ.

Lúc này cửa sổ nhà ngói đều nửa mở, có thể thấy hình bóng lay động bên trong, dường như đang có không ít người ngồi, lúc gật gù đắc ý còn phát ra tiếng đọc sách vang vang.

Có lẽ tiếng đọc sách kia cách khá xa, nghe không quá rõ ràng, nhưng lúc này cũng cho người ta một loại cảm giác đầy tinh thần giống cây cỏ trong đình.

Cảnh tượng này...

Hai người nhìn xem tình cảnh này đều hơi hoảng hốt.

Chung Quỳ Kính Y không rảnh quan sát tỉ mỉ xung quanh, nhanh chóng nhắc nhở Bùi Lăng: "Đừng nói ra tên thật của mình, không được sử dụng thuật pháp."

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩn ngơ, theo bản năng hỏi: "Vì sao?"

Vẻ mặt Chung Quỳ Kính Y nghiêm túc đang muốn mở miệng, nhưng đột nhiên dừng lại, nàng cảm thấy hình như mình đã quên đi chuyện gì đó rất quan trọng, nhưng nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra!

Sau khi do dự một lát, nàng ngơ ngác lắc đầu: "Không biết."

Bùi Lăng nhíu mày lại, cách màn mưa nhìn về phía nữ hài xa lạ còn bị mình ôm trong ngực, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào đó, mình không biết đối phương, vì sao lại làm ra hành động thân thiết như thế?

Vào lúc này, Chung Quỳ Kính Y cũng lập tức lấy lại tinh thần, nàng một phát tránh khỏi cánh tay Bùi Lăng, sau đó cảnh giác hỏi: "Ngươi là ai? !"

"Vương Cao." Bùi Lăng ngắn gọn trả lời, sau đó lại hỏi: "Ngươi thì sao?"

"Ta tên Chung Quỷ..." Chung Quỳ Kính Y vừa muốn báo ra tên mình, đột nhiên giật mình thấy không đúng, không thể nói ra tên thật!

Mặc dù không biết vì sao, nhưng trong lòng loáng thoáng cảm thấy tốt nhất mình đừng làm như thế.

Nghĩ tới đây, ánh mắt nàng lướt qua cây hạnh cách đó không xa, lập tức sửa lời: "Ta tên Hoa Hạnh Vũ"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, đang muốn nói thêm gì nữa, sau lưng truyền đến tiếng bước chân, lại có một người đi đến.

Hai người lập tức nhìn về phía người tới, phát hiện người đến mặc áo bào trắng như tuyết, vầng trán rạng rỡ, tóc dài đen nhánh rối tung sau đầu, cao lớn thẳng tắp, trên khuôn mặt tuấn lãng lộ ra một vẻ tà dị khó mà miêu tả, đều âm thầm duy trì cảnh giác.

Lúc này, vẻ mặt Kê Trường Phù hơi ngạc nhiên nhưng nhanh chóng lấy lại tinh thần, cũng nghi ngờ đánh giá Bùi Lăng và Chung Quỳ Kính Y.

Hình như hắn ta tới đây vì một chuyện gì đó rất quan trọng...

Nhưng sao hắn ta không nhớ gì cả?

Ngay lúc Kê Trường Phù đang cố gắng nghĩ lại, Bùi Lăng nói: "Ta tên Vương Cao, nàng tên Hoa Hạnh Vũ, ngươi tên là gì?"

Kê Trường Phù ngẩn ngơ, vô thức trả lời: "Ta họ Kê, tên..."

Mạc thành.

Đậu Đại mặt trầm như nước, nhanh tay lấy ra Truyền Âm Phù, sau khi thôi động, bên trong lập tức truyền đến giọng nói của Cửu Nghi sơn đạo tử Phó Huyền Tự: "Đậu sư đệ, chuyện gì?"

"Phó sư huynh" Đậu Đại nhanh chóng nói: "Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Kính Y bị mai phục ở gần Mạc thành, người ra tay là Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù."

Nghe vậy, giọng nói trong Truyền Âm Phù lập tức nghiêm nghị nói: "Ta lập tức tới."

Nói xong ánh sáng nhạt trên phù văn lập tức dập tắt, thấy đạo tử đã gián đoạn truyền âm, Đậu Đại vừa thu hồi Truyền Âm Phù, Mạc Di Thiên vẻ mặt nghiêm nghị đi đến: "Đậu sư huynh, doanh địa ngoài thành xảy ra một chút hỗn loạn, kính xin sư huynh định đoạt."