Chương 1425 - Cũng là cứu...

Trong tích tắc đã quên lãng tất cả việc vừa xảy ra...

Một lát sau, Tư Hồng Đạc đột nhiên giật mình tỉnh lại nhìn xung quanh, không khỏi khẽ giật mình, kỳ quái... Tại sao mình lại đứng giữa phòng?

Trong lòng của hắn ta nghi ngờ, nhưng thấy quyển sách lật đến một nửa trên mặt bàn, lập tức ném những việc này ra sau gáy, đi qua cầm lấy quyển sách, lại xem say sưa ngon lành...

Khu chữ "Hoàng".

Lòng đất.

Chân Không Hóa Linh đại trận.

Linh khí mờ mịt đột nhiên sôi trào như thủy triều, bóng dáng Bùi Lăng và Tư Hồng Diệu Ly đột nhiên xuất hiện ở đây.

Sắc mặt Tư Hồng Diệu Ly do dự hỏi: "Thánh Tử..."

Không đợi nàng nói hết lời, Bùi Lăng đã gọn gàng dứt khoát giải thích: "Nhiệm vụ mà Tư Hồng thị giao cho ngươi, chỉ là cứu Tư Hồng Đạc ra."

"Giết hắn là cứu, nếu hắn tự rời khỏi Độ Ách uyên cũng là cứu."

"Đã vậy, vì sao còn muốn mạo hiểm giết hắn?"

"Chờ ngày mai."

"Ngày mai, nếu Tư Hồng Đạc thông qua kiểm tra rời khỏi Độ Ách uyên, vậy ngươi lập tức liên hệ cho Tư Hồng thị, nói người đã cứu được người ra."

"Nếu ngày mai hắn không đi kiểm tra, ngươi lại đi giết hắn, cũng chỉ trì hoãn một ngày, không quan trọng gì."

Nghe đến đó, Tư Hồng Diệu Ly lập tức hiểu ý của Bùi Lăng.

Từ biểu hiện vừa rồi của Tư Hồng Đạc, đã hoàn toàn không khác đệ tử ngụy đạo chút nào.

Rất có thể đối phương trực tiếp thông qua bài kiểm tra gọi là "hối cải để làm người mới" của Độ Ách uyên.

Chỉ cần đối phương rời khỏi Độ Ách uyên... Nhiệm vụ của nàng chỉ là cứu người, về phần hiện tại Tư Hồng Đạc biến thành dáng vẻ gì, có liên quan gì với nàng?

Đây là việc mà Tư Hồng thị cần cân nhắc!

Đương nhiên, nếu là lúc trước, Tư Hồng Đạc biến thành dáng vẻ như vậy, có lẽ nàng còn giải thích kỹ càng tình huống với Tư Hồng thị, sau đó xin chỉ thị trong tộc để sắp xếp bước kế tiếp.

Nhưng bây giờ nàng đã là thủ hạ của Thánh Tử, hẳn nên cân nhắc lợi ích của Thánh Tử, chứ không phải Tư Hồng thị!

Thế là, Tư Hồng Diệu Ly lập tức gật đầu nói: "Vâng!"

Bùi Lăng lại nói tiếp: "Vừa rồi ra tay, ta đã sớm phong tỏa nhà đá."

"Lúc rời đi lại để Tư Hồng Đạc quên hết việc đã đối mặt với chúng ta"

"Cho nên, hiện tại không ai biết đã xảy ra chuyện gì."

"Bây giờ thời gian gần đến, ta đưa ngươi trở về trước."

"Nếu ngày mai gặp phải Tư Hồng Đạc, coi như vốn không quen biết là được."

Tư Hồng Diệu Ly gật đầu đồng ý.

Bùi Lăng lại ôm vòng eo của đối phương, thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn]...

Một lát sau, một mình Bùi Lăng trở lại bên trong Chân Không Hóa Linh đại trận.

Hắn tâm niệm vừa động, lập tức hóa thành dáng vẻ Ngô Tầm An.

Vừa rồi đủ loại vẻ mặt của Tư Hồng Đạc không giống giả mạo, đặc biệt là lúc đối mặt với sống chết, hắn lấy cái chết để uy hiếp nhưng đối phương vẫn không sợ, không hề có ý cầu xin tha thứ.

Nếu Bùi Lăng là một tu sĩ chính đạo nổi tiếng ở bên ngoài, có lẽ Tư Hồng Đạc còn có thể đánh cược hắn sẽ nương tay ngay lúc đối mặt với sống chết.

Nhưng vừa rồi hắn cố ý báo thân phận Thánh Tử Trọng Minh tông của mình, đối mặt với sự ra tay của Thánh Tử Ma môn, trừ khi đối phương thật sự không sợ chết, nếu không lúc ấy tuyệt đối không thể ngay cả mí mắt cũng không nháy mắt một chút.

Đương nhiên, dù suy đoán của hắn sai cũng không có việc gì.

Tu vi của Tư Hồng Đạc chỉ Nguyên Anh, không chống cự được "Pháp" của hắn.

Đợi ngày mai đối phương đi tham gia kiểm tra Độ Ách uyên, nếu có thể thông qua, vậy là đối phương thật sự đã cải tà quy chính.

Như thế vừa rồi hắn nương tay cũng là hợp với chính nghĩa.

Nhưng nếu đối phương chưa thể thông qua, hoặc là không đi tham gia kiểm tra... Vậy hắn muốn lấy tính mạng hắn ta, cũng việc trong một chiêu.

"Ngày mai chỉ cần Tư Hồng Đạc đi tham gia kiểm tra, ta sẽ tìm cơ hội đứng ngoài quan sát một chút, cũng tiện sớm biết chút kinh nghiệm."

"Nếu Tư Hồng Đạc thật sự thông qua, vậy ta cũng không cần lãng phí thời gian, trực tiếp đi tham gia kiểm tra."

"Tư Hồng Đạc có xuất thân dòng chính Tư Hồng thị, phạm nhân xuất thần ma tu chính thống còn có thể thông qua, ta chắc chắn càng không có vấn đề..."

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cầm lấy vật liệu đá đào xong lúc ban ngày, thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] chạy lên mặt đất.

Có lẽ ngày mai phải tham gia kiểm tra Độ Ách uyên, hôm nay hắn muốn làm xong nhiệm vụ khai thác đá trước.

Ngày tiếp theo.

Sáng sớm.

Ánh trăng máu chiếu xuống tia sáng ảm đạm, lúc gió lạnh rít gào còn xen lẫn tiếng đá rì rào rơi xuống.

Phí Túc mặc áo bào trắng hoa văn xanh, phi độn ra từ trong hẻm núi trùng điệp, lúc rơi xuống trước nhà đá, hắn ta sửa sang lại bào áo, lúc này mới cất bước tiến lên, nhẹ nhàng gõ cửa.

Trong giây lát, cánh cửa "kẹt kẹt" một tiếng mở ra, lộ ra bóng dáng Tư Hồng Đạc: "Tiết cấp trưởng"

"Tư Hồng đạo hữu đã chuẩn bị xong chưa?" Phí Túc nhìn thanh niên tù phạm trước mặt, vẻ mặt ôn hòa hỏi.

Tư Hồng Đạc gật đầu: "Chuẩn bị xong rồi"

Phí Túc lộ vẻ vui mừng, lập tức nói: "Vậy đạo hữu theo ta đến khu chữ 'Hoàng' trước, kiểm tra Độ Ách uyên ở bên cạnh lối ra'"

"Lần này đạo hữu có thể thay đổi hoàn toàn, bỏ gian tà theo chính nghĩa, là việc vui của toàn bộ Độ Ách uyên"