Chương 1872 - Càn khôn ở đáy nước

Nhưng ngay lúc này, hắn bị hệ thống điều khiển lại há miệng, không phát ra bất kỳ giọng nói gì như phun ra một chữ mơ hồ âm u lạnh lẽo.

Giống với vừa rồi, một loại trật tự quỷ quyệt bao phủ không gian này.

Tất cả mọi thứ trong phòng cũng bắt đầu rút lui.

Tất cả kiếm khí trốn vào hư không lại xuất hiện, cứ như bầy cá bơi trong biển, chỉ chợt lóe lại tiếp tục tan thành mây khói, biến mất không thấy gì nữa...

Cách đó không xa, kiếm tu áo lam thu hồi động tác đánh ra pháp quyết, sau đó lại nằm ngang trên giường.

Bùi Lăng đưa tay đánh ra một cái pháp quyết giống như đúc kiếm tu vừa rồi, trong cả căn phòng lại hiện ra kiếm khí như bầy cá dày đặc tới lui, nhưng lần này tất cả kiếm khí sắc nhọn như rừng đều chỉ vào kiếm tu áo lam.

Tất cả kiếm khí im hơi lặng tiếng trốn vào hư không.

Kiếm tu cũng giống Bùi Lăng vừa rồi, toàn bộ quá trình không làm ra bất kỳ phòng ngự gì.

Phốc phốc phốc phốc phốc...

Ngay sau đó, trên người kiếm tu đột ngột xuất hiện lít nha lít nhít lỗ máu, kiếm ý tung hoành tuỳ tiện tràn ngập trong miệng vết thương, ngăn cản nhục thân tự lành, máu tươi ào ạt chảy xuôi, trong khoảnh khắc thẩm thấu vào áo bào màu lam, lại thấm ướt đệm chân dưới người hắn.

Trật tự quỷ quyệt lặng yên biến mất.

Cho dù sinh mệnh tu sĩ Hợp Đạo có cường đại đến đâu, nhưng liên tục hai lần không chút để phòng nào chịu một kích toàn lực của hắn, trong nháy mắt kiếm tu áo lam đã rơi vào hoàn cảnh trọng thương sắp chết.

Kiếm tu không còn động tác, khí tức của hắn ta vốn suy yếu dữ dội, lập tức trở nên càng thêm yếu ớt như ngọn nến trước gió, dường như sẽ hoàn toàn dập tắt bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy, mệnh cách kiếm tu trên sợi tơ như hồng thủy mở cống, sôi trào mãnh liệt tràn vào trong cơ thể mình.

Thương thế trên người hắn cũng lấy tốc độ nhanh hơn khôi phục, khí tức càng ngày càng mạnh.

Tương ứng là khí tức kiếm tu càng ngày càng suy yếu.

Chẳng mấy chốc, thương thế của Bùi Lăng hoàn toàn khôi phục, tinh thần vô cùng khoan khoái, đã khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Bóng dáng kiếm tu áo lam trở nên hư ảo trong suốt, cuối cùng vỡ nát như bọt biển, ầm vang tiêu tán.

Phi kiếm bản mệnh của hắn ta còn ở trên lưng Bùi Lăng, lại không có chút dấu hiệu mất đi linh tính nào, thanh phi kiếm này đã thành đồ của Bùi Lăng!

Trong lòng Bùi Lăng cực kỳ ngạc nhiên, hai chiêu đã giải quyết xong một vị Hợp Đạo!

Pháp tắc mà vị hoàng thượng trong cánh cửa thứ hai nắm giữ lại kinh khủng như vậy!

Hiện tại tu vi của hắn không đến Hợp Đạo, vẫn không thể phát huy ra uy năng chân chính của pháp tắc này, nhưng hệ thống lại không giống, hệ thống có thể phát huy hoàn mỹ uy năng của tất cả thuật pháp, bao gồm cả pháp tắc!

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thiếu mệnh cách, cần lập tức bổ Sung...

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tranh đạo cho ngài..."

Lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, Bùi Lăng lập tức biết hệ thống muốn đi tìm vị nữ tu Thiên Sinh giáo kia.

Mệnh cách của hắn chỉ bị đoạt đi một bộ phận trong lần huyễn cảnh thứ nhất và lần huyễn cảnh thứ hai, người ra tay trong lần huyễn cảnh thứ nhất là vị kiếm tu áo lam vừa rồi; lần huyễn cảnh thứ hai là một nữ tu Thiên Sinh giáo.

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lại bước nhanh về bên giường, nằm xuống trên đệm chăn.

Một loại cảm giác yên bình, bình tĩnh, tưới nhuần như nước nóng vô hình đang ngâm cả người hắn, toàn thân đều là cảm giác ấm áp, dường như mỗi một lỗ chân lông đều hoàn toàn mở ra, tham lam hấp thu loại uấn dưỡng nhu hòa, ôn nhuận này.

Tiếng "Định" kia không tiếp tục xuất hiện nữa, cũng không có tu sĩ Hợp Đạo khác tiến vào gian phòng này.

Đắm chìm trong cảm giác yên bình thoải mái này, cũng không biết qua bao lâu, Bùi Lăng cảm thấy dưới thân giường như hóa thành một bến nước.

Hắn lập tức rơi vào trong đó.

Không biết bến nước sâu bao nhiêu, Bùi Lăng không ngừng hạ xuống.

Ngay trong quá trình này, hắn thấy từng tu sĩ Hợp Đạo kỳ lơ lửng ở trong nước.

Những tu sĩ này hoặc là tay áo bồng bềnh, đạo vận tự nhiên; hoặc là giáp trụ đầy đủ, khí tức kiên cường; hoặc là hoàng bào kim quan, ung dung uy nghiêm; hoặc là tiên tư dật mạo, váy lụa màu bay lên; hoặc là kiếm ý lạnh thấu xương, áo vải giày đen; hoặc là áo bào xám treo tháp, tiều tụy chất phác; hoặc là áo bào trắng kim quan, phong lưu tuỳ tiện; hoặc là tiêu dao tự tại, hững hờ; hoặc là hoa phục bội ngọc, bảo quang đầy người...

Tất cả tu sĩ đều hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt và da thịt lộ ra của bọn họ đều hiện ra màu sắc xanh biếc đầy chết chóc, phía trên lông mày và lông mi rất nhiều người đã ngưng kết sương tuyết thật dày như bụi bặm, che đậy gần hết khuôn mặt nguyên bản của hắn ta.

Các tu sĩ cao thấp, gần xa lơ lửng dưới mặt nước, áo bào váy sam cùng trang sức bị dòng nước cọ rửa, chầm chậm phiêu đãng như cây rong tươi tốt, sum suê bồng bột, gần như tràn ngập toàn bộ vùng nước này.

Đỉnh đầu mỗi một tu sĩ đều có một khí tức tối nghĩa, sợi tơ cổ xưa màu đen tự nhiên như không có gì, chậm rãi tới lui lắc lư trong dòng nước, hội tụ vào chỗ sâu nhất của bến nước.