Chương 1435 - Chắc chắn vận khí không tốt (1)

Kiểm tra của Độ Ách uyên này thật sự đơn giản.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhìn xiềng xích trên tay và mắt cá chân, tính chất xiềng xích rất đặc thù, dường như có thể ảnh hưởng đến việc hắn vận chuyển pháp lực, vẫn mở ra cho ổn thỏa.

Thế là, hắn tâm niệm vừa động, một đạo đao khí áp súc đến cực điểm lập tức chém xuống.

Keng keng keng...

xiềng xích cứng như huyền thiết lập tức bị đao khí chém thành mấy khúc, rơi đầy trên mặt đất.

Sau khi tránh thoát trói buộc, Bùi Lăng dọn sạch xiềng xích đứt gãy, chất liệu xiềng xích rất không tệ, sau này có thể sử dụng làm vật liệu đúc khí.

Ngay sau đó, hắn đang chuẩn bị phi thân đi xa, chợt cảm giác được một luồng khí tức cường đại cảm thấy quen thuộc đang nhanh chóng tới gần mình.

Bùi Lăng hơi do dự nhưng vẫn dừng bước, đứng tại chỗ chờ đợi.

Ngay sau đó, độn quang hiện lên, bóng dáng Phí Túc xuất hiện, hắn ta bước ra một bước, rơi xuống từ giữa không trung, trong khoảnh khắc xuất hiện ở trước mặt Bùi Lăng.

Đôi mắt Phí Túc nặng nề nhìn Bùi Lăng, nói: "Ngô Tầm An, từ giờ trở đi ngươi là phạm nhân khu chữ 'Huyền, giới luật khu chữ "Huyền..."

Không đợi hắn ta nói cho hết lời, Bùi Lăng đã cau mày hỏi: "Khu chữ 'Huyền'? Vừa rồi ta không thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ?"

Thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ? ?

Phí Túc ngạc nhiên nhìn Bùi Lăng, vừa rồi tiểu tử này chém giết ở trong Giám Tâm hồ như thế, sao còn không biết ngại hỏi hắn ta vấn đề "thông qua kiểm tra" này?

Chỉ có điều, Phí Túc nhanh chóng không rảnh cân nhắc vấn đề này, sắc mặt lại thay đổi, lập tức quát hỏi: "Trấn Ách Tỏa trên người ngươi đâu? !"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, không nhanh không chậm lấy ra xiềng xích đứt gãy vừa thu hồi, một lần nữa ghép lại trên hai tay và trên mắt cá chân của mình, sau đó lấy pháp lực ghép nó lại một chỗ.

Thấy cảnh này, con ngươi Phí Túc lập tức co rụt lại!

Vừa rồi Ngô Tầm An này không thể thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ, vì vậy sau khi đi ra từ Giám Tâm hồ, ngoại trừ có tâm ma còn bị khóa một tầng gông xiềng giam cầm tu vi.

Đây là số ít đãi ngộ đặc biệt của phạm nhân đặc biệt nguy hiểm khu chữ "Huyền", Tư Hồng Đạc cũng từng giống vậy.

Nhưng bây giờ, đối phương lại tự ci ra tầng gông xiềng này? ?

Điều này sao có thể? !

Ánh mắt Phí Túc nhìn về phía Bùi Lăng lập tức đầy vẻ ngạc nhiên.

Chỉ là ngay sau đó, hắn ta hơi hoảng hốt, quỷ dị quên hết chuyện vừa xảy ra...

Khu chữ "Huyền".

Bên cạnh một vách núi gần như thẳng tắp, có một căn nhà đá được xây bằng đá đen đứng sừng sững.

Đây vốn là nơi ở của Tư Hồng Đạc, nhưng lúc này Tư Hồng Đạc thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ, đã rời khỏi Độ Ách uyên, tạm thời căn nhà đá này được để trống.

Đột nhiên, độn quang vút qua, bóng dáng Bùi Lăng xuất hiện ở trong nhà đá.

Lúc này, hắn ta vẫn giữ dáng vẻ của Ngô Tầm An, hai hàng lông mày nhíu chặt, sắc mặt bực bội.

Tiện tay gỡ xuống Trấn Ách Tỏa từ trên tay chân, thu vào trong túi trữ vật, tán bào ngồi xếp bằng trên bồ đoàn đá hơi trầm ngâm.

Thật sự kỳ quái!

Tư Hồng Đạc cũng có thể thông qua kiểm tra, mình lại không qua được?

Đây nhất định là vận khí của mình không tốt, gặp phải bài kiểm tra khó khăn nhất trong Giám Tâm hồ.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lắc đầu, việc này đã qua, bây giờ nghĩ những điều này cũng vô dụng, hiện tại quan trọng nhất là nhanh chóng dùng những cách khác rời khỏi Độ Ách uyên!

"Chắc chắn giới luật khu chữ 'Huyền' càng nghiêm ngặt hơn khu chữ 'Hoàng:.." Hắn suy nghĩ những việc đã trải qua, thầm nghĩ trong lòng.

Vừa rồi hắn không muốn lãng phí thời gian, vì vậy căn bản không nghe Phí Túc giảng giải giới luật khu chữ "Huyền".

Dù sao, Bùi Lăng cảm thấy mình sẽ rời khỏi Độ Ách uyên ngay, biết giới luật khu chữ "Huyền" cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì với hắn.

"Đã do vận khí ta không tốt, không thể thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ để rời khỏi Độ Ách uyên, vậy dùng hệ thống uỷ thác!"

"Hệ thống uỷ thác có thể né tránh sự cắt ngang của ngoại lực, tất nhiên có thể tránh thoát giới luật bên trong Độ Ách uyên."

"Nhân lúc này Độ Ách uyên không có cường giả trên Tiết cấp trưởng tọa trấn, lập tức dùng hệ thống tu luyện!"

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng đang muốn sử dụng hệ thống uỷ thác, đột nhiên lại lắc đầu, hiện tại hắn nắm giữ thủ đoạn, dù là truyền thừa Thánh Tử hay truyền thừa "Chú", trên cơ bản đều có thể tìm được vật liệu cần thiết ở Độ Ách uyên...

Đúng vậy, đối với hệ thống, khắp nơi trong Độ Ách uyên đều có vật liệu tu luyện ma công.

Thứ hắn có thể lựa chọn, chỉ có pháp thuật [Vạn Thú Phệ Linh thuật] này, còn có môn thần thông [Cảm Thiên Thủ] này.

Hai thủ đoạn này đều là hắn được ban thưởng khi tham gia đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều trước kia.

Trong đó [Vạn Thú Phệ Linh thuật] cần linh hỏa, nhưng bây giờ hắn đã tu luyện thành công, cho dù không có linh hỏa, hệ thống cũng có thể tu luyện; mà môn thần thông [Cảm Thiên Thủ] này cần tu vi Nguyên Anh mới có thể tu luyện.

Lúc trước Bùi Lăng muốn tu luyện thì tu vi không đủ, sau này tu vi đạt tới Nguyên Anh lại vội vàng chuẩn bị vật liệu Hóa Thần, vẫn kéo tới hiện tại, cũng chưa từng chính thức tu luyện.