Chương 1820 - Tiếng gõ quan tài (2)

Hiện tại nàng trúng thuật pháp của hậu bối Tô Ly Kinh này, dường như tất cả quy tắc đều thay đổi, người không thể mở mắt biến thành nàng! Chỉ cần một bước đạp sai, vất vả đợi ngàn năm đều hóa thành hư không, mình cũng hoàn toàn tiêu vongl Nhẫn nại!

Phải nhịn!

Đang nghĩ ngợi, nữ tu Tô thị chợt cảm thấy thân thể đau xót...

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cảm thấy một cảm giác lạnh buốt và sảng khoái khó mà miêu tả, trong nháy mắt truyền khắp mỗi một chỗ ngóc ngách trên dưới cả người...

[nơi đây có 1565 ký tự hài hòa.] Trọng Minh tông.

Bí cảnh.

Trong rừng rậm âm trầm, đột nhiên truyền ra tiếng động mười mấy gốc cự mộc che trời bị đụng gãy.

"Rống!"

Yêu thú cực lớn như núi cao lăn xuống trên mặt đất, máu tươi rơi xuống như mưa, ngửa đầu phát ra tiếng gầm thét không cam lòng.

Trên mặt đất mấp mô, rừng rậm ở chỗ xa hơn đã không còn sót lại chút gì, chỉ để lại một cái hố sâu to lớn, dấu vết thuật pháp trải rộng, suối ngầm dâng trào, cát đá lăn xuống, bụi mù tùy ý tràn ngập.

Khí tức yêu thú bừng bừng phấn chấn, thực lực Nguyên Anh kỳ lộ ra rõ ràng không bỏ sót, vết thương chồng chất quanh người nó, vài chỗ đã lộ ra xương cốt trắng hếu.

Lúc này đang giãy giụa lấy muốn bò lên.

Ngay sau đó, một bóng người yểu điệu dịu dàng nhanh nhẹn rơi xuống, lúc nhẹ nhàng linh hoạt quay người, váy dài nửa che khuôn mặt, búi tóc cao cài châu trâm, dung mạo xinh đẹp, lúc nhìn quanh như kiều nữ khuê phòng, đoan trang tự phụ, váy áo không hề loạn lên chút nào, có vẻ vô cùng thong dong.

Chính là Tô Túy Khinh con cháu Chẩm Thạch Tô thị!

Yêu thú quay đầu, phát ra tiếng gào thét vô cùng cảnh giác về phía nàng, nó liều mạng giãy giụa như còn muốn đánh trả.

Tô Túy Khinh thúy tụ nhẹ nhàng, đầu ngón tay tinh tế trắng nõn nhẹ nhàng khẽ động, hai thi khôi to lớn toàn thân xanh đen lặng lẽ xuất hiện ở sau lưng nàng.

Hai thi khôi này như chiến tướng nơi sa trường, đều giáp trụ đầy đủ, dáng người khôi ngô cao lớn bị Tô Túy Khinh điều khiển, sau khi xuất hiện lập tức đưa tay, rút ra cự mộc che trời có chiều cao không khác với mình lắm ở bên cạnh, nhổ bỏ tận gốc, hung hăng nện xuống yêu thú.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Sau một lát, yêu thú ngã vào trong vũng máu, lại không bất kỳ tiếng động gì nữa, lại đã chết đến không thể chết lại.

Lúc này Tô Túy Khinh mới vung tay áo một cái, thi khôi ngừng lại động tác.

Nàng tâm niệm vừa động, lấy ra một viên đan dược từ trong túi trữ vật, sau khi ăn vào đã bắt đầu điều tức.

Lúc này, một bóng người hoa phục hiện ra bên cạnh Tô Túy Khinh, hắn ta cao quan đai lưng rộng, khí chất ung dung là Tô Ly Kinh.

Tô Túy Khinh phát hiện lập tức đứng dậy cung kính hành lễ: "Sư tôn!"

Tô Ly Kinh khẽ gật đầu, nói: "Tu vi tiến bộ rất nhanh, không tệ."

Tô Túy Khinh duy trì tư thế hành lễ, cung kính nói: "Toàn bộ nhờ vào tạo hóa mà sư tôn ban cho lần trước, nếu không lấy căn cơ chỉ có Kim Đan tam phẩm của đệ tử, nhiều lắm là ngưng tụ thành Tiên Anh hạ phẩm, dù như thế nào cũng không thể ngưng tụ thành Tiên Anh trung phẩm bây giờ."

Lúc nói lời này, cảm xúc của nàng khẽ sa sút: "Chỉ tiếc, căn cơ của đệ tử quá kém, lại không thể so sánh với chân truyền."

"Càng không nói đến là Thánh Tử...

"Huynh trưởng Tô Chấn Hòa là thiên tài xuất sắc nhất trong thế hệ này của Tô thị ta, lại bị Bùi Lăng làm hại."

"Đệ tử muốn báo thù rửa hận cho huynh trưởng, chỉ sợ đời này vô vọng."

Tô Ly Kinh nghe vậy khẽ lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Tô Túy Khinh rất hài lòng.

Lão tổ Tô thị muốn hắn ta thu ba vị hậu bối Tô thị gồm Tô Túy Khinh, Tô Cẩn Cẩn, Tô Ngọc Mân này làm đệ tử thân truyền, trong ba người này, hắn ta lại vừa ý Tô Túy Khinh!

Ngoại trừ Tô Túy Khinh có tư chất tốt nhất, cũng là người cố gắng, càng quan trọng hơn là đối phương rất căm hận Bùi Lăng!

Hắn ta bồi dưỡng hậu bối này, sau đó sẽ là quân cờ tốt nhất để đối phó Bùi Lăng...

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh nói: "Có vi sư tự mình dạy bảo, sau này chưa chắc ngươi đã không bằng Bùi Lăng"

"Bùi Lăng xuất thân quê mùa, có thể có thành tựu ngày hôm nay, xét đến cùng là Cửu A Lệ thị dốc toàn lực bồi dưỡng"

"Căn cơ ba tộc Thánh tông còn mạnh hơn sự tưởng tượng của ngươi!"

"Chỉ có điều, tư chất con cháu bình thường khó mà hưởng thụ được thôi."

"Ví dụ như Tô thị ta, đã từng có vị tiền bối cũng là nữ tu giống như ngươi."

"Lúc còn trẻ, tranh đoạt vị trí Thánh Nữ thất bại, lại không cam lòng trầm luân như vậy, từ đây liều mạng tu luyện, lịch luyện"

"Nàng đã giết ra khỏi trùng vây trong sự vây quét của năm tông ngụy đạo, đoạt được cơ duyên vô số lần."

"Từng tiến vào bốn khu vực nguy hiểm rèn luyện bản thân"

"Cuối cùng, lại Hợp Đạo trước Thánh Nữ đời đó một bước!"

"Tên là Tô Tích Nhu."

"Cho dù đến bây giờ, vi sư vẫn rất kính nể nàng!"

"Tô Tích Nhu?" Tô Túy Khinh lập tức mừng rỡ, nhanh chóng ghi nhớ cái tên này.

Các đời Thánh Tử Thánh Nữ Thánh tông đều uy áp một đời, thiên kiêu tuyệt thế vô cùng loá mắt.

Trong cùng thế hệ, một khi bị bỏ xa chính là theo không kịp!

Vì vậy, dù những ngày qua nàng dồn hết sức lực tu luyện, trong lòng cũng vô cùng tuyệt vọng, tưởng mình không thể báo thù rửa hận cho ca ca.