Chương 1270 - Tại hạ là Vương Cao (2)

Trong biệt viện ở tòa thành nào đó, mấy người mặc cẩm bào vẻ mặt cung kính lại mệt mỏi quỳ gối trước bàn tế, khẽ cầu xin:

"Phục nguyện... Duy nguyện... Cẩn từ...

Ninh Vô Dạ quan sát một hồi, đang muốn thỏa mãn lời cầu xin của những người này như thường ngày, đột nhiên nhận ra điều gì đó, lập tức ánh mắt tàn bạo nhìn về phương hướng kia.

Ngay bên cạnh biệt viện là một tòa trà lâu.

Trên lầu, trên chỗ ngồi gần cửa sổ, một người đeo mặt nạ áo bào đen, từ đầu đến chân che đậy cực kỳ chặt chẽ, ngay cả cọng tóc đều không lộ ra chút nào, đang hơi nghiêng đầu nhìn về phía hắn ta.

Ninh Vô Dạ nhướn mày, khí tức cường đại như vậy là "Nguyên tiên"?

Không, không giống!

Không đúng!

Sao tiên nhân có thế hạ phàm đến nhân gian ở trong Đọa Tiên mộng cảnh?

Ngay lúc Ninh Vô Dạ đang nghi ngờ, một giọng nói âm trầm, to lớn, quỷ quyệt, đầy ác ý truyền vào trong tai hắn ta: "Các hạ xuất thân từ Luân Hồi tháp?"

Nghe vậy, Ninh Vô Dạ đột nhiên lấy lại tinh thần, lập tức xác định đối phương cũng là "Ngoại tiên" giống hắn ta!

Nghĩ đến đây, hắn ta lập tức truyền âm nói: "Hàn Ảm Kiếm tông, Ninh Vô Dạ. Các hạ là ai?"

Hàn Ẩm Kiếm tông?

Ninh Vô Dạ?

Trên trà lâu, Bùi Lăng ngẩn ngơ nhưng nhanh chóng kịp phản ứng, mặc dù Ninh Vô Dạ này là đệ tử chính đạo, nhưng đây là thế giới mộng cảnh, Kiếm Tông am hiểu sát phạt nhất, sát tâm nặng nhất trong năm tông chính đạo.

Tín chúng dưới trướng hắn ta có làm chuyện ác, cũng chẳng có gì lạ.

Thế nhưng, không phải đệ tử Luân Hồi tháp, không biết Ninh Vô Dạ này hiểu bao nhiêu với Vĩnh Dạ hoang mạc?

Suy nghĩ đảo quanh, Bùi Lăng gọn gàng dứt khoát hỏi: "Tại hạ Vương Cao, không biết Ninh đạo hữu có biết cách rời khỏi mộng cảnh hay không?"

Lòng đất.

Ninh Vô Dạ lập tức nhướn mày, Vương Cao?

Vị đoạt hạng nhất trong đại điển luận đan của Lưu Lam hoàng triều lần trước?

Sao đối phương lại đến Vĩnh Dạ hoang mạc?

Còn tiến vào thế giới mộng cảnh!

Nơi này căn bản không phải chỗ mà tán tu có thể tới.

Hắn ta nhanh chóng suy nghĩ một lượt, chợt truyền âm nói: "Ta muốn nhìn khuôn mặt đạo hữu một chút, lấy đó để xác nhận thân phận."

Bùi Lăng truyền âm trả lời: "Nơi này toàn là phàm nhân, một khi tại hạ để lộ ra khuôn mặt, sinh linh một tòa thành trì này đều phải chết"

Nói xong lại bổ sung: "Mặc dù nơi đây là mộng cảnh nhưng những phàm nhân này có máu có thịt, có khổ có vui, có sinh có chết, ngoại trừ việc không biết mình đang ở trong mộng cảnh ảo tưởng, cũng không khác gì sinh linh ngoại giới."

"Tại hạ thật sự không muốn thương tổn người vô tội."

Ninh Vô Dạ hơi ngạc nhiên, phàm nhân không thể nhìn thẳng vào dáng vẻ "Ngoại tiên"?

Ngoại trừ giọng nói, Đọa Tiên mộng cảnh này còn có một quy tắc như thế!

Nghiêm túc suy nghĩ một lượt, Ninh Vô Dạ không nghi ngờ thân phận của Vương Cao nữa, mà hỏi: "Vương đạo hữu, ngươi tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc như thế nào, còn đến thế giới mộng cảnh này nữa?"

Bùi Lăng truyền âm trả lời: "Tại hạ vốn đến Triệt Châu Cửu Nghi sơn giúp đỡ chính đạo luyện chế Ích Tà Đan, sau khi tai họa ôn dịch giảm xuống, lại đi khắp nơi. Kết quả gặp phải Ma môn đuổi giết, đi nhầm vào Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Về sau, bị một vòng xoáy to lớn màu đen cuốn vào, đã đi đến trong mộng cảnh."

"Trong lúc đó tiếng thì thầm Vĩnh Dạ ăn mòn, tại hạ gần như không ngăn cản nổi"

"Nhờ có có người độ kiếp ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc bên, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ yếu bớt... Tại hạ mới chống đỡ đến giờ phút này.

Ninh Vô Dạ trầm ngâm nói: "Là vị nào trong ma môn đuổi giết Vương đạo hữu?"

Bùi Lăng trả lời: "Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo, Kê Trường Phù.

Hiện tại hắn cũng tiến vào thế giới mộng cảnh"

Kê Trường Phù lại đến Đọa Tiên mộng cảnh? !

Hơn nữa, Vương Cao này chỉ là một tán tu, vẫn lấy luyện đan để thành danh, lại có thể chạy trốn từ trong tay Kê Trường Phù!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Ninh Vô Dạ nói: "Ta biết một cách rời khỏi mộng cảnh, nhưng chỉ một mình ta có thể dùng cách kia."

Bùi Lăng lập tức hỏi: "Không biết tại hạ có thể biết là cách gì không?"

Ninh Vô Dạ nói: "Lần này đến Vĩnh Dạ hoang mạc, sư môn cố ý ban thưởng một khối Tỉnh Kiếm Ngọc. Chỉ cần dùng Tỉnh Kiếm Ngọc đâm mình bị thương là có thể cưỡng ép ta thức tỉnh từ trong mộng cảnh."

"Thế nhưng, Tỉnh Kiếm Ngọc chỉ có tác dụng với kiếm tu"

Tỉnh Kiếm Ngọc...

Bùi Lăng nhướn mày, tiếp tục hỏi: "Trong Đọa Tiên mộng cảnh không thể sử dụng tất cả đồ vật, Tỉnh Kiếm Ngọc này lại không bị ảnh hưởng?"

Ninh Vô Dạ nói: "Tỉnh Kiếm Ngọc là tạo vật trong mộng, chỉ có thể sử dụng ở trong mộng."

Bùi Lăng không khỏi trầm mặc, mặc dù Vĩnh Dạ hoang mạc cực kỳ nguy hiểm, sinh linh đi vào bên trong sơ sẩy một cái là đọa hóa thành điên dại. Nhưng chín môn phái lớn có căn cơ thâm hậu, có thể chế tạo ra bảo vật Tỉnh Kiếm Ngọc này cũng chẳng có gì lạ.

Thế nhưng, hiện tại Ninh Vô Dạ cố ý mang theo Tỉnh Kiếm Ngọc đến Vĩnh Dạ hoang mạc, hiển nhiên không phải đi nhầm vào, mà có mục đích gì đó.

Lúc này, Ninh Vô Dạ lại hỏi: "Tôn hiệu của ngươi là gì? Tôn hiệu của Kê Trường Phù là gì?"

Bùi Lăng trả lời: "Tôn hiệu của tại hạ là 'Yểm,, căn cứ vào sự điều tra của tại hạ, tôn hiệu của Kê Trường Phù chắc là 'Phù: