Chương 1385 - Thánh Tử có hành động! (2)

"Để tránh đoạn thời gian nguyền rủa này."

"Ngoài ra, phạm vi nguyền rủa là toàn bộ khu chữ 'Hoàng; nếu không có gì ngoài ý muốn, ngọn nguồn lời nguyền này chỉ có hai khả năng: Thứ nhất, người hạ chú ở trong khu chữ 'Hoàng, đối phương ngụy trang thân phận, tránh né một loạt sự kiểm tra tiến vào Độ Ách uyên."

"Thứ hai, đây là hành động của một vị nào đó ở khu chữ 'Thiên:

Nghe đến đó, Tư Hồng Diệu Ly lập tức cau mày.

Hiện tại phạm nhân ẩn thân ở khu chữ "Hoàng", hơn nữa còn che giấu tung tích chính là Bùi Lăng!

Thật ra nàng đã sớm đoán được, ngay sau khi Bùi Lăng tiến vào Độ Ách uyên, toàn bộ khu chữ "Hoàng" đã bạo phát loại nguyền rủa với quy mô này, đây chắc chắn là nhiệm vụ lần này mà đối phương phải chấp hành!

Cũng chỉ có loại hành động nhằm vào toàn bộ Độ Ách uyên này, mới xứng để Thánh Tử Thánh tông mới lên tự mình ra tay.

Cân nhắc đến tính cơ mật của nhiệm vụ, đây lại là việc lớn, vì vậy vừa rồi nàng truyền âm cho Bùi Lăng đã cố ý không nghe ngóng quá nhiều...

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Diệu Ly cố ý hỏi: "Tiết cấp trưởng, vị phạm nhân nào ở khu chữ 'Thiên' có thể làm được điều này?"

Niếp Bích Lưu bình tĩnh nói: "Rất nhiều"

"Thế nhưng, phong ấn ở khu chữ 'Thiên' là mạnh nhất toàn bộ Độ Ách uyên, giới luật nơi này cũng là số một nơi đây."

"Dưới tình huống bình thường, bọn họ căn bản không thể làm được việc này."

"Nếu thật sự là phạm nhân nơi này gây ra, vậy giới luật khu chữ "Thiên' đã xảy ra vấn đề."

"Liên quan tới nghi ngờ này, ta đã chuyển lời cho Tiết cấp trưởng khu chữ 'Thiên; không cần chúng ta quan tâm."

"Hiện tại, điều chúng ta phải làm là loại bỏ tất cả phạm nhân còn lại ở khu chữ 'Hoàng' Nghe vậy, Tư Hồng Diệu Ly âm thầm thở dài, đáng tiếc!

Vừa nãy nàng cố ý dẫn chủ đề đến khu chữ "Thiên", là muốn đánh yểm hộ cho Bùi Lăng một chút, nhưng hiển nhiên Tiết cấp trưởng không ngốc...

Niếp Bích Lưu tiếp tục nói: "Thủ đoạn kiểm tra ở Độ Ách uyên đã rất khắc nghiệt."

"Trong loại tình huống này còn có thể lừa dối qua ải, rất hiển nhiên nếu thật sự có một con cá lớn như vậy ẩn nấp ở khu chữ "Hoàng, chắc chắn thủ đoạn ngụy trang của hắn cực kỳ cao minh"

"Thủ đoạn dò xét thông thường, thậm chí cả tu sĩ cấp cao âm thầm kiểm tra thực hư đã không thể phát hiện."

"Vì vậy, ta dự định truyền âm cho tông môn mượn một món pháp bảo"

"Đặc tính của món pháp bảo kia là nhìn thấy nguồn gốc."

"Mặc kệ thủ đoạn ngụy trang thân phận của đối phương cao minh như thế nào, đều không có chỗ che giấu."

"Bây giờ còn đang trong lúc đại chiến, dù tốc độ nhanh nhất đưa pháp bảo tới, chỉ sợ cũng cần khoảng một ngày."

"Ngày mai vào lúc giữa trưa, tập hợp tất cả phạm nhân khu chữ "Hoàng' lại, sau đó kiểm tra từng người!"

Rất nhiều Tiết cấp nghiêm nghị đáp: "Vâng!"

Niếp Bích Lưu khẽ gật đầu, ngay sau đó còn nói thêm: "Có thể thi triển nguyền rủa như vậy, chắc chắn thực lực người tới không phải bình thường"

"Hơn nữa, kẻ này đã chú sát rất nhiều phạm nhân nhưng đến nay vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật, có thể là có thủ đoạn gì có thể tránh được giới luật"

"Ngày mai chúng ta nhất định có một trận đánh ác liệt!"

Nói đến chỗ này, hắn ta lập tức nhìn về phía Tư Hồng Diệu Ly, nghiêm mặt nói: "Tống sư muội, làm phiền ngươi luyện chế một chút Khu Chú Đan ngay bây giờ, biết đâu ngày mai sẽ phát huy tác dụng"

Nghe lời nói này, Tư Hồng Diệu Ly không hề thấy bất ngờ.

Vị Tiết cấp trưởng này rất nhạy cảm!

Rõ ràng nàng chỉ né tránh luyện đan một lần, nhưng không biết đối phương đã nhìn ra sơ hở từ đâu, mấy ngày nay vẫn luôn lấy lý do luyện đan, đã thăm dò nàng nhiều lần!

Cũng may lần này mình đã chuẩn bị đầy đủ.

Suy nghĩ xoay chuyển, lúc này Tư Hồng Diệu Ly gật đầu nói:

"Được!"

Thấy Tư Hồng Diệu Ly thoải mái đồng ý như vậy, Niếp Bích Lưu ngẩn ngơ.

Hắn ta còn tưởng Tống sư muội sẽ tiếp tục từ chối, không ngờ lần này đối phương lại lập tức đồng ý?

Đang nghĩ ngợi đã nghe vị sư muội này tiếp tục nói: "Ta cần dược liệu luyện chế Khu Chú Đan."

Niếp Bích Lưu lập tức lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, truyền âm phân phó người đưa dược liệu tới.

Chẳng mấy chốc, một Tiết cấp mang đến một túi trữ vật đổ đầy tài liệu cần thiết để luyện chế Khu Chú Đan.

"Tống sư muội, ngươi xem một chút" Niếp Bích Lưu nói: "Thứ ngươi muốn đều ở bên trong."

Tư Hồng Diệu Ly lập tức tiếp nhận túi trữ vật, bây giờ đã qua một chút thời gian với lúc hẹn Bùi Lăng vào giữa trưa, nàng nhất định phải nhanh chóng bắt đầu!

Thế là, nàng không kiểm tra được liệu, trực tiếp lấy ra một cái lò luyện đan thất phẩm cực kỳ phổ thông.

Đây là đan lô của nguyên chủ, trong mắt của Tư Hồng Diệu Ly thứ này hoàn toàn không khác gì rác rưởi. Thậm chí sau khi chiếc đan lô này tới tay, nàng không dám sử dụng một lần nào...

Lúc này nàng buông đan lô xuống, chợt liên tục thúc giục Bạch Cổ trong cơ thể ba lần.

Niếp Bích Lưu nhắc nhở: "Tống sư muội, ngươi có thể đến phòng luyện đan bên cạnh để luyện đan, sẽ không có ai làm phiền"

Tư Hồng Diệu Ly đơn giản nói: "Không cần"

Nàng không chút thay đổi sắc mặt che giấu lo lắng trong lòng, lần này không sử dụng độc đan, hy vọng đừng xảy ra chuyện ngoài ý muốn.