Chương 1316 - Ôm cây đợi thỏ

Cuối cùng, theo một điểm lôi quang cuối cùng tán đi, lộ ra Bùi Lăng đạp không mà đứng, hắn cầm Cửu Phách Đao trong tay, vẻ mặt lạnh nhạt, thi thể Mạc Lễ Lan lại lơ lửng ở trước mặt hắn.

Vượt qua vòng kiếp lôi thứ tư, toàn bộ trong hoang mạc đều phiêu tán kiếp lực hùng hậu tỉnh thuần.

Dưới sự dẫn dắt của pháp lực Bùi Lăng, tất cả kiếp lực như cá bơi về biển, toàn bộ dũng mãnh lao tới trong cơ thể Mạc Lễ Lan.

Khi Mạc Lễ Lan còn sống tu vi chỉ là Kết Đan, nhưng lúc này mỗi khi hấp thu một phần kiếp lực, khí tức của nàng lại khổng lồ hơn một phần.

Trong giây lát, kiếp lực vòng kiếp lôi thứ tư đều đặt vào thể xác, khí tức của nàng đột nhiên chấn động, lại đã bước vào Nguyên Anh!

Cùng lúc đó, trên khuôn mặt xinh đẹp như chồi non chui lên từ dưới đất của nàng đột nhiên xuất hiện một tia sinh cơ không nên có.

Thịch thịch thịch... Một trận tiếng tim đập yếu ớt lại rõ ràng chậm rãi truyền ra từ trong lồng ngực nàng.

Nhìn qua tình cảnh này, trong lòng ý chí đọa tiên không khỏi trầm xuống.

Hiện tại đã có bộ phận ý chí của hắn ta bị in dấu vào trong nữ thi trước mặt. Ý chí còn lưu lại trong bộ vật chứa Nguyên Anh này cũng bị bộ vật chứa này điều khiển, tiếp tục luyện vào trong nữ thi.

Lần này không nên giáng lâm vào bộ vật chứa này!

Hắn ta hoàn toàn không nghĩ đến, chỉ là một vật chứa Nguyên Anh lại có phong ấn còn đáng sợ hơn bản thể của hắn ta!

Vào lúc này, phía trên bầu trời, vòng kiếp lôi thứ năm im hơi lặng tiếng rơi xuống!

Không giống với lôi kiếp bành trướng mãnh liệt, thanh thế to lớn trước đó, đạo kiếp lôi này không có dấu hiệu nào, không có tiếng vang nào, lại là một đạo lôi đình đen nhánh tràn ngập khí tức hủy diệt và bạo ngược. Dưới sự yểm hộ của Vĩnh Dạ hoang mạc, như một thích khách tuyệt đỉnh, ngàn dặm bôn tập lại tới vô ảnh đi vô tung, lao thẳng đến Bùi Lăng!

Lúc này, bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc.

Toà thạch tháp mà đám người Kê Trường Phù đã thấy lúc tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc, trong căn phòng ở đỉnh cao nhất của thạch tháp, ánh sáng loé lên, lộ ra bóng dáng một tu sĩ áo bào xám.

Hắn ta bước ra từ Truyền Tống Trận, bước nhanh ra ngoài tháp, đứng dựa vào lan can nhìn qua khí tượng kiếp vân phía trên Vĩnh Dạ hoang mạc, khẽ nhíu mày, to lớn như thế, thiên uy như thế...

Là cửu kiếp Hóa Thần!

Thiên hạ này, tu sĩ có thể cửu kiếp Hóa Thần chỉ đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa chỉ có các Thiếu chủ do chín môn phái lớn bồi dưỡng ra mới làm được.

Không biết rốt cuộc là ai?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tu sĩ áo bào xám không tùy tiện đi vào Vĩnh Dạ hoang mạc.

Toà hoang mạc bị bóng tối bao trùm nhiều năm này là một trong bốn khu vực nguy hiểm, cho dù với sự tồn tại như hắn ta, cũng cực kỳ nguy hiểm.

Nếu không, sao Luân Hồi tháp có thể chịu đựng bên cạnh có sự tồn tại như vậy, đã sớm hoàn toàn dẹp yên nó rồi.

Nhưng suy nghĩ tỉ mỉ một chút, hiện tại hắn ta cũng không cần đi vào mạo hiểm.

Chỉ cần ở bên ngoài ôm cây đợi thỏ, mặc kệ hiện tại người ở bên trong là người trong Thánh đạo hay tu sĩ ngụy đạo, chỉ cần đi ra đều trực tiếp giết đi!

Thiên hạ này, số lượng tu sĩ cấp cao đã tích lũy đến một tình trạng vô cùng nguy hiểm.

Trong đám hậu bối lại vẫn thiên tài lớp lớp, không nói ngụy đạo, chỉ bên Thánh đạo, trong thế hệ tuổi trẻ có Thiếu Phù Đồ lệnh, Đế Tử Vô Thủy sơn trang, Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù và Trọng Minh tông Lệ Liệp Nguyệt đã sớm thành danh, có người nào không phải thiên kiêu đệ tử phong mang tất lộ, chiến tích hiển hách?

Năm gần đây, lại có loại nhân tài mới nổi như Trọng Minh tông Bùi Lăng.

Bàn Nhai giới đã không chịu nổi gánh nặng!

Dù những tu sĩ này không hề làm gì, chỉ sống thôi đã là sự tàn phá với phương thế giới này.

Nếu là sâu kiến bình thường, chết sống ảnh hưởng không lớn thì cũng thôi.

Nhưng càng là thiên kiêu, càng coi trọng cái gọi là "hạt giống trường sinh", con đường tu hành có thể đi càng xa, cũng hao phí càng nhiều tài nguyên, càng nên đi chết!

Nghĩ tới đây, tu sĩ áo bào xám tâm niệm vừa động, thạch tháp do Luân Hồi tháp bố trí ở trong sa mạc lập tức hoán đổi trận pháp, vô số phù văn, nguyền rủa, thuật pháp... Toàn bộ khóa chặt phương hướng Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chỉ cần bên trong xuất hiện sinh linh, mặc kệ là cái gì, bất kể là ai, mặc kệ tình huống như thế nào, sẽ phát động công kích trong nháy mắt, tiến hành diệt sát!

Sau một ngày.

Trên cồn cát có thể nhìn về phía Vĩnh Dạ hoang mạc ở đằng xa, đột nhiên xuất hiện một bóng người áo bào trắng.

Đó là một tu sĩ dung mạo tuấn lãng, thoạt nhìn chỉ có hai mươi mấy tuổi, một đôi mắt bình tĩnh xa xăm lại như đã trải qua trăm ngàn năm.

Hắn ta đeo một cái băng trán vàng ròng, trên mi tâm có một viên bảo thạch màu mực, đen sì như hòn đá có thể thấy được ở khắp nơi, không chút thu hút.

Trong đại mạc gió nổi lên, cuốn lên cát sỏi thô ráp.

Nhưng bão cát gào thét đi qua lại như truyền qua kính hoa thủy nguyệt, không thể đụng vào góc áo người này.

Kê Trì thản nhiên nhìn lướt qua kiếp vân phía trên Vĩnh Dạ hoang mạc, nhíu mày.