Chương 1556 - Hai con đường

Nhìn thấy tình cảnh này, Lệ Liệp Nguyệt lập tức biết đây là hóa thân của Bùi sư đệ, chỉ có điều hóa thân này là gì...

Đang nghĩ ngợi, sắc mặt nàng đột nhiên nghiêm nghị, cỗ hóa thân này có ý chí độc lập!

Lúc này, Bùi Lăng nhanh chóng hỏi: "Mạc tiên hữu...

Oanh!"

Một tiếng vang cuồng bạo, vách tường tĩnh thất trực tiếp bị đánh xuyên qua, mấy tên đệ tử Ma môn mọc ra ba bốn cái đầu, bảy tám cánh tay bước vào tĩnh thất.

Lệ Liệp Nguyệt hừ lạnh một tiếng, lúc chuông gió nhẹ vang lên, [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] đã rơi vào giữa ngón tay, từng độc lâu lớn khoảng ngón cái mở ra cằm dưới, phát ra tiếng cười điên cuồng im ắng, bắn ra hỏa diễm đen nhánh giết về phía mấy tên đệ tử kia.

Cùng lúc đó, Mạc Lễ Lan đột nhiên thay đổi sắc mặt, hai tay ôm chặt đầu.

Không đợi Bùi Lăng mở miệng lần nữa, nàng đã nhanh chóng truyền âm nói: "Đừng dừng lại một chỗ quá lâu! Nếu không, toàn bộ khu vực quanh ngươi đều bị nuốt vào trong Vĩnh Dạ hoang mạc, đến lúc đó ngươi sẽ phải đối đầu trực diện với bản thể của ta!"

"Nhanh chóng chuẩn bị lực lượng pháp tắc cho ta!"

"ý chí hỗn độn trong bản thể của ta càng mạnh, ta sẽ càng yếu."

"Thời gian càng kéo dài, cho dù ta có thể thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] một lần nữa, cũng không làm chủ được tiên mộng của bản thể!"

"Nếu không có lực lượng pháp tắc, tiên lực càng tốt hơn!"

"Trước khi lấy được lượng lớn lực lượng pháp tắc hoặc là tiên lực, đừng tách ta ra nữa... Ý chí... Hỗn độn... Sẽ... thôn phệ... Ta..."

Thấy vẻ mặt Mạc Lễ Lan càng ngày càng đau khổ, ngay cả lời nói cũng đứt quãng, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, vội vàng hỏi:

"Không có cách nào đối phó những tên bất tử điên dại này sao?"

Mạc Lễ Lan chật vật mở miệng: "Pháp, lực lượng pháp tắc... Còn có lá cờ kia của ngươi!"

Bùi Lăng lập tức gật đầu, nói: "Đa tạ!"

Nói xong, hắn duỗi tay ra nắm chặt bàn tay Mạc Lễ Lan, lòng bàn tay kề nhau, Mạc Lễ Lan trở về thành vô số đường vân màu đỏ sậm, hòa vào trong cơ thể hắn.

Lúc thu hồi hóa thân, Lệ Liệp Nguyệt cũng vừa hay giải quyết xong mấy tên đệ tử kia.

Bùi Lăng đứng lên, nhìn thi thể mấy tên đệ tử kia, đã thấy trong tro cốt bị ép thành tro tàn nhanh chóng toát ra từng đôi mắt, trừng trừng nhìn chăm chú về phía mình.

Hắn lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], dẫn theo Lệ Liệp Nguyệt trực tiếp rời đi.

Đồi thấp cháy đen.

Trong gai đâm màu xám đen còn sót lại, bốn bóng dáng đang đứng đều có khí tức tinh khiết, trên trần quang minh lẫm liệt.

Chính là bốn người Phó Huyền Tự.

Lúc này, bọn họ thi triển thuật pháp che giấu tung tích, đều cau mày nhìn mây đen sương mù ở đằng xa.

Đoàn mây mù kia chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, tràn ngập toàn bộ chân trời, phần dưới cờ lớn hoàn toàn biến mất trong núi mây biển sương, như lơ lửng giữa không trung, nghiêm nghị mà đứng.

Chưa tới gần đã có thể cảm nhận được bên trong đó truyền đến ác ý, nguyền rủa, oán giận dày đặc...

Tốc độ bay của Bùi Lăng quá nhanh, vừa rồi bọn họ bám theo cả quãng đường, từ đầu đến cuối không thể đuổi kịp đối phương, hiện tại vị Ma tử Trọng Minh tông này đã tiến vào doanh địa Ma môn, lần phục kích đối phương này đã hoàn toàn ngâm nước nóng.

Ninh Vô Dạ buồn bực truyền âm nói: "Phó sư huynh, Chung Quỳ huynh, Yến sư muội, lần này thật xin lỗi'"

"Nếu không phải ta chậm trễ thời gian, nhất định có thể chặn đường hắn ở bên bờ Tể Thủy."

Ba người khác nghe vậy lập tức lấy lại tinh thần, rối rít an ủi:

"Không sao, còn nhiều thời gian, sau này sẽ có cơ hội giết ma đầu kia."

"Không sai! Ma tử Trọng Minh tông này cuồng ngạo ngang ngược, chúng ta kiên nhẫn chờ đợi, sớm muộn cũng chém hắn dưới kiếm"

"Kẻ này làm điều ngang ngược, thậm chí có mối hận đoạt vợ với Tông Chủ Trọng Minh tông, cho dù hôm nay chúng ta chưa thể giết hắn, hắn trở về doanh địa, e rằng cũng không có kết quả tử tề...

Đang nói, phía trên mây đen như sương mù đột nhiên xuất hiện cái bóng lờ mờ.

Chợt, những cái bóng này bắt đầu ra tay, điên cuồng tiến đánh đại trận phòng hộ của doanh địa.

Bốn người lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên, ngay sau đó không nằm ngoài dự đoán của bọn họ, mấy tên ma tu nhanh chóng bay ra từ trong đại trận, huyết hà càn quét, hồn phong gào thét, bạch cốt như rừng, giết rất nhiều dị tộc hình thù kỳ quái ngay tại chỗ.

Nhưng chẳng mấy chốc một bóng người áo bào trắng ảnh xuất hiện, khí tức hắn ta vô cùng cường đại, rõ ràng là Hợp Đạo kỳ!

Ma chưởng to lớn ngang nhiên đè xuống, khí thế hùng hậu như muốn đánh toàn bộ doanh địa ma đạo thành bột mịn.

Trong doanh địa, có một vị Thái Thượng trưởng lão nhanh chóng xuất hiện ứng chiến.

Sau đó, số dị tộc đến tiến đánh pháp trận phòng hộ càng ngày càng nhiều, một phương Ma môn cũng không ngừng có tu sĩ bay ra chặn đường.

Trong khoảnh khắc đại chiến đã tiến vào trạng thái nóng bỏng, thuật pháp ngang trời, thần thông tung hoành, lực trùng kích hùng hậu không ngừng tiêu tán ra xung quanh, dù khoảng đồi thấp mà bốn người lựa chọn dừng lại cách doanh địa ma đạo một khoảng khá xa, vẫn có thể cảm nhận được khí tức cuồng bạo trên chiến trường.

Bốn người quan sát một trận, nhanh chóng kịp phản ứng, cơ hội tốt!

Mặc dù không biết cụ thể bên Ma môn xảy ra chuyện gì, nhưng nếu hiện tại năm tông bọn họ tấn công tới...