Chương 1868 - Dường như đã từng quen biết (2)

Bốn chưởng giao nhau, hai người đồng thời cảm thấy một luồng lực lượng tràn trề vọt tới, song song bay ngược ra từ trên giường!

Bùi Lăng hóa thân u ảnh, phiêu hốt như mị, sau khi rơi xuống đất khôi phục nguyên hình, vừa đứng vững, một đạo khí kình vô cùng ngang ngược đã quét tới từ sau lưng hắn.

Hắn đang muốn phòng ngự, một giọng nói lạnh băng sâm nhiên nhưng lại rất quen thuộc đột nhiên vang lên bên tai hắn: "Định!"

Thân thể Bùi Lăng lập tức như bị một luồng lực lượng cường đại đè chặt lại, cũng không thể động đậy.

Trong phòng, chỉ một thoáng xuất hiện từng vị tu sĩ Hợp Đạo kỳ đều đầy ác ý nhìn qua Bùi Lăng, khóe mắt đuôi lông mày đều có về căm hận như muốn ngưng kết thành thực chất.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, lập tức biết mình lại rơi vào vào huyễn cảnh!

Những tu sĩ Hợp Đạo này không hề chậm trễ chút nào, lập tức ra tay.

Ánh sáng thuật pháp đồng loạt sáng lên, như mặt trời dâng lên trong phòng.

uy năng kinh khủng sôi trào mãnh liệt, chưa hoàn toàn nở rộ, chỉ khí tức toát ra đã có khí thế hủy thiên diệt địa, làm người ta sợ hãi.

Pháp lực trong cơ thể Bùi Lăng điên cuồng phun trào, liều mạng tấn công thứ đang trói buộc thân thể.

Ngay lúc này, một cánh tay trong sáng như tuyết nguyệt một phát bắt được cổ tay trái Bùi Lăng, sau đó đột nhiên kéo một phát!

Bùi Lăng lập tức cảm thấy, mình lại bị kéo vào một vùng nước sâu tăm tối lạnh băng.

Tất cả thuật pháp đánh về phía hắn, tất cả tu sĩ chín môn phái lớn, bao gồm cả căn phòng đều biến mất không thấy gì nữa.

Một giọng nói trong trẻo ngọt mềm vang lên bên tai hắn: "Tỉnh!"

Bùi Lăng cảm thấy mình lập tức bị lôi ra mặt nước, vẻ mặt hoảng hốt lập tức tỉnh táo lại.

Đã thấy bóng tối xung quanh gào thét mà đến, mình ngồi ở trong đại đường rộng rãi, trong tay còn bưng một chén sành thô, bóng người bị nuốt hết ở nơi xa lay động thướt tha, mơ hồ không rõ, vẫn có đủ loại ánh mắt ác ý, căm hận nhìn về phía hắn như che ngợp bầu trời.

Một cánh tay như tuyết nguyệt duỗi ra từ trong tay áo, nắm lấy cổ tay trái Bùi Lăng, không khác Tô Tích Nhu vừa rồi là bao, cả người Mạnh Hồng Huyến chìm trong bóng tối, nhìn không rõ.

Bùi Lăng nhanh chóng kiểm tra tình huống của mình, quanh người vết đao từng đống, vết thương tràn ngập đao ý, máu tươi còn đang chầm chậm chảy xuôi.

Tiếng đấu pháp xung quanh đột nhiên trở nên dữ dằn, ánh sáng chợt sáng lên, tiếng đao kiếm vang lên.

Sắc mặt hắn trầm xuống, tất cả chuyện vừa rồi, bao gồm tình cảnh Tô Tích Nhu cứu mình đều là huyễn cảnh? !

Không kịp suy nghĩ nhiều, Bùi Lăng lập tức lấy ra một nắm lớn đan dược chữa thương, nuốt vào.

Dược lực vừa tan ra, Mạnh Hồng Huyến lập tức truyền âm nói:

"Nhanh đi theo ta!"

Nói xong, nàng nắm chặt cổ tay Bùi Lăng, nhanh chóng chạy ra sau.

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức truyền âm nói: "Tô tiền bối và Hoàn tiền bối vẫn còn ở đó..."

Không đợi hắn nói cho hết lời, Mạnh Hồng Huyến gọn gàng dứt khoát trả lời: "Tô Tích Nhu là yêu nữ ma đạo, làm điều ngang ngược, nợ máu từng đống, chết không có gì đáng tiếc!"

"Hoàn Uẩn Chân cũng đã chết một lần giống ta, sẽ không để ý việc chết một lần nữa!"

Vừa nói xong, trong bóng tối phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người áo bào tro, khuôn mặt tiều tụy, vẻ mặt chất phác, cầm trong tay một cái Lưu Ly tháp, chặn đường đi của bọn họ!

Tu sĩ Luân Hồi tháp!

Đối phương không chút do dự, lập tức lấy ra Lưu Ly tháp.

Thân Lưu Ly tháp bắn ra ngàn vạn tia sáng, vô số phù văn bay lên tạo thành một phù văn to lớn, hình dạng như hai con cá đầu đuôi ngậm nhau, một đỏ một trắng, cổ xưa huyền diệu.

Song Ngư xoay tròn truy đuổi vô cùng vô tận, uy năng hùng hậu bao phủ xuống.

Mạnh Hồng Huyến tay nhặt hoa lan, giữa ngón tay biến ảo vô số pháp quyết, toàn bộ thân hình nàng lập tức như hóa thành một người ngọc không chút tỳ vết nào, oánh nhuận sáng ngời, óng ánh sáng long lanh, sau lưng nàng mọc ra từng cánh tay ngọc trong sáng như tuyết nguyệt, số lượng rất nhiều, hàng trăm hàng ngàn.

Nghìn tay đều tinh tế sáng như sen như lan chầm chậm nở rộ, ẩn chứa khí tức thánh khiết.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Tu sĩ Luân Hồi tháp vừa đánh ra phù văn to lớn đã bị đánh nát, thiên thủ của Mạnh Hồng Huyến tiếp tục đánh về phía đối phương.

Thấy thế, Luân Hồi tháp tu sĩ nhanh chóng lui ra sau, tránh đi thế công của nàng.

Mạnh Hồng Huyến đột nhiên tăng tốc độ, lại không có ý đuổi theo tu sĩ Luân Hồi tháp, trực tiếp dẫn Bùi Lăng chui ra khỏi đại đường.

Sau khi bước vào hành lang hai bên đều là từng cánh cửa ra vào cổ xưa, tất cả tiếng vang tan thành mây khói, lập tức yên tĩnh lại, dường như tình cảnh vừa nãy đều là ảo giác.

Mạnh Hồng Huyến dẫn theo Bùi Lăng bay lượn mà vào, sau khi rơi xuống đất, khí tức của nàng nhanh chóng hạ xuống, thậm chí trong chốc lát khó mà đứng thẳng, cả người ngã xuống bên cạnh.

Bùi Lăng lập tức đưa tay, một tay ôm lấy nàng.

Đối phương vì cứu hắn mà bị thương quá nặng... Giống hệt với tình huống của Tô Tích Nhu trong huyễn cảnh trước đó!

Bùi Lăng lập tức cau chặt lông mày, từng tình cảnh chạy từ đại đường tới đây như đã từng quen biết!

Không có gì bất ngờ xảy ra, rất có thể bây giờ mình còn ở trong huyễn cảnh!

Phải dùng hệ thống uỷ thác thử một chút!