Chương 1464 - Thoát khỏi trói buộc

Nàng lại lao động chốc lát, khẽ gật đầu, đã giải quyết nguyền rủa khu chữ "Hoàng", còn lại là việc Ngô Tầm An, còn có vị nữ tu Tố Chân Thiên kia.

Thế nhưng, vốn nữ tu Tố Chân Thiên kia vẫn lạc đã lâu, Ngô Tầm An lại có thể ngụy trang thành Tư ngục... Rất có thể, tên nữ tu Tố Chân Thiên kia cũng do Ngô Tầm An này biến thành!

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của nàng, phải hay không phải, còn phải chờ tiếp tục điều tra mới có thể xác định.

Nhưng hiện tại, nữ tu Tố Chân Thiên kia chậm chạp không xuất hiện, Văn Nhân Linh Sắt chuẩn bị ưu tiên giải quyết việc của Ngô Tầm An.

"Ngô Tầm An này ngu xuẩn mất khôn, chịu rất nhiều hình phạt cũng không nói một lời"

"Hạng người ngang bướng như thế, chỉ đợi ở khu chữ "Thiên' một ngày, chưa chắc đã chịu khai nhận điều gì"

"Tu vi Hóa Thần... Cực hạn của hắn, chắc là ba ngày."

"Sau đó lại thả hắn ra, nếu hắn vẫn không chịu nói gì hết, lại dùng hình cho hắn một lần..."

Nghĩ tới đây, Văn Nhân Linh Sắt đang chuẩn bị đến khu chữ "Thiên", hiện tại giới luật buông lỏng, tù phạm khu chữ "Thiên"

đều không yên phận.

Mặc dù lúc nàng vừa trở về, đã ra tay trấn áp rất nhiều tù phạm một lần.

Nhưng có thể bị giam giữ vào khu chữ "Thiên", không có ai không phải người tu vi cao tuyệt, tâm như sắt đá. Dạng tù phạm này, tuyệt đối sẽ không vì nàng cảnh cáo một lần, mà từ bỏ việc vượt ngục.

Chỉ cần tình huống giới luật buông lỏng không được giải quyết, chắc chắn những người này còn tiếp tục ra vẻ.

Nhằm đề phòng xảy ra chuyện chẳng may, nàng nhất định phải giám sát chặt chẽ một chút.

Nhưng vào lúc này, vẻ mặt Văn Nhân Linh Sắt hơi động, lấy ra Truyền Âm Phù từ trong túi trữ vật.

Sau khi thôi động, bên trong lập tức truyền ra giọng Niếp Bích Lưu, nhanh chóng nói: "Tư viên đại nhân, Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên xuất hiện ở gần cửa vào Độ Ách uyên, hơn nữa bắt đầu công kích cửa vào."

"Dương sư thúc trấn thủ cửa vào không thể ngăn cản, đã mở ra toàn bộ pháp trận phòng hộ, đang đau khổ chống đỡ."

"Kính xin Tư viên đại nhân đưa ra chỉ thị."

Hàng lông mày kẻ đen của Văn Nhân Linh Sắt nhíu lại, Tư Hồng Khuynh Yến này có thù tất báo, lần trước hai người giao thủ, cuối cùng đối phương khống chế hành cung bạch cốt trốn vào hư không, vốn tưởng việc này dừng ở đây, không ngờ đối phương lại tới làm loạn Độ Ách uyên!

Nhưng cũng may bây giờ mình đang ở Độ Ách uyên, cũng không sợ đối phương đến đây kiếm chuyện!

Thế là, Văn Nhân Linh Sắt lập tức nói: "Bây giờ bản tọa sẽ đi giải quyết yêu phụ này."

Khu chữ "Thiên".

Vách đá dưới vực sâu, trong bóng tối hỗn độn.

Bùi Lăng xếp bằng ngồi dưới đất, còn trong tu luyện.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy một tầng gông xiềng vô hình trên người mình đột nhiên biến mất.

Loại cảm giác này...

Chỉ nghĩ một chút, Bùi Lăng đã hiểu đạo [Sinh Tử Hiến Lệnh] do mình dùng hệ thống bày ở khu chữ "Hoàng" đã bị người ta xóa đi!

Đây chắc chắn là hành động của nữ tu kia.

Hôm qua phạm nhân khu chữ "Thiên" gọi người kia là Văn Nhân Linh Sắt, cộng thêm đối phương có thực lực tu vỉ kinh người như vậy... Chắc chắn nàng là Văn Nhân tư viên trong Độ Ách uyên.

Tư viên trở về Độ Ách uyên tọa trấn, bây giờ mình muốn chạy ra Độ Ách uyên lại càng khó khăn!

Cũng may, bây giờ trên người hắn đã không có xiềng xích trói buộc khu chữ ở "Thiên", chút nữa kết thúc tu luyện, có thể trực tiếp trốn vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Ngủ say trong "Tiểu Tự Tại Thiên" hai mươi mấy năm, dù sao cũng tốt hơn bị nhốt trong Độ Ách uyên cả đời.

Tốt nhất sư tôn Dược Dạ Thư sớm tỉnh lại, trực tiếp đưa hắn ra khỏi Độ Ách uyên.

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy trong bóng tối xung quanh dần thêm ra một tia lực lượng kỳ dị không thể dùng ngôn ngữ hình dung, không thể dùng tư duy nắm lấy.

Hắn lập tức khẽ giật mình, hắn rất quen thuộc với loại lực lượng này!

Lần trước tu luyện [Sinh Tử Hiến Lệnh 1, hệ thống đã đưa tặng cho hắn loại lực lượng này... Đây là lực lượng pháp tắc!

Sau khi Văn Nhân Linh Sắt xóa đi [Sinh Tử Hiến Lệnh] của hắn, lực lượng pháp tắc tán loạn đã bị bóng tối trước mắt hấp thu?

Ngay sau đó, trong bóng tối càng ngày càng nhiều lực lượng pháp tắc.

Mới đầu chỉ là từng tia từng sợi, chợt dày đặc như mạng nhện quanh quẩn trong toàn bộ bóng tối, lít nha lít nhít.

Cạch!

Đột nhiên, một tiếng xiềng xích đứt gãy vang lên, cùng lúc đó khí tức tên phạm nhân đối diện Bùi Lăng đột nhiên cao hơn một đoạn.

Bùi Lăng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bản năng cảm thấy tình huống hơi không đúng.

Chỉ có điều, hắn đang trong hệ thống uỷ thác, không làm được cái gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã trôi qua hai ngày.

Tạch tạch tạch...

Tiếng xiềng xích đứt gãy càng ngày càng liên tục.

Bùi Lăng càng ngày càng cảm thấy không ổn.

"Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Nhưng vào lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, cuối cùng hắn đã khôi phục quyền khống chế thân thể, không chút do dự lập tức lấy ra Hư Thiên giới chủng, nhưng chưa thôi động bên tai chợt truyền tới một giọng nói quen thuộc: "Hóa thân!"