Chương 956 - Đừng chạm vào sư tỷ! (1)

Bùi Lăng không thể khống chế thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn hệ thống hoàn toàn giải trừ ngụy trang, hoàn toàn để lộ ra vẻ mặt vốn có của mình, ngay sau đó hắn lại lấy ra Cửu Phách Đao từ trong túi trữ vật, nắm chặt chuôi đao, dưới sự điều khiển của hệ thống, một lượng lớn mệnh cách và chú lực tràn ngập trong cơ thể hắn vẫn đang không ngừng vọt tới, nhanh chóng hòa vào trong đao!

Cửu Phách Đao lập tức bắt đầu hấp thu, khí tức nhanh chóng kéo lên!

"Chủ nhân! Cuối cùng chủ nhân đã nghĩ đến ta!"

"A... Lực lượng này... Chủ nhân ngươi thật tốt..."

"Chủ nhân, hình như nữ tu cách đó không xa cực kỳ suy yếu, không bằng dứt khoát làm thịt nàng..."

"Còn có năm tu sĩ ngồi bên kia, chủ nhân, rất lâu rồi ngươi không đút huyết thực cho ta, không bằng cho ta cả sáu người này?"

"Lột da bọn họ! Làm đệm cho chủ nhân!"

Nhưng mệnh cách và chú lực thêm vào thật sự quá khổng lồ, đao linh Cửu Phách Đao mồm năm miệng mười bàn tán, cũng nhanh chóng hấp thu đến cực hạn.

Đao linh không còn lên tiếng nữa, toàn lực luyện hóa cơ duyên hiếm có này.

Lúc này, hệ thống vẫn đang tiếp tục: "Leng keng! Kiểm tra ra đao bản mệnh đã hấp thu mệnh cách và chú lực đạt tới cực hạn, hệ thống tiếp tục chuyển di mệnh cách và chú lực dư thừa cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra hai vật chứa..."

Thế là, Bùi Lăng dưới sự điều khiển của hệ thống, lại lấy ra hai bộ nữ thi quần áo xinh đẹp, trang điểm tinh xảo từ trong túi trữ vật, một bộ trong đó có vẻ ngoài ôn nhu xinh đẹp nho nhã, trên trán có khí chất dịu dàng như tiểu thư khuê các, lại là Tố Chân Thiên Mạc Lễ Lan!

Ngay sau đó, hắn thấy mình ôm lấy bộ nữ thi thứ nhất nhưng hệ thống còn chưa kịp chuyển di mệnh cách và chú lực dư thừa, bộ nữ thi này đột nhiên mở hai mắt ra, cả người tản mát ra một loại khí tức cực kỳ cổ xưa mờ mịt.

Khuôn mặt nàng đột nhiên biến ảo, hình như bên khóe miệng có thêm một nốt ruồi đen hoạt bát, nhưng chỉ trong tích tắc đã khôi phục như thường.

Thấy thế, hệ thống lập tức ném bộ nữ thi này trên mặt đất "bịch" một cái, quay người ôm lấy thi thể Mạc Lễ Lan, nhắm thẳng môi anh đào của nàng, hôn một cái...

Bùi Lăng lập tức ngây người, hắn cảm thấy chỗ áp sát trên môi mềm mại mà lạnh buốt, theo răng môi đụng vào nhau, mệnh cách và chú lực dư thừa trong cơ thể nhanh chóng chuyển dời vào trong thi thể Mạc Lễ Lan.

Nhưng chẳng mấy chốc tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra đã đổ đầy vật chứa, hệ thống tiếp tục chuyển di mệnh cách và chú lực dư thừa cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đạo lữ..."

Ném thi thể Mạc Lễ Lan trên mặt đất, Bùi Lăng trực tiếp đi về phía Kiều Từ Quang.

Đôi bên vừa bái đường, trong sự phán định của hệ thống, đạo lữ do ký chủ tự tìm cũng là đạo lữ.

Kiều Từ Quang đang dốc hết sức suy nghĩ cách đối phó, tuyệt đối không thể để tà ma này trở thành cấm kỵ mới của U Tố mộ, nếu không sẽ là tai hoạ ngầm của toàn bộ Tu Chân Giới!

Ngay lúc này, nàng chợt thấy hình như tân lang đối diện đột nhiên biến thành người khác, đầu tiên đối phương lấy ra một thanh ma đao sát khí bốn phía, khí tức ma đao cuồng bạo mà tinh thuần, Kiều Từ Quang lập tức đánh giá ra, Kết Đan kỳ đã có thể có khí thế như vậy, chắc chắn là đệ tử tứ đại Ma môn!

Hơn nữa nhìn căn cơ, hơn phân nửa là chân truyền.

Trong tu sĩ tiến vào phù đảo lần này, trong tứ đại Ma môn chỉ có một vị chân truyền có mặt, đó là Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận.

Chỉ có điều, hơi đánh giá đối phương một chút, trong lòng nàng lập tức tràn đầy lo nghĩ: Một mặt trong lòng Kiều Từ Quang rất rõ ràng, Khang Thiếu Dận căn bản không có vẻ ngoài như vậy; mặt khác không hiểu sao nàng lại cho rằng người này là Khang Thiếu Dận?

Nhưng không đợi nàng nghĩ rõ ràng vấn đề này, chỉ thấy đối phương lại lấy ra hai bộ nữ thi.

Trong hai bộ nữ thi, Kiều Từ Quang hơi có ấn tượng một bộ, hình như là hậu bối của cao tầng tông môn nào đó dưới trướng Cửu Nghi sơn, gọi là Huệ... Huệ gì đó?

Nhưng sau khi bộ nữ thi thứ hai xuất hiện, nàng lại cũng không quan tâm tới việc nhớ tên của bộ nữ thi thứ nhất.

Sư muội Mạc Lễ Lan!!

Thì ra là thế!

Cái chết của Mạc sư muội đúng là Thiên Sinh giáo gây ra!

Nhận ra được điều ấy, trong lòng Kiều Từ Quang vừa đau đớn vừa căm hận, sát ý bùng lên, Thiên Sinh giáo... Hay cho một cái Thiên Sinh giáo! Cũng dám ra tay với đệ tử Tố Chân Thiên, thù này nhất định phải trả!

Ngay sau đó, nàng lại nhìn thấy đối phương bắt đầu cợt nhả thi thể Mạc sư muội ngay trước mặt mọi người.

Kiều Từ Quang lập tức giận dữ, nhưng cảm giác tức giận lại là với Thiên Sinh giáo, lúc ánh mắt nhìn đến Bùi Lăng đột nhiên trở nên mềm mại, dù như thế nào cũng không oán hận nổi. Thậm chí, trong lòng còn sinh ra chút cảm giác mới lạ trước nay chưa từng có...

Chẳng mấy chốc nàng thấy đối phương buông Mạc sư muội xuống, nhanh chân đi về phía mình, sau đó trong ánh mắt vô cùng ngạc nhiên của nàng, một tay ôm lấy nàng, hung hăng hôn xuống.

Mặc dù bây giờ Kiều Từ Quang bị phân đi mệnh cách và lực lượng tương đương, nhưng dù sao nàng cũng là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, dù thực lực có suy yếu thế nào cũng mạnh hơn trước khi Ngưng Anh, hiện tại chỉ cần dùng sức một chút là có thể đẩy Bùi Lăng ra.