Chương 1125 - Kê Trường Phù (2)

Ngay sau đó, trường thương màu vàng đỏ đột ngột đâm ra từ giữa hư không, đâm về phía nữ tử ra tay với Bùi Lăng ở cách đó không xa!

Keng!

Nữ tử váy hồng áo đỏ bị đẩy lui.

Nhưng ngay sau đó, nữ tử váy xanh áo vàng tiếp tục tiến lên, trong tay biến đổi pháp quyết, bốn phương tâm hướng xuất hiện vô số tơ máu như tấm lưới che khuất bầu trời, bao bọc hai người lại.

Tơ máu gào thét quấn quanh, trong nháy mắt đã kết thành một cái kén máu to lớn.

Nhưng ngay trong chớp mắt kén máu sắp thành hình, vô số ánh sáng vàng bộc phát ra từ trung tâm kén máu.

Oanh! !

Kén máu đột nhiên nổ tung.

Chung Quỳ Kính Y mắt sáng như đuốc, tóc dài bay múa, ngọn lửa màu vàng kim nhạt quấn quanh người, bước ra một bước từ xác kén máu, trường thương như điện hung hăng đâm vào ngực nữ tử váy xanh áo vàng!

Chỉ có điều, nữ tử này như không có chút cảm giác đau nào, con mắt đọc trên mi tâm lại sáng lên tia sáng tối tăm.

Chung Quỳ Kính Y hơi thất thần, nhưng chỉ trong chớp mắt đã lập tức khôi phục lại, đã thấy nữ tử váy hồng áo đỏ kia lao đến bên cạnh Bùi Lăng, trực tiếp vỗ ra một chưởng như muốn trực tiếp đập nát đầu đối phương.

Lúc này nàng muốn thu hồi trường thương nhưng đúng lúc đó khóe miệng nữ tử váy xanh áo vàng hơi cong lên để lộ ra một nụ cười lạnh, hai tay lập tức nắm chặt cán thương trước ngực, không quan tình trạng của mình vào lúc này, không hề có ý buông tay.

Chung Quỳ Kính Y tâm niệm vừa động đã kéo trường thương ra, nhưng đối phương nắm rất chặt, càng có vô số oán giận oán độc quấn quanh trường thương, trong chốc lát nàng lại không thể triệu hồi trường thương.

Hàng lông mày kẻ đen cau lại, Chung Quỳ Kính Y không dám trì hoãn, trực tiếp buông hai tay ra, vứt lại trường thương bản mệnh lao về phía Bùi Lăng.

Lúc này, toàn bộ sự chú ý của Bùi Lăng đều tập trung ở trên người Kê Trường Phù.

Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo, lần trước hắn đã gặp ở Vạn Hủy một lần, thực lực đối phương không thua kém Lệ sư tỷ ở trạng thái đỉnh phong.

Cho dù tu vi hiện tại của hắn cũng đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, nhưng không muốn đối địch với cường giả thế này.

Vù!

Ngay lúc hắn nghĩ như vậy, nữ tử váy hồng áo đỏ bên cạnh Kê Trường Phù đã đánh một chưởng về phía hắn!

Sắc mặt Bùi Lăng không hề thay đổi chút nào, lập tức di chuyển thân hình sang bên cạnh một chút, vừa lúc tránh khỏi công kích.

Một kích không thành, nữ tử váy hồng áo đỏ kia đang muốn ra tay lần nữa, Chung Quy Kính Y lại đã đuổi tới, lúc này vỗ ra một chưởng.

Ầm!

Nữ tử váy hồng áo đỏ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, quanh thân dấy lên ngọn lửa màu vàng kim nhạt, chỉ chốc lát sau đã bị đốt thành một đống tro tàn.

Cùng lúc đó, nữ tử váy xanh áo vàng kia cũng chậm rãi rơi xuống đất, nuốt xuống một hơi cuối cùng.

Giải quyết hai tên thủ hạ của Kê Trường Phù, Chung Quỳ Kính Y vẫy tay, trường thương biến mất từ ngực thi thể nữ tu, lập tức xuất hiện ở trong tay nàng.

"Đại sư, hắn là Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù, ta cố hết sức ngăn chặn hắn, một mình ngươi nhanh trốn đi!"

Chung Quỳ Kính Y lạnh lùng nhìn về phía Kê Trường Phù, nhanh chóng truyền âm cho Bùi Lăng.

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, hắn không muốn bại lộ thân phận ở chỗ này, càng không muốn đánh đến sống chết với Kê Trường Phù, điều này không có chỗ tốt gì cho đôi bên, nhưng nếu bây giờ rút lui... Tứ công chúa hoàng triều Chung Quỳ Kính Y làm sao bây giờ?

Đang nghĩ ngợi, lại nghe Kê Trường Phù mỉm cười nói: "Chung Quỳ Kính Y, thiên ý để ngươi gặp được bản tọa ở chỗ này, có thể thấy số mệnh đã định sẵn ngươi và bản tọa có một đoạn duyên phận lô đỉnh."

"Chờ bản tọa luyện chế ngươi thật tốt, còn phải làm phiền ngươi giúp đỡ thuyết phục công chúa và quận chúa khác của Lưu Lam hoàng triều một chút."

Chung Quỳ Kính Y giận tím mặt, lúc này truyền âm nói với Bùi Lăng: "Đi!"

Nói xong, khí thế quanh thân nhanh chóng tăng lên, đột nhiên vung trường thương đâm về phía Kê Trường Phù.

Trường thương màu vàng đồ gào thét mà ra, một đạo thương ảnh to lớn như trụ trời bị gấy, đâm về Kê Trường Phù theo động tác của nàng.

Kê Trưởng Phù đạp không mà đứng, vẻ mặt không thay đổi, không có chút động tác nào, sau người lại chầm chậm dâng lên một tòa tượng thần quỷ quyệt.

Toà tượng thần này có bốn khuôn mặt, ngũ quan hình dáng tướng mạo không khác nhau chút nào, chỉ là về mặt khác nhau theo thứ tự là sướng vui giận buồn, hướng về phía bốn phương tám hướng. Toàn thân màu lam nhạt, trong tám cánh tay bắp thịt cuồn cuộn đều cầm một món binh khí, đầu đội chuỗi ngọc bảo quan, rủ xuống từng đống chuỗi ngọc.

Mi tâm trên bốn khuôn mặt đều có một tiêu điểm đường vân màu đen, bên trong truyền đạt ra khí tức quỷ dị tối nghĩa, khí tức hơi tương tự với lúc nữ tử váy xanh áo vàng kia mở ra mắt dọc trên mi tâm.

Thân thể tượng thần cao lớn nguy nga như ngọn núi, trên đó thân thể trần trụi để lộ ra lồng ngực, cơ bắp rắn rồi rõ ràng, có một loại khí tức ngang tàng của viễn cổ hồng hoang đập vào mặt.

Bên hông quấn vàng khảm ngọc, cực kỳ hoa lệ, nhưng phía dưới lại là một đoàn sương mù màu lam nhạt, bên trong có hình bóng lay động, nhìn không rõ.

Đây là pháp tướng Nguyên Anh!

Nguyên Anh hậu kỳ mới có thể ngưng tụ thành pháp tướng!