Chương 1026 - Bữa tiệc thiên kiêu (1)

Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt nói: "Được."

Bể tắm ngay ở bên cạnh, nước thuốc được điều phối hiện ra màu máu tươi, càng làm nổi bật làn da trắng sáng hơn tuyết của Lệ Liệp Nguyệt, tóc mai đen mặt đỏ thắm, Bùi Lăng nhìn một chút không nhịn được lại đè nàng lên vách ao.

Chẳng mấy chốc bọt nước văng khắp nơi, nước thuốc màu đỏ đẩy ra từng vòng gợn sóng.

Tiếng thở dốc kiềm chế lại dồn dập vang lên, một lần tắm rửa này lại tắm rửa mấy canh giờ...

【

Ổ cứng không đủ không gian, nên nội dung không thể tăng thêm.

】

...

Cuối cùng đã tắm rửa xong, hai người đều đổi một bộ áo bào, lúc này mới đến thiền điện mà người Lệ thị đang chờ.

Đến thiền điện chỉ thấy Lệ Vô Định ngồi xếp bằng bên dưới, đã đợi đến mức bắt đầu tu luyện.

Phát hiện hai người đến đây, hắn ta chậm rãi thu công, mở mắt ra khẽ gật đầu.

Lệ Liệp Nguyệt ngồi xuống chủ vị, thản nhiên hỏi: "Thập Thất thúc, chuyện gì?"

Lệ Vô Định nói: "Tám phái đã đến tông ta, trong tộc chuẩn bị hai ngày sau lấy danh nghĩa Bùi Lăng mở tiệc chiêu đãi thiên kiêu các phái, tập trung lại cùng ngồi đàm đạo."

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu.

Thời gian Bùi sư đệ nhập đạo quá ngắn, hiện tại cũng có chút thanh danh nhưng người thật sự nhận biết Bùi sư đệ lại không nhiều.

Hiện tại sắp chính vị Thánh Tử, đúng là nên giao thiệp với đám người cùng thế hệ kia thật tốt.

Dù sao chân truyền có thể tham gia đại điển Thánh Tử đều là thiên kiêu được tông môn của mình coi trọng, biết đâu trong đó có đối thủ tương lai của Bùi sư đệ.

Nàng lập tức nói: "Ta cũng sẽ đến đó nhưng sẽ không xuất hiện."

Lệ Vô Định gật đầu đồng ý, yến hội này là tổ chức cho Bùi Lăng. Lệ Liệp Nguyệt đã là Thánh Nữ, nếu ra mặt sẽ lấn át ánh sáng Thánh Tử tương lai của Bùi Lăng.

Chợt Lệ Vô Định lại nói với Bùi Lăng: "Lần này mở tiệc chiêu đãi thiên kiêu chư tông, ngoại trừ để ngươi kết bạn với thiên kiêu cùng thế hệ một chút, quan trọng nhất là ngươi cần tìm cơ hội ra tay một lần ở trong yến hội, nhất định phải thể hiện ra uy áp Thánh Tử tương lai!"

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, lập tức đồng ý: "Vâng!"

Lệ Vô Định gật đầu, lại hỏi: "Bây giờ tiến độ tu luyện của ngươi như thế nào?"

Tiến độ tu luyện?

Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ một lượt, hắn có thể Ngưng Anh trong mấy ngày nay.

Nhưng dù sao đây cũng là việc lớn, cũng không dám nói lời quá vẹn toàn.

Hơn nữa, hắn dự định đến lúc đó đi "Tiểu Tự Tại Thiên" Ngưng Anh, không thể để bất kỳ kẻ nào biết việc này...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng rất bảo thủ trả lời: "Cũng không cần chờ đến nửa năm, có lẽ trong mấy tháng này có thể Ngưng Anh."

Nghe vậy, Lệ Vô Định nhướn mày, ập tức nói: "Cửa ải Ngưng Anh này rất quan trọng. Không thể theo đuổi tốc độ, chỉ vì cái trước mắt!"

"Sự chênh lệch giữa Tiên Anh trung phẩm và Tiên Anh thượng phẩm là một trời một vực."

"Dù tiêu tốn thêm chút thời gian đặt vững chắc nền tảng, thậm chí thật sự không được cứ vượt quá nửa năm cũng không sao, nhưng nhất định phải ngưng tụ thành Tiên Anh thượng phẩm!"

"Bởi vì lần này leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, ngoại trừ Thiên Sinh giáo, Vô Thủy sơn trang, Luân Hồi tháp lúc trước, còn có chân truyền năm tông môn ngụy quân tử kia bổ sung vị trí người làm chứng."

"Tiên Anh trung phẩm không qua được cửa ải này!"

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, hắn không hiểu rõ Vạn Tộc Huyết Thê nhưng dù sao hệ thống uỷ thác có thể ngưng ra Tiên Anh thượng phẩm, hệ thống tuyệt đối không ngưng ra trung phẩm cho hắn.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng cũng không giải thích chỉ gật đầu nói phải: "Vâng, vãn bối ghi nhớ lời dạy dỗ của tiền bối, tuyệt đối không tùy tiện Ngưng Anh, nhất định đợi đến khi tích lũy đầy đủ."

Lệ Vô Định nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ngươi chuẩn bị cẩn thận."

Nói xong những chuyện này, hắn ta cũng không ở lại, đứng dậy rời đi, "Mấy ngày nay trong tông có rất nhiều khách quý, ta phải đi giúp đỡ chào hỏi."

Đưa mắt nhìn bóng dáng hắn ta biến mất, thấy bên trong thiền điện đã không có người ngoài, Bùi Lăng yên lặng ôm lấy Lệ sư tỷ đặt lên trên đùi mình...

【

Không gian ổ cứng không đủ...

】

Hai ngày sau, Mục Nghi điện.

Cả điện rộng như vậy giăng đèn kết hoa, thảm xanh chén vàng, giường gấm rèm châu, khắp nơi để lộ rõ vẻ ung dung xa hoa đặc biệt của tông môn lớn.

Mấy trăm tùy tùng dị tộc đều mặc quần áo rực rỡ nhẹ nhàng đi lại trong đó, tay chân lanh lẹ bố trí.

Một đạo độn quang đến từ phía chân trời rơi vào trước điện, hiện ra ba bóng dáng.

Lệ Liệp Nguyệt đi đầu, theo sau là Bùi Lăng và Lệ Hàn Ca.

Chậm rãi đi vào trong điện, không nhìn rất nhiều tùy tùng quỳ xuống hành lễ, Lệ Liệp Nguyệt nhìn quanh một vòng không phát hiện vấn đề gì, chợt phân phó: "Hàn Ca, ngươi ở lại gian ngoài phụ trách chào hỏi tân khách."

"Sau khi đám người đến đủ, Bùi Lăng là Thánh Tử tương lai mới xuất hiện."

Lệ Hàn Ca gật đầu: "Vâng, Liệp Nguyệt tỷ."

Thế là, Lệ Liệp Nguyệt dẫn theo Bùi Lăng đi thẳng đến hậu điện dùng để nghỉ ngơi ở phía sau Mục Nghi điện.

Nơi đây bày biện cũng xinh đẹp nhưng thiên về thanh lịch.

Trên bàn tròn ở giữa điêu khắc đủ loại đồ án bách quỷ dạ hành cửu tử quỷ mẫu, còn đốt một lò linh hương đề thần tỉnh não, hương khí thanh nhã tràn ngập cả phòng.