Chương 1370 - Ra oai phủ đầu (2)

Thấy cảnh này, mặc dù Tiêu Giám cũng vô cùng thổn thức, lại âm thầm lo lắng, vội vàng truyền âm nhắc nhở đồng liêu: "Tống sư muội còn ở đây...

Đám người nghe lời này như mới tinh từ trong mộng, rối rít nhìn về phía Tư Hồng Diệu Ly, đã thấy nàng mặt không biểu cảm, ánh mắt hơi lơ đãng như đang chìm vào ký ức gì đó, lập tức nghiêm nghị.

So sánh với việc bọn họ tiếc hận vận mệnh vô thường của đồng liêu, vị sư muội nhu nhược này mới là người bị hại thật sự trong đại chiến chính ma!

Đây là trẻ mồ côi duy nhất cả nhà hủy diệt!

Bọn họ thật sự không cẩn thận, sao có thể nhắc đến chiến sự ở trước mặt đối phương?

Lập tức, Niếp Bích Lưu vội ho một tiếng, cưỡng ép thay đổi chủ đề: "Đúng rồi, việc Thái tử Lưu Lam hoàng triều và Kiếm tử Hàn Ẩm Kiếm tông cùng vào Vĩnh Dạ hoang mạc, nghe nói Thái tử Chung Quỳ thị đã đột phá Hóa Thần ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, các ngươi từng nghe nói chưa?"

"Có có có!" Đám người vội vàng đáp lời, muốn xoa dịu tình cảnh đau lòng vừa rồi: "Không biết Thái tử là mấy kiếp Hóa Thần?"

"Lưu Lam hoàng triều căn cơ thâm hậu, Chung Quỳ Việt Cức là Thái tử, từ trong bụng mẫu thân đã có trưởng bối Chung Quỳ thị lấy thiên tài địa bảo và đủ loại thủ đoạn phạt gân tẩy tủy, vững chắc căn cơ, sau khi ra đời càng có toàn bộ hoàng triều cung cấp nuôi dưỡng và bồi dưỡng... Nhân vật như vậy, chắc là cửu kiếp Hóa Thần! Nếu không dùng cái gì để giữ được đế vị hoàng triều?"

"Không sai, nếu là chân truyền chín tông, biết đâu còn có tình huống ngoài ý muốn, nhưng cấp bậc Thái tử hoàng triều này, ngoại trừ cửu kiếp Hóa Thần thì không thể có bất kỳ ngoài ý muốn"

"Thiếu chủ chín tông được chọn lựa cực kỳ hà khắc. Đã qua vạn năm, chưa hề nhìn lầm, nói cách khác bây giờ chính đạo ta có thêm một vị chiến hữu cửu kiếp Hóa Thần..."

"Không chỉ Thái tử Lưu Lam hoàng triều, nghe nói Kiếm tử cũng có được một phần cơ duyên ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, gần đây cũng chuẩn bị đột phá Hóa Thần..."

Một nữ "Tiết cấp" nhìn Tống Quỳnh Tư, đột nhiên mở miệng:

"Còn có một tin tức tốt, nhưng còn chưa hoàn toàn xác nhận thật giả: Nghe nói bên ma đạo kia, Mệnh Hồn đăng của Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù dập tắt, đã thân tử đạo tiêu."

"Thật sao? Chết rất tốt! Ma đạo yêu nhân, người người có thể tru diệt!"

"Thiên Sinh giáo luôn mồm nói bọn họ sinh ra tôn quý, lọt mắt xanh thiên ý, kết quả cho tới nay mới khai chiến bao lâu, đường đường là Thiếu giáo chủ lại thân tử đạo tiêu, ha ha..."

"Ma đạo làm điều ngang ngược, nếu từ nơi sâu xa thật sự là thiên ý vận chuyển, cân nhắc thiện ác đúng sai, sao có thể đứng về phía bọn họ? Chỉ là cưỡng ép đổi trắng thay đen thôi."

"Bọn họ không chống đỡ được quá lâu..."

Đám người giả vờ nói chuyện phiếm, uyển chuyển an ủi tiểu sư muội mới tới.

Tư Hồng Diệu Ly nghiêm túc nghe, đoạn thời gian trước nàng vẫn mưu đồ trà trộn vào Độ Ách uyên, lại không hề biết tình hình chiến đấu mà đám ngụy đạo này đang thảo luận.

Nói một lát, Niếp Bích Lưu cảm thấy bầu không khí đã dịu đi, lại lên tiếng nói: "Chắc cũng đủ rồi, đi xem tình huống một chút"

Những người khác rối rít gật đầu, sau đó đi vào bên trong đi dọc theo đường mòn mà các phạm nhân vừa đi vào.

Tiêu Giám truyền âm giải thích cho Tư Hồng Diệu Ly: "Phạm nhân bị đưa vào đây gần như từng người kiêu căng khó thuần.

Để cho tiện sau này quản lý, tất cả tù phạm mới tới đều bị ra oai phủ đầu, tiêu diệt sự hăng hái và cao ngạo của bọn họ, tránh để thường xuyên gây chuyện thị phi, lãng phí thời gian và sức lực của chúng ta"

"Nhất là hiện nay tình huống đặc thù, trước khi đại chiến chưa dừng lại, tiếp theo sẽ càng ngày càng nhiều phạm nhân bị đưa vào."

Tư Hồng Diệu Ly nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Chẳng mấy chốc, bọn họ xuyên qua đường hành lang thiên nhiên chật hẹp, sau khi đi ra ngoài, chỉ thấy trong thung lũng rộng lớn, tù phạm mới cũ đang đánh nhau thành một đống.

Bởi vì số người và tu vi của phạm nhân cũ đều chiếm ưu thế tuyệt đối, nói chính xác hơn là là phạm nhân cũ đơn phương làm nhục phạm nhân mới.

Theo từng tiếng gào thét la khóc, trong đám người không ngừng bắn ra máu tươi, tình cảnh hỗn loạn tưng bừng.

Đám người Niếp Bích Lưu nhìn tình cảnh này, trên mặt không có bất kỳ vẻ bất ngờ gì, chỉ trầm giọng quát: "Tất cả dừng tay!"

Hắn ta chưa nói hết câu, dù trên mặt các phạm nhân cũ đầy vẻ buồn bực chưa tận hứng nhưng vẫn lập tức dừng động tác, sau đó rối rít tránh ra một con đường, để đám "Tiết cấp" và "Trượng Trực" có thể nhìn rõ ràng tình hình trong vòng chiến.

Đã thấy vừa nãy người mới còn tốt đẹp, lúc này đều đã máu thịt be bét, dù lấy thể chất tu sĩ cũng khó có thể đứng dậy, nằm trên mặt đất, không ngừng há mồm kêu rên.

Thế nhưng, các phạm nhân cũ đều có chừng mực, trông những người mới này thê thảm nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Ánh mắt Tư Hồng Diệu Ly đảo qua đám người, hai mắt híp lại:

Thiếu hai người...

Cùng lúc đó, Niếp Bích Lưu cũng phát hiện thiếu người, chỉ vào một tên phạm nhân cũ trong đó, hỏi: "Còn có hai người đi đâu rồi?"

Phạm nhân cũ kia cười hắc hắc, nói: "Có tên tiểu tử xuất thân từ chín môn phái lớn, bị Phùng Chước mang đi."