Chương 1537 - Cái gì gọi là Phản Hư?

Để kiểm tra truyền thừa lần này là muốn hắn khai sáng ra mười đan phương có thể dùng ở chính đồ, đồng thời lưu truyền rộng rãi toàn bộ thiên hạ.

Đây cũng là một đề kiểm tra đan đạo không thể dùng hệ thống hoàn thành!

Đương nhiên, nếu chỉ là khai sáng đan phương, đối với Kim Tố Miên... Ừ, với hắn mà nói, độ khó sẽ không quá lớn.

U Tịch Giải Độc Đan là một đan phương khai sáng ra.

Chỉ có điều, khắp thiên hạ có mấy người thật sự có thể dùng đến đan phương U Tịch Giải Độc Đan này?

Muốn làm được bốn chữ "lưu truyền rộng rãi" này, có thể trực tiếp loại trừ tất cả đan được cấp cao trước tiên, trong số đan dược cấp thấp, ví dụ như Bồi Nguyên Đan khôi phục linh lực, Khí Huyết Đan bổ sung khí huyết, Hồi Xuân Đan khôi phục thương thế... Đây đều là đan phương lưu truyền rất rộng.

Cách trực tiếp nhất là dựa vào những đan dược Bồi Nguyên Đan, Khí Huyết Đan, Hồi Xuân Đan này, khai sáng ra đan phương luyện chế càng đơn giản, chi phí thấp hơn, dược hiệu lại mạnh hơn.

Nói một cách khác, là cải tiến những đan phương đã lưu truyền rất rộng...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức quyết định lại đi tìm Kim Tố Miên, xem Kim Tố Miên có thể làm được hay không...

Thế là, hắn cung kính nói: "Đệ tử nhất định cẩn thận nghiên cứu, tuyệt đối không phụ sự kỳ vọng của sư tôn!"

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, sau đó vẫy tay, rất nhiều dây leo quấn lấy Mạc Lễ Lan lập tức như Mạn Đà La màu xanh biếc nở rộ, toàn bộ buông ra.

Mất đi dây leo quấn quanh che lấp, hai mắt Mạc Lễ Lan vẫn nhắm chặt, tóc dài phần phật bay múa nhưng vẫn bị lực lượng vô hình nâng lên, lơ lửng giữa không trung.

Dược Dạ Thư nói: "Ngươi và ta sở tu đại đạo khác biệt, tiếp tục hấp thu lực lượng thổ mộc chưa chắc đã là chuyện tốt với hóa thân của ngươi."

Bùi Lăng vội nói: "Vâng."

Hắn lập tức ra tay triệu hồi hóa thân, Mạc Lễ Lan chậm rãi hạ xuống trước mặt hắn, tự duỗi một tay ra chạm vào tay của hắn, sau khi hai tay giao nhau, nàng lập tức hóa thành một đoàn bóng tối nhào vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Đường vân phức tạp màu đỏ sậm lóe lên rồi biến mất, bản thể đã dung hợp vào hóa thân, khí tức lập tức tăng vọt một đoạn.

Lúc này, Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, đã dặn dò xong nhiệm vụ của chủ nhân.

Tâm niệm hơi chuyển động, nàng hỏi: "Ngươi có vấn đề gì trên việc tu luyện không?"

Bùi Lăng lập tức gật đầu, sau đó nói: "Một vị trưởng bối trong tông môn của đệ tử từng nói, cơ duyên Phản Hư của đệ tử ở U Tố mộ.

"Không biết sư tôn có thể nói một chút Phản Hư phải làm thế nào?"

"Còn có, rốt cuộc trong U Tố mộ có tình hình thế nào?"

Nghe vậy, trong mắt Dược Dạ Thư lộ ra vẻ ngạc nhiên, chợt nhìn về phía đỉnh đầu Bùi Lăng, con ngươi nàng như phỉ thúy lập tức nổi lên ánh sáng trong veo mịt mờ, không lâu sau nhẹ nhàng cau hàng lông mày kẻ đen.

Trong giây lát nàng khôi phục lại bình tĩnh, khẽ gật đầu: "Cái gọi là Phản Hư, cũng là ý về không linh, lưu ly sinh tử, là bắt đầu ngộ pháp ngộ đạo."

"Sau khi tu vi đạt tới Hóa Thần đỉnh phong có thể từ sinh ngộ tử, cũng có thể từ tử ngộ sinh, coi đây là dẫn để đi vào Phản Hư."

"Phản Hư chia làm hai loại tiểu đạo Phản Hư và đại đạo Phản Hư"

"Tiểu đạo Phản Hư là chuẩn bị rất nhiều thiên tài địa bảo dùng để Phản Hư, sau đó thông qua công pháp Phản Hư cao thâm, xen vào thời khắc sinh tử để bước vào tầng cảnh giới này."

"Bây giờ trong chín môn phái lớn, phần lớn Phản Hư đều là tiểu đạo Phản Hư."

"Còn đại đạo Phản Hư là thông qua sinh và tử chân chính để phá vỡ Thiên môn, xông vào cảnh giới Phản Hư"

"Tu sĩ thật sự đại đạo Phản Hư đã ít lại càng ít."

"Dù sao, tiểu đạo Phản Hư hay đại đạo Phản Hư đều là con đường trường sinh"

"Nếu ngươi chỉ muốn tiểu đạo Phản Hư, ở chỗ vi sư có toàn bộ vật liệu Phản Hư mà ngươi cần, ngươi có thể trực tiếp Phản Hư trong "Tiểu Tự Tại Thiên:

"Nhưng nếu ngươi muốn đại đạo Phản Hư, tốt nhất là đi U Tố mộ!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng khẽ gật đầu, tiểu đạo Phản Hư cũng tốt, đại đạo Phản Hư cũng được, bây giờ hắn còn chưa đến Hóa Thần đỉnh phong, hiện tại điều muốn làm chỉ là hiểu rõ, vẫn chưa tới lúc đưa ra lựa chọn thật sự.

Dược Dạ Thư lại nói tiếp: "Về phần U Tố mộ, thực lực hiện tại của ngươi đã có thể đi vào đó"

"Nhưng ngàn vạn lần phải nhớ kỹ một điểm"

"Tiến vào U Tố mộ, nhất định phải che giấu tất cả sinh cơ trên người."

"Trong U Tố mộ từng có ba vị cấm kỵ."

"Hiện tại 'Chứ đã rời đi, lại không thể nói tôn hiệu hai vị cấm kỵ còn lại cho ngươi nghe."

"Nếu không ngươi biết bọn chúng, bọn chúng cũng biết ngươi."

"Phía dưới ba vị cấm kỵ này, thứ cần chú ý nhất là gốc quỷ Tang kia...

Một lát sau, Dược Dạ Thư nói đại khái tình huống U Tố mộ mà nàng biết được một lần.

Chỉ là nàng cũng không đến U Tố mộ được mấy lần, vì vậy nàng chỉ biết được một vài tình huống.

Sau khi nói xong tất cả, trong mắt Dược Dạ Thư lấp lánh ánh nước, nhanh chóng bay ra một hạt châu óng ánh sáng long lanh.

Bùi Lăng lập tức nhận ra đây là Thiên Thương Lệ!

Dược Dạ Thư nói: "Giọt nước mắt này của vi sư có thể cứu ngươi một mạng vào thời khắc mấu chốt."