Chương 1208 - Tông Chủ xen vào việc của người khác

Nghe nói nữ nhi gia chủ có việc không ở đây, tộc nhân Lệ thị đột nhiên bùng nổ.

"Tông Chủ khinh người quá đáng, đáng đời làm rùa xanh!" Một tộc lão tuổi trẻ nổi giận: "Lấy thực lực của Tư Hồng Khuynh Yến, nếu không phải tự nguyện, lúc ấy Thánh Tử chỉ là Kết Đan, sao có thể thành công? ! Từ đầu tới cuối việc này, đều là Tông Chủ xen vào việc của người khác!"

"Không sai! Tư Hồng Khuynh Yến bị Thánh Tử Lệ thị ta thải bổ, có liên quan gì đến Tô Ly Kinh?"

"Dù nói thế nào, việc đã đến nước này, ván đã đóng thuyền. Khắp thiên hạ đều biết Tô Ly Kinh tha thứ rộng lượng, sao hắn không thể đâm lao phải theo lao, nhận một ít linh thạch cho xong chuyện, còn cứng rắn nắm lấy không thả?"

"Dù Thánh Tử tuổi trẻ ngông cuồng, nhưng cũng là tân huyết từng leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, vào Truyền Thừa điện, nhận được sự công nhận của chư vị tổ sư. Dựa theo quy củ tông môn, đủ là Tông Chủ cũng không thể chuyên quyền trong việc xử lý Thánh Tử Thánh Nữ, nhất định phải bẩm báo Truyền Thừa điện, do chư tổ sư cân nhắc quyết định. Loại việc nhỏ này cũng không phải khi sư diệt tổ thay đổi địa vị, Tô Ly Kinh thân là Tông Chủ, không thể tính toán cho tông môn, coi như chưa từng có việc gì xảy ra?"

"Đúng là lý lẽ này! Thánh Tử mới bao nhiêu tuổi? Người trẻ tuổi không hiểu chuyện, thỉnh thoảng phạm chút sai lầm cũng là việc thường tình"

"Dù sao Thánh Tử vẫn còn trẻ..."

"Đâu có tiểu hài tử nào không tinh nghịch..."

"Tông Chủ ở lại Thiên Tuyên cung nhiều năm, hiếm khi đi gặp Tông Chủ phu nhân, chính hắn không biết dỗ dành chính thê, còn không cho chính thê tìm niềm an ủi khác? Tông Chủ phu nhân không kêu đánh kêu giết Thánh Tử, hắn lại công kích phía trước, bao biện làm thay!"

Đám người càng nói càng không kiêng nể gì cả, lúc mới đầu chỉ là chỉ trích Tô Ly Kinh gieo gió gặt bão, tính toán chỉ li, nói xong lại dần biến thành: "Lúc tranh đấu Thánh Tử Thánh Nữ đời trước, thiên kiêu Lệ thị ta bị Tô thị và Tư Hồng thị liên thủ tính toán, vẫn lạc trước đêm leo lên Vạn Tộc Huyết Thê. Đến mức hơn hai trăm năm qua, đại quyền Thánh Tông đều là hai nhà kia cùng chấp chưởng, âm thầm chèn ép chúng ta."

"Nếu không phải chư vị lão tổ tọa trấn, lại có Liệp Nguyệt biết phấn đấu, chỉ sợ Lệ thị ta đã sớm tổn thương nguyên khí!"

"Bây giờ Thánh Tử lấy tu vi Kết Đan thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến, đây là tăng thêm mặt mũi cho Lệ thị ta..."

"Nói hay lắm! Dù nói thế nào, xuất thân, tu vi, thủ đoạn của Tông Chủ phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến đều có thể phân cao thấp với Tô Ly Kinh, Thánh Tử có thể thải bổ nàng, mặc kệ nàng có tự nguyện hay không, đều có thể thấy được thủ đoạn của Thánh Tử. Tính toán tuổi tác, Thánh Tử mới bao nhiêu tuổi? Đã có chiến tích như thế, Tô Ly Kinh còn muốn lằng nhằng mãi, thật sự không biết điều..."

"Chờ sau này Thánh Nữ tiếp nhận Tông Chủ, lại cho hai nhà này đẹp mắt..."

Đám người mắng đủ rồi, Lệ Vô Cữu lập tức vung tay áo.

Lập tức, các tộc nhân yên tĩnh lại.

Chỉ nghe Lệ Vô Cữu nói: "Đương nhiên chúng ta sẽ nhớ kỹ khoản nợ, chờ đợi ngày sau tính toán."

"Chỉ là theo quy củ tông môn, ngày nào Tô Ly Kinh vẫn là Tông Chủ, Lệ thị ta nhất định phải nghe lệnh"

"Hiện tại có hai vấn đề: Thứ nhất là trong trận đại chiến ngụy đạo này, Lệ thị không thể không có chút chỗ tốt nào!"

"Thứ hai, là Tông Chủ cứ nắm lấy việc Thánh Tử không buông, vậy nên xử lý như thế nào."

"Các ngươi có ý kiến gì không?"

Đám người nhìn nhau, xì xào bàn tán một lát, một tộc lão nói:

"Gia chủ, việc Thánh Tử rất dễ giải quyết. Không nói đến Lệ thị ta đã đầu tư vào nhiều như vậy, cứ nói sở dĩ hôm nay Lệ thị ta có tình cảnh khó khăn như vậy, hoàn toàn không có chỗ tốt, việc xông pha chiến đấu lại có đủ, cũng là vì thất bại trong tranh đấu Thánh Tử Thánh Nữ đời trước."

"Bởi vậy, tuyệt đối không thể từ bỏ Thánh Tử."

"Chỉ cần sống qua mấy chục năm này, chờ Thánh Nữ nhận vị, sẽ đòi lại cả gốc lẫn lãi tất cả tổn thất, uất ức, cố gắng của chúng ta.

"Nếu không, dù Thánh Nữ kế nhiệm Tông Chủ, nhất định phải chọn lựa chia quyền cho một nhà Tô thị hoặc là Tư Hồng thị, làm việc có nhiều vướng víu, chẳng phải kế hoạch trong những năm gần đây sẽ trôi theo dòng nước sao?"

"Hơn nữa lui một vạn bước để nói, việc đã đến mức này, dù chúng ta bằng lòng giao ra Thánh Tử, Tông Chủ chắc chắn không từ bỏ ý đồ"

"Đã vậy, cứ tiếp tục kéo dài đi"

"Dù sao trừng phạt khi không tham gia chiến đấu, cũng chỉ là nộp chút linh thạch"

"Hiện tại vấn đề thật sự là, Tông Chủ đã phân chia hết lợi ích cho Tô thị và Tư Hồng thị, Lệ thị chúng ta muốn có thu hoạch, nhất định phải tìm phương pháp khác."

"Hiện tại chiến trường ở cảnh nội Cửu Nghi sơn." Lúc này lại có một tên tộc lão ra khỏi hàng nói: "Phân bố tài nguyên bên Cửu Nghi sơn đã bị Tô thị và Tư Hồng thị khống chế, vậy không bằng bọn ta thay đổi chiến trường, đến cảnh nội Yến Tê thành, Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ẩm Kiếm tông và Tố Chân Thiên?"

Đám người hơi suy nghĩ, đều khẽ gật đầu.

Có tộc lão nói: "Ý kiến này hay. Bây giờ càng ngày càng nhiều tu sĩ ngụy đạo chạy đến Cửu Nghi sơn, canh phòng của bốn tông khác suy yếu, ngược lại cũng có thể nhân cơ hội. Chỉ có điều, không thể công khai việc này, dù sao Tông Chủ đã ra lệnh, muốn chúng ta đối đầu chính diện với ngụy đạo"