Chương 1280 - Tế phẩm

Bùi Lăng khẽ gật đầu, thần niệm khẽ quét qua, chẳng mấy chốc phát hiện tất cả lao tù trước mặt đều giam giữ một nhóm phạm nhân bẩn thỉu, vẻ mặt hung ác.

Quang cơ thể những người này ác ý quanh quẩn, vẻ mặt dữ tợn, xếp bằng trên rơm rạ rối bời, trên trán đầy về hung bạo tàn khốc.

Đúng vậy, đây chính là lương tài mỹ ngọc mà hắn quen thuộc, không có bất kỳ chỗ nào khả nghi.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng không chút do dự, lúc này thi triển [Hoặc Hồn thần thông].

Dù sao [Oán Yểm thần thông] đã không hề có tác dụng, vì vậy hiện tại hắn dự định trực tiếp hiến tế tất cả tử tù.

Sâu trong con ngươi hắn có vô số phù văn nhỏ bé xen lẫn bốc lên, cùng lúc thần thông phát động, trong đại lao ở một góc nào đó, Ngọc Tuyết Chiếu ngồi xếp bằng trên rơm rạ chồng lên, hơi nghiêng đầu nhìn hai người đi tới từ nơi xa trên đường hành lang.

Trong đó nữ tử kia hoa y mỹ phục, dung mạo đẹp đẽ, nhưng không có chút tu vi nào, lại là một phàm nhân thuần túy.

Đổi thành nam tử bên cạnh, trên dưới cả người đều bị che đến kín mít, ngay cả một sợi tóc cũng không nhìn thấy. Khí tức quanh người hắn tà ác hỗn độn, vô cùng xa lạ với Ngọc Tuyết Chiếu.

Còn có một loại cảm giác e ngại không nói được, cứ như sinh tử của mình chỉ trong một ý niệm của đối phương...

Điều này khiến Ngọc Tuyết Chiếu khó chịu nhíu mày.

Ngay lúc này, một luồng lực lượng khổng lồ, mê hoặc lại quen thuộc, tràn trề giáng lâm!

Cẩu chủ nhân? !

Trong lòng Ngọc Tuyết Chiếu lập tức giật mình, nhưng chẳng mấy chốc nàng đã bị thần thông mê hoặc, lại không phát ra thanh âm nào.

Bên ngoài nhà tù, Bùi Lăng nhanh chóng dùng [Hoặc Hồn thần thông] khống chế tất cả tử tù, lúc này hắn nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú] cần tế phẩm..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có tế phẩm..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức cảm thấy nơi nào đó không thích hợp.

Hiện tại hắn đã tu luyện nhiều lần như vậy, thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú] đã rất thuần thục. Với hắn mà nói, hiện tại quan trọng nhất là rời khỏi mộng cảnh như thế nào, vì sao hắn còn ở lại chỗ này tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú] ?

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, hệ thống đã thao túng thân thể hắn, bắt đầu tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú]. Chẳng mấy chốc, ngoại trừ một nữ phạm không đáng chú ý ở trong góc, toàn bộ tử tù khác đều phát ra tiếng gào thét không rõ ý nghĩa.

Trong tiếng gào thét, thân thể đám tử tù bắt đầu chậm rãi tiêu tán...

Trong lòng Bùi Lăng lập tức nghi ngờ, tại sao hệ thống lại bỏ sót một tế phẩm?

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chín cột đá đứng che trời, xiềng xích quấn quanh trên đó điên cuồng kiềm chế, quấn chặt, từng đạo thiên lôi liên miên không ngừng đánh xuống, tử thanh lôi quang sôi trào mãnh liệt như thủy triều, cuối cùng thuận theo xiềng xích, rót vào lòng đất.

Trụ đá chính giữa quảng trường.

Phanh... Phanh... Phanh...

Tiếng vang nặng nề không ngừng truyền ra.

Thời gian giữa từng tiếng va chạm trong lòng đất tăng lên, lực lượng lại đang gia tăng rõ rệt.

Từng vết rách như sợi tóc đang nhanh chóng mở rộng.

Vết nứt nẻ như mạng nhện dần lan tràn đến từng vị trí đại trận...

Cuối cùng!

Theo từng tiếng "răng rắc" khiến người ta sợ hãi run rẩy, trận văn không ngừng ảm đạm cũng không nhịn được nữa, sau khi phát ra một tiếng nứt ra trong trẻo, mặt đất như đúc bằng sắt lập tức chia năm xẻ bảy.

Một bộ quan tài to lớn toàn thần huyết sắc gào thét mà ra!

rầm rầm...

Chín đạo kiếp lôi ngưng tụ trên xiềng xích trói buộc, bị lôi kéo vang động một hồi lâu, đốm lửa nhỏ điện quang không ngừng lấp lóe.

Quan tài tản ra ý cực kỳ tà ác, tối tăm, âm u lạnh lẽo, sau khi đại trận thoát ra từ lòng đất, không hề do dự xông thẳng lên trời!

rầm rầm rầm...

Trên bầu trời như có cảm ứng, kiếp lôi phát ra từng tiếng cuồn cuộn, mấy chục lôi long gầm thét đập xuống.

Điện quang như thiên hà cuốn ngược, trong nháy mắt chiếu khắp ngàn dặm xung quanh!

Lôi đình thật lớn đánh trúng quan tài, bộc phát ra ánh sáng chói mắt rực rỡ!

Quan tài chấn động, xiềng xích điên cuồng quấn quanh, trong tiếng động đáng sợ, Thiên kiếp và quan tài lại đánh thẳng vào nhau, cuối cùng quan tài chậm rãi hạ xuống, lơ lửng giữa không trung, không muốn xông vào trời cao nữa.

Kiếp lôi phát ra tiếng ầm ầm nặng nề, trong giây lát từng đạo điện mãng gào thét mà xuống, hóa thành xiềng xích màu trắng bạc nhỏ bé, bắt đầu phong cấm dày đặc quanh quan tài...

Lúc này, sinh linh tụ tập bên cạnh chín đạo cột đá, dù Nhân tộc hay dị tộc đã vô cùng động đúc, phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh càng chen chúc chật như nêm cối.

Những người này như con rối, vẻ mặt ngây ngốc, khuôn mặt trắng bệch ngửa đầu, trong đôi mắt lại không có bất kỳ thần thái gì, nhìn trừng trừng quan tài lơ lửng giữa không trung.