Chương 1854 - Cùng giúp ta!

Không đợi đối phương khôi phục lại từ trong tác dụng của [lãng quên chỉ "Pháp"], mấy đạo đao khí huyết sắc áp súc đến cực hạn đột nhiên sinh ra, chém vào trong cơ thể nữ tu Tố Chân Thiên.

Đao ý âm u lạnh lẽo sâm nhiên, sau khi lực lượng nguyền rủa vào trong cơ thể lập tức bộc phát, [Đọa Huyết Chú] !

Pháp lực mà nữ tu Tố Chân Thiên vừa ngưng tụ lấy một tốc độ cực nhanh bị đao ý và [Đọa Huyết Chú] tiêu hao, khí tức vốn bắt đầu kéo lên bạo loạn lại bình tĩnh.

Nữ tu đột nhiên lấy lại tinh thần, muốn tự bạo nữa cũng đã không có cách nào làm được!

Thấy mệnh cách của mình còn đang xói mòn, ngay cả tự bạo cũng không thể, nữ tu Tố Chân Thiên đột nhiên yếu ớt thở dài, buồn bực nói: "Thật không ngờ, bản tọa lại sa đọa đến mức này..."

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, thấy nữ tu Tố Chân Thiên thật sự không hề có sức đánh trả, lúc này mới chậm rãi hỏi: "Tiền bối, còn có tâm nguyện gì không?"

Ánh mắt nữ tu Tố Chân Thiên nhìn qua Bùi Lăng vô cùng lạnh băng, giọng lạnh lùng mà hỏi: "Ngươi là người của Ma môn?"

Bùi Lăng ngắn gọn nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông, Bùi Lăng"

Trong pháp tắc hiện tại, nữ tu Tố Chân Thiên đã đáp lại hắn, hắn không cần lo lắng sẽ xuất hiện tình huống giống với tu sĩ hoàng triều trước đó...

Nữ tu Tố Chân Thiên khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Thiên Cơ Tố Chân Thiên đương thời, so với ngươi thì như thế nào?"

Nhìn qua thân hình hư ảo, lảo đảo như ngọn nến trước gió, như sẽ bị chôn vùi bất cứ lúc nào của nữ tu Tố Chân Thiên, Bùi Lăng bình tĩnh trả lời: "Mạnh hơn ta."

Nữ tu Tố Chân Thiên nhắm mắt lại, hài lòng nói: "Vậy thì tốt rồi, nàng sẽ báo thù cho bản tọa..."

Báo thù?

Lấy tình huống hiện tại của Yến Minh Họa, dù thật sự biết việc này, hơn phân nửa cũng chỉ để hắn ít thải bổ mấy lần...

Chỉ có điều, vừa nghĩ tới Yến Minh Họa, Bùi Lăng nhướn mày, sau khi hơi do dự, đột nhiên nói: "Tiền bối, trong đoạn đường tiếp theo, nếu ngươi có thể giúp ta một chút sức lực giống Tô tiền bối, ta lập tức thu tay lại:

"Hơn nữa, còn trả đủ mệnh cách của ngươi, lại dẫn ngươi cùng rời khỏi nơi đây."

"Thật không dám giấu giếm, lần này trừ ta ra, hiện tại Thiên Cơ Tố Chân Thiên đương thời Yến Minh Họa cũng bị nhốt ở U Tố mộ.

"Tạm thời ta và nàng đang liên thủ."

"Lần này giành tạo hóa của Chú, là vì rời khỏi U Tố mộ"

Sắc mặt nữ tu Tố Chân Thiên hơi ngạc nhiên, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như thường, sau đó bình tĩnh nói: "Được."

Bùi Lăng lập tức thu tay lại, chợt hỏi: "Còn chưa thỉnh giáo tôn hiệu của tiền bối?"

Tố Chân Thiên nữ tu nói: "Bản tọa Mạnh Hồng Huyến."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói tiếp: "Mạnh tiền bối, hiện tại ta trả lại mệnh cách cho ngươi, nhưng hành động lần này cần Tô tiền bối hỗ trợ."

"Không biết làm như thế nào mới có thể rời khỏi quan tài?"

Mạnh Hồng Huyến nói: "Ngươi và ta đều nhắm mắt lại, đếm thầm mười tức."

"Chỉ cần trong lúc đó không có người đến đây gõ cửa:

"Có thể ra ngoài."

Bùi Lăng nói: "Tốt!"

Hắn nhắm mắt lại, lập tức pháp tắc nơi đây phong tỏa thần niệm của hắn vào trong cơ thể, cả người rơi vào bóng tối dày đặc.

Hiện tại Tố Chân Thiên Mạnh Hồng Huyến này đã suy yếu tới cực điểm, hơn nữa còn bị đao ý và [Đọa Huyết Chú] của hắn ăn mòn, không cần lo lắng đối phương sẽ nhân cơ hội gây bất lợi cho hắn chỉ trong thời gian mười tức.

Chẳng mấy chốc, mười tức kết thúc, Mạnh Hồng Huyến yếu ớt nói: "Được rồi."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức mở hai mắt ra, thấy quan tài chật hẹp đã hóa thành một căn phòng đơn sơ rộng rãi.

Trong phòng trống rỗng, ngoại trừ chiếc giường mà hai người đang nằm, chỉ có một chiếc đế đèn điêu khắc từ tảng đá.

Màn trướng rách nát nửa đậy nửa rủ xuống, màu sắc kia như là lồng một lớp bụi trước mặt hai người.

Một phát hất màn lên, Bùi Lăng nhanh chóng xoay người ngồi dậy, sau đó đi ra ngoài cửa.

Mạnh Hồng Huyến lập tức đuổi theo.

"Kẹt kẹt."

Cửa phòng bị đẩy ra, Bùi Lăng nhanh chân đi ra, Mạnh Hồng Huyến đi bước nhỏ theo sát phía sau.

Trên hành lang trống rỗng, âm u lạnh lẽo ảm đạm.

Gian phòng hai bên đều đóng chặt cửa sổ, lúc này tất cả trong phòng đều vắng lặng im ắng, không có chút tức giận nào.

Chỉ trong một gian phòng cách đó không xa có khí tức của Tô Tích Nhu.

Bùi Lăng nhanh chóng đi đến cửa gian phòng Tô Tích Nhu, trực tiếp truyền âm nói: "Tô tiền bối, thỉnh cầu tiền bối đi ra."

Tô Tích Nhu truyền âm trả lời: "Được."

Vừa nói xong, cửa phòng đã mở ra, Tô Tích Nhu áo đen váy vàng gừng lập tức đi ra.

Ngay sau đó, trong cửa lại đi ra một nữ tử búi tóc cao kim quan, áo đen váy vàng gừng, mặt mày cử chỉ, trang phục trâm vòng không khác gì Tô Tích Nhu!

Tiếp theo là tên Tô Tích Nhu thứ ba, Tô Tích Nhu thứ tư...

Nhìn thấy tình cảnh này, Tô Tích Nhu chân chính và Mạnh Hồng Huyến cách đó không xa đều không nói gì, mà ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Bùi Lăng.

Đây là Bùi Lăng thúc giục pháp tắc do mình nắm giữ!

Sau một lát, trên hành lang vốn trống rỗng đã chật ních Tô Tích Nhu, những Tô Tích Nhu này khiến hành lang to như vậy chật như nêm cối, đã tìm không thấy lối ra, cuối cùng trong cửa phòng trước đó đã không còn Tô Tích Nhu mới xuất hiện nữa.