Chương 1394 - Người hạ chú (2)

Nhưng khác với tất cả mọi người phía trước, những người phía trước đều sau ba tức trong kính mới dần xuất hiện một hình dáng khó mà thấy rõ.

Nhưng Long Thao Nhĩ vừa đến gần, trong kính lập tức xuất hiện một bóng người thon gầy, hung ác nham hiểm, khí tức của hắn ta như vực sâu như núi, vô cùng cường đại. Ma khí quanh quẩn quanh người, huyết quang ngập trời, vẻ hung lệ đã thành thực chất mấy phần.

Long Thao Nhĩ khẽ giật mình, toàn bộ Tiết cấp và Trượng Trực xung quanh đều giật mình!

Con ngươi Niếp Bích Lưu đột nhiên trợn to, thần niệm lập tức khóa chặt Long Thao Nhĩ.

Lúc này, cuối cùng Long Thao Nhĩ đã kịp phản ứng, đây là Tam Sinh Nhân Quả kính! Một trong những pháp bảo trấn tông Cửu Nghi sơn!

Đáng chết!

Hắn ta khôi phục trí nhớ kiếp trước không được đầy đủ!

Vừa rồi không thể nhận ra nội tình của Tam Sinh Kính này trước!

Nghĩ tới đây, Long Thao Nhĩ không do dự chút nào, lúc này bỏ chạy về phía khu chữ "Thiên"

"Để ý những người khác!"Niếp Bích Lưu phân phó một tiếng, thân hình lập tức hóa thành một cơn gió mát, đuổi theo Long Thao Nhĩ.

Vèo!

Tiết cấp trưởng tu vi Hóa Thần k, cao hơn Long Thao Nhĩ rất nhiều, gần như trong chớp mắt đã đuổi kịp đối phương!

Không chút do dự, Niếp Bích Lưu đánh một chưởng về phía Long Thao Nhĩ Ầm!

Long Thao Nhĩ không hề có sức đánh trả, bị đánh cho điên cuồng nôn máu tươi ngay tại chỗ, rơi xuống từ giữa không trung, đã bị trọng thương!

Niếp Bích Lưu lập tức xuất hiện ở bên cạnh hắn ta, lạnh lùng hỏi:

"Ngươi là ai?"

Khí tức của Long Thao Nhĩ hỗn loạn, sắc mặt xám xịt, nghe vậy cười lạnh một tiếng, sau đó không chút do dự khí thế quanh người đột nhiên bùng lên.

Niếp Bích Lưu lập tức thay đổi sắc mặt, đối phương muốn tự bạo!

Hắn ta vội vàng muốn ra tay ngăn cản, lại đã không kịp.

Oanh! !!

Long Thao Nhĩ lập tức nổ tung, huyết nhục xương cốt nội tạng óc đủ loại bay lả tả vẩy xuống như một cơn mưa rào đỏ trắng đan xen.

Toàn bộ hẻm núi khẽ run lên, vách đá xung quanh chịu xung kích, lớp nham thạch bên ngoài rì rào bong ra từng màng, trong chốc lát trong cốc cát bay đá chạy, bụi đất tràn ngập.

Một lát sau, Niếp Bích Lưu sắc mặt âm trầm trở lại bên cạnh Tam Sinh Nhân Quả kính.

Vẻ mặt một đám Tiết cấp và Trượng Trực đều phức tạp, hỏi:

"Tiết cấp trưởng, tình huống như thế nào?"

Niếp Bích Lưu khẽ lắc đầu, nói: "Đợi lát nữa lại nói việc này."

Chợt phân phó: "Tiếp tục kiểm tra"

"Được." Thấy thế, trong lòng đám người trông coi sầu lo nhưng vẫn lập tức nói: "Người tiếp theo, Vương Ốc"

Phạm nhân tên là Vương Ốc ra khỏi hàng, cất bước tiến lên.

Lần này, giống mấy phạm nhân Khương Du Nghĩa, sau ba tức trong kính mới dần xuất hiện một hình dáng đại khái...

Niếp Bích Lưu nhẹ gật đầu, Tiết cấp mới lập tức phân phó:

"Người tiếp theo."

Chẳng mấy chốc, các phạm nhân lần lượt đi đến trước bảo kính, tiến hành loại bỏ.

Có Long Thao Nhĩ làm ví dụ, tiếp theo dù là ai tiến lên, bao gồm người đã từng là đồng môn của bọn họ, thậm chí cả tù phạm chính đạo hậu bối thân thiết, rất nhiều Tiết cấp và Trượng Trực đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám có chút thả lỏng...

Hơn nửa ngày sau, tất cả phạm nhân khu chữ "Hoàng" kết thúc kiểm tra.

Niếp Bích Lưu nhìn chung quanh một vòng, xác nhận không bỏ sót ai, trầm giọng nói: "Xem ra, người hạ chú lần này cũng chỉ có một mình Long Thao Nhĩ."

Niếp Bích Lưu lại nói tiếp: "Đáng tiếc vừa rồi ta chưa thể ngăn cản hắn tự bạo, nếu không có thể ép hỏi ra nhiều manh mối hơn."

"Ma đạo tặc tử lại dám trà trộn vào nơi đây, nhất định có rất nhiều thủ đoạn cực đoan." Đám Tiết cấp và Trượng Trực khẽ lắc đầu, an ủi: "huống chi hắn còn lấy thân phận học sinh Lưu Lam hoàng triều đến đây, nếu không phải Tam Sinh Nhân Quả kính, chỉ sợ đến nay chúng ta còn bị lừa..."

"Thật không ngờ, Long Thao Nhĩ này lại là Ma môn ngụy trang...

Chẳng trách mấy ngày nay hắn vẫn tỏ ra ngơ ngác, hóa ra là vì đề phòng lộ ra sơ hở!"

"Độ Ách uyên chưa hề xảy ra chuyện nguyền rủa này, những ngày qua chúng ta lặp đi lặp lại điều tra, từ đầu đến cuối không tra ra ngọn nguồn nguyền rủa, hóa ra kẻ cầm đầu là Long Thao Nhĩ này... Thật là ngoài dự đoán..."

"Cũng may phát hiện ra sớm, mục đích lần này của Long Thao Nhĩ tuyệt đối không đơn giản chỉ là chú sát phạm nhân khu chữ 'Hoàng...

"Vừa rồi phương hướng hắn bỏ chạy, hình như là khu chữ "Thiên...

Tư Hồng Diệu Ly không hề thay đổi sắc mặt lắng nghe, nhưng trong lòng lại có sự hoảng sợ không tên.

Trong số phạm nhân khu chữ "Hoàng" cần được kiểm tra, còn có một người.

Bùi Lăng ngụy trang Ngô Tầm An, từ đầu tới đuôi đều không bị điểm tên!

Nhưng hiện tại bao gồm cả Tiết cấp trưởng Niếp Bích Lưu, lại không ai nhớ kỹ Bùi Lăng? !

Vừa rồi vị Long Thao Nhĩ kia cũng lấy thủ đoạn không muốn người ta biết tiến vào Độ Ách uyên, thấy đối phương bại lộ thân phận trước cái gương của Niếp Bích Lưu, nàng còn lo lắng liệu Bùi Lăng có xảy ra chuyện hay không, không ngờ thủ đoạn của Thánh Tử càng cao minh hơn!

Lúc này, Niếp Bích Lưu phân phó: "Kiểm tra đã kết thúc, để phạm nhân tiếp tục làm việc, mỗi người chúng ta quản lí chức vụ của mình"

Đám người vội nói: "Vâng."

Niếp Bích Lưu quay người rời đi, Tư Hồng Diệu Ly đi theo sau lưng mọi người, chỉ chốc lát sau đông đảo người trông coi đã biến mất trong ở hẻm núi.