Chương 1710 - Một điểm cuối cùng (2)

Nhìn bóng dáng cản đường trước mặt, sắc mặt của nàng ở bên dưới hỉ khăn lại rất khó coi.

Lần này tiến vào tạo hóa chi địa do "Chú" để lại, nàng không những tranh đoạt tạo hóa thất bại, hơn nữa còn dùng mất át chủ bài do vị kia đưa cho.

Thậm chí, hiện tại nếu không phải vị kia ra tay, e rằng nàng đã hoàn toàn biến mất ở U Tố mộ!

Lúc này, quỷ vật áo bào trắng xoay người lại nhìn về phía Hồng Phấn tân nương, trầm thấp nói: "Chủ thượng, ra lệnh ta đến đây giúp ngươi một tay."

Hồng Phấn tân nương nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Chủ thượng... Còn phân phó cái gì?"

Quỷ vật áo bào trắng bình tĩnh nói: "Không có."

Hồng Phấn tân nương ngẩn ngơ, kịp phản ứng, lập tức trả lời: "Ta hiểu được."

Quỷ vật áo bào trắng gật đầu, sau đó cầm theo chiếc lồng lại xoay người sang chỗ khác.

Sương mù cuồn cuộn đột nhiên mãnh liệt, trong khoảnh khắc hoàn toàn nuốt hết tình cảnh này.

Sông nhỏ cong cong, nước trong như ngọc ôm lấy một tòa thôn trang nhỏ đổ nát.

Lúc này, trung tâm đống đổ nát, cơn gió lạnh bùng lên, bông tuyết màu xám đen bỗng nhiên bay xuống, bay lả tả, trong khoảnh khắc phủ kín toàn bộ hài cốt thôn xóm.

Không gian chấn động một cơn, một đám quỷ vật đi ra.

Trên khuôn mặt màu xanh đen của người cầm đầu khắc phù chú như dây leo, đôi mắt đỏ hồng như dung nham lưu động, lúc nhìn quanh sát khí bức người.

Ố bên cạnh cũng đứng mấy quỷ vật toàn thân xanh đen, đôi mắt đỏ hồng.

Bọn chúng hoặc đầu mọc sừng thú, hoặc sau lưng có hai cánh, hoặc nửa người nửa rắn... Hình thù kỳ quái, rõ ràng khí tức cũng cao hơn quỷ vật khác một đoạn.

Sau khi quan sát xung quanh một lượt, quỷ vật cầm đầu khẽ gật đầu, than thở nói: "Cuối cùng đã trở lại U Tố mộ!"

Quỷ vật còn lại cũng đưa mắt nhìn quanh, vừa đánh giá vừa nói:

"Nơi đây... Hình như chưa từng tới?"

"Nơi đây có dấu vết tế tự Vương, chắc là trước khi Vương đi đã để lại.

"Đừng quên sứ mệnh của chúng ta... Đi tìm người thừa kế Vương!"

"Người thừa kế Vương, hình như là người sống?"

"Người sống lại nhận nguyền rủa của Vương, hắn sẽ tiếp nhận thí luyện càng khó khăn hơn hai vị khác!"

Nói đến chỗ này, tất cả quỷ vật đều nhìn về phía người cầm đầu.

Quỷ vật kia bình tĩnh nói: "Có thể có được phần tạo hóa thứ nhất của Vương, hắn đã chứng minh bản thân."

"Là người sống cũng tốt, là người chết cũng được, đều đã không quan trọng!"

"Dù cao thấp quý tiện, tiên nhân phàm phu, đều sẽ chết."

"Tử vong mới là kết cục vĩnh hằng"

"U Tố mộ là một điểm cuối cùng:

"Hiện tại người thừa kế là người sống, về sau cũng giống chúng ta.

"Đi tìm hắn"

"Chỉ dẫn hắn, theo hắn!"

Nghe người cầm đầu nói vậy, tất cả quỷ vật đều hơi cúi đầu, trịnh trọng nói: "Vâng!"

Nói xong, người cầm đầu xoay người, lập tức bước đến một phương hướng nào đó trong sương mù.

Quỷ vật khác nhanh chóng đuổi theo.

"Bộp, bộp, bộp..."

Sau một lúc lâu, một đám quỷ vật đi dọc theo dấu chân từ nơi sâu xa, đi đến trước một tòa trà lâu.

Toà trà lâu này chỉ dùng vật liệu gỗ dựng lên, bên ngoài lan can treo một lá cờ trà hơi cũ không mới, song cửa sổ khảm nạm lưu ly, thoạt nhìn hơi xa hoa.

Lúc này lại lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở trên một khoảng đất hoang trong sương trắng, xung quanh đã không có vật gì. Trong lâu yên tĩnh như chết, cũng như bỏ hoang.

Đám quỷ vật dừng bước ở trước lâu, người cầm đầu tiến lên trước một bước ra khỏi hàng, nhìn bên trong trà lâu, trầm giọng nói: "Tên ta Tất"

"Cùng chư đồng liêu đến đây bái kiến người thừa kế của Vương"

Giọng nói này không cao, nhưng trong nháy mắt xuyên qua cách trở trùng điệp của trà lâu, truyền vào trong lâu...

Trong trà lâu.

Hoa cỏ um tùm, sinh cơ dạt dào.

Váy áo tán loạn ném khắp nơi.

Trên một đám nhánh hoa nhỏ bé yếu ớt đỡ một chiếc kha tử nhuộm màu xanh biếc thêu hoa sen quấn nhánh, khiến nhánh hoa không chịu nổi hơi chập chờn.

Xuyên qua nhánh hoa rung động, có thể thấy Bùi Lăng tùy ý ngồi dựa vào một chiếc bảo tọa do dây leo đan xen mà thành, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa quần áo không chỉnh tề ngồi một trái một phải, làm bạn ở bên, vẻ mặt đều thoả mãn.

Bùi Lăng đột nhiên hỏi: "Ta rời đi mấy ngày nay, có xảy ra chuyện gì không?"

Yến Minh Họa ngẩng đầu lên, giọng nói ngọt mềm nói: "Không xảy ra chuyện gì, chỉ là..."

Dường như nàng vừa nghĩ ra điều gì, nhíu mày: "Ba người Phó sư huynh vẫn không trở về, ta hơi lo lắng. Nhưng Mạc tiền bối không cho ta rời khỏi trà lâu, ta vẫn tu luyện ở trong lâu."

Còn chưa nói hết câu, Lệ Liệp Nguyệt cũng ngẩng đầu lên, nói:

"Mấy ngày nay ta đều đang bế quan, không xảy ra chuyện gì"

"Đúng rồi, lần này ngươi ra ngoài, đã gặp thứ gì?"

Nghe vậy, Bùi Lăng tỏ ra nghi ngờ, ba người Phó Huyền Tự vẫn chưa trở về?

Lúc ấy hắn ngồi trong kiệu hoa của Hồng Phấn tân nương, thần niệm rõ ràng cảm giác được ba người Phó Huyền Tự đã về cách trà lâu không xa, hơn nữa phát hiện kiệu hoa của Hồng Phấn tân nương, ba người còn cố ý che giấu khí tức, trốn đi!

Cũng vì như thế, hắn mới không rời khỏi kiệu hoa gặp ba người Phó Huyền Tự, mà lựa chọn trực tiếp tiến về tạo hóa chi địa của "Chứ...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, một cảm giác thoải mái run rẩy đến cực điểm truyền khắp trên dưới cả người, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức nói ngắn gọn: "Ta đi tạo hóa chi địa của Chú một chuyến, chuyến đi này rất thuận lợi."