Chương 1459 - Không nói cho Tông Chủ (1)

Dường như nửa ngày qua nàng không phải dùng hình cho hắn, mà đang vất vả hầu hạ đối phương một trận.

Lại qua nửa canh giờ, Văn Nhân Linh Sắt đột nhiên dừng tay.

Không có ý nghĩa!

Nàng như đang dùng hình cho một xác chết.

Vung tay thu hồi tất cả hình cụ, một lần nữa dùng dây thừng màu đỏ thắm trói Bùi Lăng lại, Văn Nhân Linh Sắt chợt đưa tay túm lấy hắn, thi triển độn pháp bay đến khu chữ "Thiên".

Khu chữ "Thiên.

Dưới vực sâu.

Vốn đám tù nhân trong huyệt động bị huyễn ảnh họa kích đâm đến rên rỉ thở dốc, đều đang chậm rãi khôi phục trạng thái.

Đột nhiên như có cảm giác, lập tức nhìn lên trên.

Khi thấy rõ Văn Nhân Linh Sắt và bóng người mà nàng túm trong tay, tất cả tù phạm khu chữ "Thiên" đều chấn động.

Tư ngục trở về rồi? !

Không, không đúng!

Không phải Tư ngục!

Lấy thực lực của vị kia, dù như thế nào Văn Nhân Linh Sắt cũng không thể trói đối phương, càng không nói đến còn nhẹ nhàng dẫn theo đến khu chữ "Thiên" vào lúc này.

Là có người giả mạo Tư ngục.

Thật sự can đảm!

Ngay cả vị kia cũng dám giả mạo!

Ngay sau đó, tất cả tù phạm nhìn chăm chú, Văn Nhân Linh Sắt hạ xuống trước hang động trống nào đó, ném Bùi Lăng vào.

Tu vi Ngô Tầm An này chỉ có Hóa Thần, chỉ sợ đến khu chữ "Thiên" sẽ không chống đỡ được bao lâu.

Nhưng hiện tại, khu chữ "Địa" không quản được đối phương, để hắn chịu chút khổ sở ð khu chữ "Thiên", làm hao mòn sự kiêu ngạo của hắn, chờ thêm một ít thời gian lại đến thẩm vấn.

Trong lòng nghĩ như vậy, Văn Nhân Linh Sắt lấy ra lệnh bài Tư viên của mình, trầm giọng quát: "Phạm nhân Ngô Tầm An, tội ác một, thử nghĩ cách cứu viện tù phạm khu chữ "Thiên:

"Tội ác hai, tự tiện thoát khỏi tù thất khu chữ 'Địa"

"Tội ác ba, tự tiện rời đi khu chữ 'Địa"

"Tội ác bốn, giả mạo Tư ngục."

"Tội ác năm, đứng trước mặt mọi người làm nhục..."

Theo nàng tuyên bố, xiềng xích rủ xuống vực sâu lập tức có phản ứng, nói xong mỗi một tội ác, có một sợi xiềng xích tự phát vào động, khóa Bùi Lăng lại.

Ngay trong chớp mắt sợi xiềng xích thứ nhất chạm đến Bùi Lăng, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Trong nháy mắt, địa sát chỉ khí điên cuồng tràn ngập, Bùi Lăng vừa chịu cực hình, vết thương chưa khép lại còn đang nhỏ xuống máu tươi, trong nháy mắt ngưng kết thành băng.

Sát khí âm hàn đến cực điểm cứ thế rót vào cả người hắn, khiến hắn như rơi vào hầm băng, suýt nữa ngã xuống đất.

Sau khi Văn Nhân Linh Sắt nói xong tất cả tội ác của hắn, lập tức rời đi.

Thấy bóng dáng nàng biến mất trong tầm mắt, Bùi Lăng cũng không thể vận chuyển [Thực Nhật bí lục] được nữa, cả người chấn động, lập tức khôi phục vẻ ngoài và khí tức ban đầu.

Lúc này, các phạm nhân khu chữ "Thiên" đều đang ngạc nhiên đứng nhìn hắn: "Hóa Thần kỳ?"

"Hóa Thần lại bị giam vào khu chữ 'Thiên:.. Tiểu bối, ngươi là người đầu tiên!"

"Vì sao là Văn Nhân tiểu nương kia tự mình nhốt ngươi vào đây?"

"Tội ác năm, đứng trước mặt mọi người làm nhục... Ha ha, tiểu bối, nói cho lão phu biết ngươi làm nhục ai?"

"Thiếu niên ái mộ cái đẹp, đây là chuyện tầm thường, làm nhục thì làm nhục đi. Bản tọa chỉ thấy tò mò, tại sao ngươi lại giả mạo Tư ngục?"

"Ha ha, xem ra bây giờ Tư ngục không ở đây, cho nên là Văn Nhân tiểu nha đầu ra mặt... Nhưng không biết sau khi hắn biết việc này, sẽ nghĩ thế nào..."

Trọng Minh tông.

Phù Quang trì.

Trong mặt hồ sóng gợn lăn tăn, phản chiếu một khu rừng rậm huyết sắc.

Tư Hồng Hàm Dung ngồi xếp bằng ở nơi bí ẩn, trước mặt lơ lửng một tấm Truyền Âm Phù đặc chế.

Lúc này, phù lục lấp lóe ánh sáng nhạt, đang truyền ra giọng Tư Hồng Khuynh Yến: "Lão tổ, không phải là bản cung không muốn ra sức vì trong tộc, mà là hiện tại bản cung không vào được Độ Ách uyên, không thể gặp mặt xác nhận với Bùi Lăng, sao bản cung có thể biết hắn là Hóa Thần mấy kiếp?"

"Văn Nhân Linh Sắt kia đúng là thiếu thải bổ!"

"Lần này, nếu không phải nàng ngăn cản, bản cung đã sớm trà trộn vào Độ Ách uyên..."

Tư Hồng Hàm Dung cau mày, căn cứ vào tin tức mà hắn ta đang nắm giữ, nửa năm trước Thái tử Lưu Lam hoàng triều Chung Quỷ Việt Cức vạn kiếp Hóa Thần ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, lúc đó Bùi Lăng cũng đúng lúc ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Sau đó còn lại một lần thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến trước mặt mọi người...

Lúc ấy hắn ta cảm thấy Tư Hồng Khuynh Yến phòng không tịch mịch, cố ý dung túng, hành động lần này quá mức lỗ mãng dâm đãng, làm mất mặt Tư Hồng thị, vì vậy chưa từng để ý tới.

Nhưng lần trước cách không giao thủ với Bùi Lăng, mới phát hiện thực lực của tiểu tử kia mạnh đến bất thường!

So sánh ra, Thái tử Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức tự xưng vạn kiếp Hóa Thần, lại không thể bắt được Vô Thủy sơn trang Đế Tử trong vòng mười chiêu, ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay.

Hiện tại hắn ta rất nghi ngờ, lúc trước ở Vĩnh Dạ hoang mạc, người vạn kiếp Hóa Thần không phải Chung Quỳ Việt Cức, mà là Bùi Lãng!