Chương 1558 - Lấy một địch bốn (2)

Trong chớp mắt chiếc ô lớn xuất hiện, phương thiên địa này lập tức bị phong tỏa hoàn toàn, dù là truyền âm hay thần niệm, hoặc là đủ loại thủ đoạn khác đều không thể kết nối với ngoại giới.

Ngay sau đó, một cái ngọc tỉ lớn như ngọn núi tung bay lăn lộn giữa không trung, đập xuống giữa đầu Bùi Lăng!

Vù vù vù...

Ngọc tỉ chưa tới người, cơn gió mạnh theo đó đã đập vào mặt như đao cắt.

Thấy thế, thân hình Bùi Lăng lập tức dừng lại.

Oanh! !!

Hắn đạp không mà đứng, thân thể không nhúc nhích tí nào, một tay tiếp nhận ngọc tỉ kích cỡ tương đương ngọn núi.

Ngay lúc này, hư không phía trước chấn động một cơn, nhanh chóng hiện ra bốn bóng người.

Người cầm đầu mặt mày tuấn tú thư sinh, khinh bào buộc nhẹ, cầm một thanh mộc như ý trong tay, khẽ gật đầu thăm hỏi Bùi Lăng: "Cửu Nghi sơn Phó Huyền Tự, đặc biệt tới lĩnh giáo Thánh Tử Trọng Minh tông."

Người bên cạnh hắn ta mặc hoàng bào kim quan, lạnh giọng nói:

"Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức, xin chỉ giáo!"

Tu sĩ áo bào xanh đeo kiếm trẻ tuổi ánh mắt như điện, trầm giọng nói: "Hàn Ảm Kiếm tông Ninh Vô Dạ, xin chỉ giáo!"

Cuối cùng là một nữ tu xinh đẹp hoa phục chuỗi ngọc, hoàn bội leng keng: "Tố Chân Thiên Yến Minh Họa, xin chỉ giáo!"

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt cười lạnh một tiếng, [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] lập tức xuất hiện trong tay.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Hiện tại bản Thánh Tử không rảnh, nếu bốn người các ngươi lập tức rút lui, ta có thể coi như chẳng có chuyện gì xảy ra."

"Nếu không, chớ trách dưới đao ta vô tình."

Nói xong, quanh người hắn đột nhiên bộc phát ra khí thế cường thịnh vô song.

Hóa Thần hậu kỳ? !

Sắc mặt bốn người đột nhiên biến đổi.

Vừa nãy vì đề phòng Thánh Tử Thánh Nữ Trọng Minh tông phát hiện tung tích, bọn họ chỉ theo đuôi từ xa xa, một đường thu liễm khí tức, ngay cả thấy Bùi Lăng ra tay cũng không thả ra cảm giác nhìn trộm thực lực, không biết Bùi Lăng không phải Hóa Thần tiền kỳ, mà là Hóa Thần hậu kỳ!

Lòng bàn tay Bùi Lăng phun ra một luồng kình khí, dễ đàng đánh bay ngọc tỉ to lớn ra ngoài.

Ngọc tỉ như ngọn núi lập tức rơi xuống như một viên thiên thạch, không bị khống chế đánh ra phương xa.

Chung Quỷ Việt Cức nhanh chóng kịp phản ứng, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, nhưng mặc cho hắn ta thi triển thủ đoạn như thế nào, trong chốc lát vẫn không thể triệu hồi pháp bảo bản mệnh chịu lực lượng hùng hậu.

Vào lúc này, Bùi Lăng trực tiếp vỗ xuống một chưởng.

Một đạo thủ ấn tràn ngập huyết sát chỉ khí, không ngừng mở rộng trong không trung, đánh về phía bốn người giữa trời.

Đạo thủ ấn này uy năng hiển hách, khí tức hung bạo lại không phải bất kỳ thuật pháp, thần thông gì, mà là thực lực tu vi thuần túy!

Bốn người lập tức cảm thấy một trận uy áp vô cùng kinh khủng giáng lâm, trong nháy mắt trong lòng bọn họ chấn động, đây không phải tu sĩ Hóa Thần ra tay!

Bọn họ lại đang đối mặt với một vị cường giả Phản Hư!

Phó Huyền Tự nhanh chóng tập trung ý chí, lúc này lấy ra một bức tranh, bức tranh lập tức bay tới giữa không trung, nhanh chóng mở ra.

Theo bức tranh mở ra, từng cảnh non sông tráng lệ hiện ra ở trước mặt mọi người.

Sông núi cỏ cây hoặc xinh đẹp thanh u, hoặc khí thôn vạn dặm, hoặc quỷ quái hiểm trở... Khí tức hùng hồn tự nhiên đập vào mặt.

Phó Huyền Tự bấm pháp quyết, sơn hà trong tranh lập tức bay ra khỏi mặt tranh, đón lấy chưởng kình của Bùi Lăng.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Từng tòa sông núi cao tuyệt hùng tráng sụp đổ, từng dòng sông cuồn cuộn tuỳ tiện chôn vùi, đầm lầy rộng lớn mênh mông biến mất từng chút một...

Lúc một tòa núi lớn cuối cùng trong bức tranh tan biến gần như không còn, chưởng kình của Bùi Lăng cũng bị triệt tiêu hoàn toàn.

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, vốn hắn tưởng một chưởng này của mình có thể cùng lúc đánh rơi bốn người này xuống từ giữa không trung, không ngờ một mình Phó Huyền Tự lại tiếp nhận được một chưởng này.

Mình quá coi thường nội tình người thừa kế của chín môn phái lớn!

Lúc này, kiếm khiếu xé rách trường không, kiếm quang che ngợp bầu trời mãnh liệt đánh tới.

Lệ Liệp Nguyệt nhấc [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] lên một cái, bên cạnh lập tức hiện ra U Hồn thị nữ lờ mờ, hồ điệp màu u lam lượn lờ bay múa, cơn gió âm u nổi lên xung quanh, ma vân ngưng tụ giữa không trung, nhiệt độ nhanh chóng hạ xuống, dường như trong nháy mắt đã rơi vào luyện ngục.

hì hì... Ha ha... Hì hì ha ha...

Không biết tiếng cười trộm đến từ nơi nào lơ lửng vừa đi vừa về, vô số đôi mắt màu mực theo váy sam như sương mù nhanh chóng hiện ra lít nha lít nhít.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức truyền âm nói: "Lệ sư tỷ, một mình ta là được."

Nói xong, hắn đưa tay chộp một cái, một bàn tay màu vàng óng to lớn đột nhiên sinh ra, một phát nắm tất cả kiếm khí vào lòng bàn tay, sau đó hơi dùng sức đã bóp nát toàn bộ kiếm khí!

" [Cầm Thiên Thủ 1? !"

Bốn người chính đạo lập tức giật mình, tại sao Thánh Tử Trọng Minh tông lại dùng thần thông của Lưu Lam hoàng triều?

Nhưng trong chớp mắt bọn họ thất thần, bọn họ đột nhiên tập thể quên lãng cái gì đó, cùng nhau dừng lại thủ đoạn đang thi triển, không rõ ràng lắm nhìn lẫn nhau, lần này bọn họ đến tìm Bùi Lăng, rốt cuộc là muốn làm chuyện gì?