Chương 1595 - Đều là đạo lữ

Ngay lúc Lệ Liệp Nguyệt "xoạt" đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi trà lâu đi tìm Bùi Lăng, cả người Mạc Lễ Lan đột nhiên buông lỏng, lập tức khôi phục sự khống chế thân thể.

Chỉ có điều, sắc mặt của nàng rất khó coi.

Lệ Liệp Nguyệt đang muốn xoay người lập tức dừng chân, hỏi:

"Mạc tiền bối, bên Bùi sư đệ đã xảy ra chuyện?"

Mạc Lễ Lan nhìn nàng một cái, sau đó lạnh lùng nói: "Hắn không có việc gì."

Nghe vậy, hàng lông mày như núi xa của Lệ Liệp Nguyệt nhẹ nhàng nhíu lại, Mạc Lễ Lan là hóa thân của Bùi sư đệ, rõ ràng vừa rồi tình huống của đối phương không đúng, cho dù lúc này khôi phục nhưng bên bản thể của Bùi sư đệ...

Thật sự không có việc gì?

Tâm niệm xoay chuyển, lúc này Lệ Liệp Nguyệt nói: "Ta cũng muốn ra ngoài tìm kiếm lực lượng pháp tắc, kính xin tiền bối truyền thụ một môn thuật pháp có thể nhìn ra quỷ vật ngụy trang.

Thấy Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên vội vã muốn ra ngoài, hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa càng cau chặt hơn, có thể để Lệ Liệp Nguyệt lo lắng như vậy, là Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng xảy ra chuyện?

Không được!

Chắc hiện tại Bùi Lăng đang đi cùng Phó sư huynh, ngay cả vạn kiếp Hóa Thần đều xảy ra chuyện, chắc chắn tình huống của Phó sư huynh càng nguy hiểm hơn!

Nghĩ tới đây, Yến Minh Họa vội vàng nói theo: "vãn bối cũng muốn đi tìm kiếm lực lượng pháp tắc cho tiền bối, kính xin tiền bối truyền thụ một môn thuật pháp để phòng ngự"

Lúc này, sắc mặt Mạc Lễ Lan đã dần khôi phục, nghe lí do của hai người lập tức trả lời: "Bùi tiên hữu để ta quan tâm hai người các ngươi, nhưng điều này chỉ giới hạn ở trong trà lâu"

"Một khi hai người các ngươi rời khỏi trà lâu, sống hay chết chỉ thuận theo ý trời."

"Cho dù các ngươi là đạo lữ của Bùi tiên hữu cũng giống vậy."

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đồng thời khẽ giật mình.

Lệ Liệp Nguyệt lập tức nhìn về phía Yến Minh Họa, đã thấy Yến Minh Họa lạnh lùng nói: "Tiền bối hiểu lầm! Đệ tử Ma môn từng người việc ác bất tận, Bùi Lăng này càng làm nhiều việc ác, tiếng xấu truyền xa, thậm chí còn không buông tha cả Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông."

"Từ khi nào Yến Minh Họa ta trở thành đạo lữ của loại ma đầu này?"

Thấy Yến Minh Họa nói Bùi sư đệ không chịu được như thế, Lệ Liệp Nguyệt hừ lạnh một tiếng, lập tức nói: "Ngụy đạo đúng là ngụy đạo! Nếu không phải vừa rồi Bùi sư đệ ra tay giúp đỡ, các ngươi đã sớm mất mạng toàn bộ dưới đèn lồng da người, hiện tại Bùi sư đệ không ở đây lại chửi bới sau lưng. Đường đường Thiên Cơ Tố Chân Thiên lại hai mặt, miệng lưỡi tiểu nhân như thế?

Đúng là không thắng thắn bằng mụ đàn bà đanh đá ở chợ búa!"

"Bùi sư đệ là Thánh Tử Thánh tông ta, tuyệt thế thiên kiêu vạn kiếp Hóa Thần!"

"Có thể được hắn để ý là tạo hóa lớn của ngươi!"

"Ngươi nên lập tức quỳ xuống tạ ơn, lại dâng cả sư tôn, sư muội lên!"

Yến Minh Họa lập tức giận tím mặt, nhìn qua Lệ Liệp Nguyệt quát: "Chỉ là yêu nữ Nguyên Anh, ai dám càn rỡ như vậy? ! Đừng tưởng ta ăn mặn vốn không kiêng dè như ngươi! Nếu ma đầu Bùi Lăng kia dám đụng đến một sợi tóc của ta, ta nhất định không bỏ qua cho hắn!"

Lệ Liệp Nguyệt cười lạnh một tiếng, nhưng trong lòng thì rõ ràng.

Yến Minh Họa này là Thiên Cơ Tố Chân Thiên, không thể là đạo lữ của Bùi sư đệ.

Tình huống hiện tại, chắc chắn là ý chí đọa tiên tính sai, nhưng lời đã nói đến mức này tuyệt đối không thể hạ thấp uy phong Thánh đạo!

Thế là, nàng nói tiếp: "Thật sao? Vậy chút nữa chờ Bùi sư đệ trở về, để Bùi sư đệ đứng trước mặt Phó Huyền Tự, Chung Quỳ Việt Cức còn có Ninh Vô Dạ, chạm từ trên xuống dưới người ngươi một lần."

Sắc mặt Yến Minh Họa lạnh lẽo, thần niệm vẫn khóa chặt Lệ Liệp Nguyệt, trong mắt dần ngưng tụ sát ý...

Thấy hai người muốn ra tay, Mạc Lễ Lan từ tốn nói: "Đừng ầm ĩ!"

Nói xong, nàng nhìn qua Yến Minh Họa, tiếp tục nói: "Ngươi đã bị Bùi tiên hữu luyện thành lô đỉnh, ta sẽ không nhìn nhầm"

"Nhưng Bùi tiên hữu đã nói ngươi là đạo lữ, đó là đạo lữ, điều này không có gì phải tranh cãi"

Nghe vậy, Yến Minh Họa càng thêm giận không kìm được, nàng là lô đỉnh của Bùi Lăng? ?

Chẳng lẽ ý chí đọa tiên này... Chờ chút!

Lô đỉnh? !

Yến Minh Họa đột nhiên tỉnh táo lại, trước đó trong "quỷ dị"

trường tư thục Triệt Châu, mình thật sự bị một ma tu thải bổ nhưng lúc đó chỉ biết đối phương dùng tên giả "Vương Cao", sau đó không điều tra được bất kỳ tung tích nào của đối phương...

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên nhận ra điều gì đó, Vương Cao là Bùi Lãng!

Lần này mình thấy Bùi Lăng, trong lòng vẫn xuất hiện cảm giác quái lạ kia, là vì mình là lô đỉnh của đối phương!

Ngay lúc Yến Minh Họa im lặng, Lệ Liệp Nguyệt cũng ngạc nhiên, Yến Minh Họa là lô đỉnh của Bùi sư đệ?

Điều này sao có thể!

Chắc chắn là ý chí đọa tiên tính sai, cho tới bây giờ nàng chưa từng nghe Bùi sư đệ nói về chuyện này!

Nghĩ tới đây, suy nghĩ của Lệ Liệp Nguyệt xoay chuyển, lập tức nói: "Thiên Cơ Tố Chân Thiên một trong chín môn phái lớn, cũng có tư cách làm lô đỉnh ký danh của Bùi sư đệ."

"Nhưng có thể chứng thực thân phận lô đỉnh hay không, vẫn phải xem sau này ngươi có cẩn thận hầu hạ hay không"