Chương 1552 - Dị tộc công trận

Rầm rầm rầm...

Ngàn vạn đạo thuật pháp gần như đồng thời bộc phát ra, ánh sáng tuyệt đẹp lập tức nhấn chìm địch tới đánh.

Trong nháy mắt, mười tên dị tộc điên dại đã bị đánh thành một tầng thịt băm, đều đều rải lên trong vòng vài dặm.

Chỉ có điều, kết cục còn thê thảm hơn chém thành muôn mảnh như thế, khí tức những dị tộc này vẫn chưa từng biến mất, không có chút dấu hiệu tử vong nào.

Chẳng mấy chốc, trên mỗi một tấc thịt băm đều mọc ra từng con mắt máu thịt be bét, tràn ngập oán độc, sau đó bọn chúng không ngừng tụ hợp, tản ra khí thế càng thêm cường đại.

Cùng lúc đó, một tu sĩ áo bào trắng bồng bềnh đột nhiên xuất hiện ở phía trên đại bản doanh.

Vẻ ngoài hắn ta hơi già nua nhưng vẫn nhìn ra được mày đẹp mắt sáng vẻ anh tuấn lúc tuổi còn trẻ, lúc này áo bào trắng đón gió mà múa, một cái vòng vàng cổ xưa đã sớm phai màu ở trên đỉnh đầu, mặc dù hiện tại có chỗ khác biệt với vòng vàng mà đệ tử Thiên Sinh giáo đeo, cẩn thận phân biệt có thể phát hiện kỹ thuật cùng một mạch truyền thừa.

Nhìn vẻ ngoài tên tu sĩ này là Nhân tộc thuần túy, nhưng khí tức quanh người hắn ta lại cuồng bạo, hỗn loạn, tà ác... Không khác những dị tộc điên dại kia.

Thấy người này, trong mấy tên ma tu cao tầng giữa không trung lập tức hoảng sợ nói: "Loan lão tổ? !"

Lúc nói chuyện, trong lòng bọn họ đều vô cùng nghi ngờ, Loan Kiệu Khanh là một trong lão tổ Thiên Sinh giáo, hắn ta thành danh từ thiếu niên, lúc chân truyền đã phong mang tất lộ, một lần quét ngang cùng thế hệ.

Sau khi tiến vào cảnh giới cao hơn, càng là thực lực mạnh mẽ, là cự phách tiếng tăm lừng lẫy trong Thánh đạo.

Nhưng tính tình hắn ta vô cùng cuồng ngạo, cuối cùng bị ngụy đạo tính kế nhốt vào Độ Ách uyên, đã một đoạn thời gian rất dài không có tin tức, tại sao lúc này lại xuất hiện ở đây?

Không đợi đám người nghĩ rõ ràng toàn bộ vấn đề, Loan Kiệu Khanh trực tiếp đưa tay nhấn một cái, lập tức toàn bộ đại bản doanh tối sầm lại!

Một ma chưởng quy mô to lớn như núi cao bao phủ toàn bộ đại bản doanh, ngang nhiên nên xuống.

Ma chưởng đen như mực, bên trong như có tiếng kêu rên của vô số vong hồn, bén nhọn chói tai như có thể xé rách tâm thần, chưa rơi xuống, tu sĩ có tu vi hơi thấp trong đại bản doanh đã không bị khống chế nhao nhao đưa hai tay bịt tai, phát ra tiếng gào thét cuồng loạn.

Nó chậm rãi rơi xuống như muốn san toàn bộ đại trận cùng đại bản doanh ma đạo ở bên trong thành bình địa, lúc một cái ma chưởng giống như đúc đánh ra từ chỗ sâu trong đại bản doanh, từ đuôi đến đầu vẫn đánh thẳng vào ma chưởng.

Oanh!

Lực trùng kích kinh khủng lập tức càn quét xung quanh, vốn có rất nhiều ma tu đạp không mà đứng, lại không kịp phản ứng lần lượt bị khí kình vô hình đánh bay ra, đập mạnh vào trên vách đại trận, nôn máu tươi như điên.

Phía dưới đại trận nổi lên sóng nước như đường vân, triệt tiêu lực trùng kích hùng hậu.

Đệ tử Ma môn trong đại trận thấy tình thế không ổn, lập tức phân tán ra, tự mình tìm kiếm chỗ trốn tránh.

Một lão giả áo bào trắng kim quan, mi tâm khảm đá quý màu vàng óng nhạt bước ra một bước, đã xuất hiện giữa không trung, giằng co từ xa với Loan Kiệu Khanh.

Hắn ta đánh giá đối phương một lát, hơi chắp tay nói: "Loan sư huynh, nếu đã rời khỏi Độ Ách uyên, sao không chào hỏi tông môn?"

Trong mắt Loan Kiệu Khanh một mảnh huyết sắc, căn bản không để ý tới lão giả, lúc này tiếp tục ra tay đánh tới pháp trận phòng hộ đại bản doanh.

Lão giả nhướn mày, lập tức ra tay ngăn cản.

rầm rầm rầm...

Giữa hai người lập tức bộc phát đại chiến, đại trận phòng hộ đồn dập run rẩy, toàn bộ phương thiên địa này đều đang không ngừng chấn động, khí thế kinh khủng làm rất nhiều ma tu lần lượt phi độn ẩn núp vào chỗ càng sâu hơn trong trận pháp như chim thú.

Phía trên bầu trời, phong lôi vân điện tàn phá bừa bãi nổ tung, trong nháy mắt đã thay đổi mấy lần, muôn hình vạn trạng...

Đại bản doanh ma đạo Từ Châu.

Lưu Ly tháp, trong phòng nghị sự.

Đại Phù Đồ Lệnh mặt không thay đổi ngồi xếp bằng, đang chờ đợi Tô Ly Kinh và Kê Mang trả lời chắc chắn.

Tô Ly Kinh dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần, rõ ràng không lấy được "trợ cấp" sẽ không rời đi.

Kê Mang thì tiện tay lấy ra một đầu lâu nữ tu từ trong túi trữ vật, tùy ý thưởng thức. Nữ tu này có dung mạo xinh đẹp, ngũ quan tinh xảo, mặc dù chỉ có một cái đầu lại vẫn tản ra khí tức sắc bén nhàn nhạt, hiển nhiên thể chất đặc thù. Sau khi chém đầu, trải qua thủ đoạn xử lý đặc thù vẫn giữ được đặc tính kỳ lạ.

Ba người đã giằng co một hồi lâu.

Xem ra, sự giằng co trong im lặng này còn tiếp tục.

Lúc này, một tiếng vang to lớn đột nhiên truyền đến.

Ba người chỉ tùy tiện cảm giác một trận, thấy không phải ngụy đạo đột kích cũng không để ý tới, tiếp tục giằng co với nhau.

Một lát sau, lại là một tiếng vang thật lớn, theo đó pháp trận phòng hộ cả tòa Lưu Ly tháp hơi chấn động một chút, hóa giải lực trùng kích đập vào mặt mà tới.

Cùng giống vừa rồi, ba người ai cũng không chịu nhượng bộ, phát hiện không phải ngụy đạo ra tay đều không có ý lên tiếng, cứ như chưa tỉnh.