Chương 1277 - Đánh cắp tiên duyên (2)

Ngọc Tuyết Chiếu đang muốn thi triển huyễn thuật, một vòng xoáy màu đen to lớn đột nhiên xuất hiện, không cho sinh linh ở đây có bất kỳ cơ hội phản kháng gì, đã thôn phệ bọn họ vào bên trong.

Trước mắt nhoáng lên một cái, Ngọc Tuyết Chiếu định thần nhìn lại, phát hiện không hiểu sao mình lại xuất hiện trong một phòng giam mờ tối.

Xung quanh nhà tù này là vách tường đen sì, chỉ có vị trí đối diện nàng có một cánh cửa nhỏ chật hẹp. Cánh cửa kia đóng kín kẽ, trong khe hở còn có rất nhiều tro bụi, rất hiển nhiên đã lâu không mở ra.

Trong phòng giam trống rỗng, cũng không có cái gì, chỉ có trong góc có một đống rơm rạ tản ra mùi mục nát.

Nguyên Tiên vừa vây công Ngọc Tuyết Chiếu cũng lần lượt xuất hiện trong phòng giam.

Vẻ mặt Ngọc Tuyết Chiếu khẽ giật mình, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ bên tai nàng đã biến mất, nhưng lực lượng của nàng cũng bị phong ấn!

Vào lúc này, nàng cảm giác được nhà tù trống không ở bên cạnh cũng lần lượt xuất hiện từng bóng dáng, tất cả đều là "Nguyên tiên" hình dáng tướng mạo dị tộc.

Vực sâu.

Tà ác, bóng tối, lạnh lẽo...

Trong một góc yên lặng, ba bóng người đạp không mà đứng.

Khuôn mặt Quy Hoành Thu và Sở Ma dữ tợn, từng sợi gần xanh trên trán lồi lên, trong đôi mắt đỏ hồng.

Bọn họ không ngừng siết chặt nắm đấm, há to miệng thở dốc.

Khí tức quanh người cường đại hơn trước đó một đoạn, lại cực kỳ hỗn loạn, trên hai hàng lông mày đều có vẻ điên cuồng.

Ở đối diện bọn họ, Kê Trường Phù ánh mắt yên tĩnh đứng đó, đang chậm rãi mở miệng: "Lại cầm cự thêm một chút."

Sở Ma khàn giọng nói: "Thiếu giáo chủ, ta... Ta thật sự sắp không được! Kính xin Thiếu giáo chủ lập tức dẫn bọn ta rời khỏi mộng cảnh, ta nguyện ý lập xuống lời thề tâm ma, từ đây làm chó săn dưới trướng Thiếu giáo chủ, mặc cho sai khiến!"

Giọng Quy Hoành Thu mang theo sự rung động, cố hết sức kiềm chế sự xúc động muốn ra tay với Kê Trường Phù, trầm giọng nói:

"Phụ mẫu chúng ta đều có một chỗ cắm dùi trong giáo. Trong giáo đều biết, lần này chúng ta nghe theo sự phân công của Thiếu giáo chủ. Nếu mất đi ý thức, đọa hóa thành điên dại ở chỗ này, sẽ không có chỗ tốt gì với Thiếu giáo chủ..."

"Dưới gối Giáo Chủ có rất nhiều dòng dõi, mặc dù Thiếu giáo chủ chiếm cứ tiên cơ, nhưng Giáo Chủ đang ở độ tuổi khỏe mạnh...

Chắc hẳn Thiếu giáo chủ cũng không muốn thấy, người thân trưởng bối của chúng ta ủng hộ huynh đệ tỷ muội của ngài..."

Kê Trường Phù từ tốn nói: "Đừng lo lắng, ta lập tức thi triển bí pháp, dẫn các ngươi rời khỏi mộng cảnh"

"Nhịn một chút, chẳng mấy chốc sẽ xong"

Trong lòng hắn ta hơi tiếc nuối, thiếu một Khang sư đệ, mức độ còn thiếu một chút.

Nhưng bây giờ chỉ có thể như vậy.

Quy Hoành Thu và Sở Ma đã đến cực hạn, không thể kéo dài được nữa.

Về phần lời uy hiếp của Quy Hoành Thu?

Ha ha, một khi lộ ra việc hắn ta hao tổn căn cơ trong "quỷ dị"

trường tư thục, không cần chờ những lão gia hỏa trong giáo kia ủng hộ huynh đệ tỷ muội của hắn ta, huynh đệ tỷ muội của hắn ta, cùng mẫu thân dưỡng mẫu của bọn họ sẽ cùng nhau tiến lên công kích!

Nhưng chỉ cần hắn ta giữ được thực lực và sự tôn quý, cho dù đắc tội mấy lão gia hỏa trong giáo, trưởng bối Kê thị cũng sẽ đứng về phía hắn ta, bảo đảm địa vị của hắn ta không bị lay chuyển.

Giữ được thân phận Thiếu giáo chủ, những lão gia hỏa kia cũng không vì mấy hậu bối không nên thân mà làm khó hắn ta.

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Kê Trường Phù lấy ra một phần máu tươi, bạch cốt, lân phiến từ trong túi trữ vật, đây đều là vật liệu thu thập được khi chém giết dị tộc điên dại ở Vĩnh Dạ hoang mạc vào trước đó.

Chợt, hắn ta bắt đầu điều khiển những tài liệu này bố trí trận pháp.

Thấy Quy Hoành Thu và Sở Ma tỏ ra nghi ngờ, Kê Trường Phù chủ động mở miệng giải thích: "Trận pháp này có thể để chúng ta rời khỏi mộng cảnh, trở lại Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Sẽ xong ngay thôi, đến lúc đó chúng ta có thể rời khỏi nơi đây, trở về Thánh giáo."

Lúc nói chuyện, trong lòng hắn ta hơi cười lạnh.

Trận pháp này không phải dùng để truyền tống, mà dùng để hiến tế!

Nơi đây là Đọa Tiên mộng cảnh, mỗi một vị "Nguyên tiên" trong mộng cảnh đều bị lực lượng đọa tiên chi phối. Dù kẻ ngoại lai dùng loại thủ đoạn nào để chiếm cứ lực lượng của những "Nguyên tiên" này, bản chất của nó đều là đánh cắp lực lượng của vị đọa tiên kia.

Mà đánh cắp lực lượng đọa tiên sẽ bị hắn ta ăn mòn!

Làm thế nào để tránh đi ý niệm của đọa tiên ăn mòn, lại còn có thể trộm lấy lực lượng đọa tiên, đây là việc mà Thiên Sinh giáo vẫn khổ tâm nghiên cứu.

Hiện tại, tòa trận pháp mà hắn ta đang bố trí là thành quả của Thiên Sinh giáo trong những năm gần đây.

Trước tiên lấy huyết mạch của người vốn là thiên kiêu vô cùng cao quý, đánh cắp lực lượng đọa tiên, đồng thời những thiên kiêu này bị ý niệm đọa tiên ăn mòn, huyết mạch cũng sẽ bị tiên lực đồng hóa, trở nên càng ngày càng tỉnh thuần, cường đại, tôn quý!

Cho đến khi những thiên kiêu này tích lũy đầy đủ ở trong mộng cảnh, tăng lên tiên vị, huyết mạch trong cơ thể, sẽ hoàn thành thuế biến chân chính!