Chương 1328 - Năm tông giằng co (1)

Nói tóm lại, Tư Hồng Khuynh Yến lời lẽ rõ ràng, tiếp theo sẽ có một khoảng thời gian phòng ngự của chính đạo trở nên cực kỳ yếu kém, dặn Tô Ly Kinh nhất định phải tọa trấn Cửu Nghi sơn thật tốt, tuyệt đối không được rời đi, nắm bắt thời cơ nâng cao thanh danh của Trọng Minh tông.

Tô Ly Kinh kiềm chế tính tình xem hết, chân mày càng nhíu chặt, tính toán thời gian chắc chính thê này của hắn ta vừa xuất quan, sao có thể đoán trước được sự thay đổi tiếp theo của tình hình chiến đấu?

Hơn nữa, lần đại chiến thảo ngụy này là Luân Hồi tháp khởi xướng.

Trọng Minh tông nhận rất nhiều tài nguyên linh thạch của Luân Hồi tháp, hắn ta là Tông Chủ, tất nhiên phải tọa trấn tiền tuyến, hắn ta cũng không muốn rời khỏi chiến trường...

Phu nhân truyền đến tin tức này, thật sự rất khó hiểu!

Thế nhưng vì an toàn, Tô Ly Kinh vẫn nhắm mắt lại vận chuyển công pháp, ra lệnh cưỡng chế hậu bối thiên kiêu đang mai phục các nơi của mình thám thính tình huống.

Thế là không lâu sau, hắn ta nhận được tin tức, ngụy đạo thật sự có điều nhân thủ đến cảnh nội Luân Hồi tháp.

Luân Hồi tháp?

Tô Ly Kinh mở mắt ra hơi trầm ngâm, lần đại chiến này là Luân Hồi tháp khởi xướng.

Bây giờ ngụy đạo đột nhiên chuyển thủ làm công, cường công nội địa Luân Hồi tháp cũng không phải chuyện lạ gì...

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh lập tức yên lòng, nếu nơi bị tiến đánh là Luân Hồi tháp, vậy cũng không liên quan đến Trọng Minh tông!

Lúc trước hắn ta đồng ý giúp đỡ Luân Hồi tháp tiến đánh ngụy đạo, chứ không đồng ý bảo vệ Luân Hồi tháp.

Lần này trừ khi Luân Hồi tháp lại bỏ ra một số lớn tài nguyên và linh thạch, nếu không hắn ta tuyệt đối không đi qua tiếp viện.

Thế là, Tô Ly Kinh lập tức phân phó: "Đi nói cho Lệ Vô Cữu, mấy ngày tiếp theo phải tăng mạnh thế công! Nếu có bất kỳ lười biếng gì, đừng trách tông pháp của bản tọa vô tình"

"Lại để Tô thị, Tư Hồng thị tăng tốc độ cướp giật."

"Sau ngày mai, có thể phái người tiến về phương hướng Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo, bổ sung vào chỗ trống của minh hữu."

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Thiên kiếp nặng nề dày đặc mênh mông bát ngát.

Đây đã là ngày thứ hai vạn kiếp hạ xuống.

Không gian ở biên giới Vĩnh Dạ hoang mạc chấn động dữ dội, chợt vỡ vụn từng mảnh như lưu ly.

Một thanh trọng kiếm to lớn màu đen xuyên qua, vắt ngang trời cao, trên trường kiếm kiếm ý tung hoành, sắc bén vô song.

Hàn Ẩm Kiếm tông đã đến!

Mặc dù Vĩnh Dạ hoang mạc cách Luân Hồi tháp gần nhất, nhưng bây giờ tất cả chủ lực chín môn phái lớn đều ở chiến trường Cửu Nghi sơn. Vì vậy, tất cả tiếp viện đều chạy đến từ Cửu Nghi sơn.

Tốc độ của Hàn Ảm Kiếm tông nhanh nhất, lúc này là người đầu tiên đuổi tới.

Chỉ là ngay khoảnh khắc trường kiếm xuất hiện, thạch tháp trên đồi cát lập tức một trận ánh sáng rực rỡ!

Truyền Tống Trận trong tháp liên tục lấp lóe, từng vị tu sĩ áo bào xám đi ra, đều khí tức trầm ngưng nặng nề, tu vỉ cực kỳ cường đại.

Đôi bên lần lượt đuổi tới, nhưng điều đầu tiên không phải chú ý lẫn nhau mà cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía kiếp vân vạn kiếp đã xông ra khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc, bao phủ hơn phân nửa địa giới Luân Hồi tháp!

Kiếp vân nặng nề như mực, che đậy sắc trời, cứ như bóng tối trong Vĩnh Dạ hoang mạc đã xông phá giam cầm của khu vực nguy hiểm, ăn mòn về phía Luân Hồi tháp.

Thiên uy cuồn cuộn quan sát chúng sinh, vạn dặm cát vàng đều run lẩy bẩy trong mờ tối.

Chỉ có điều, bởi vì bóng tối bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc che giấu, đám người hoàn toàn không thấy cụ thể bên trong Thiên kiếp, chỉ có thể căn cứ vào uy thế của kiếp vân này để phán đoán, quy mô kiếp vân như thế, ít nhất trình độ nguy hiểm ở chỗ Thiên kiếp đã gấp mười lần cửu kiếp Hóa Thần!

Trọng kiếm màu đen đột nhiên thu hồi, mấy kiếm tu rơi xuống pháp bảo mây trắng, khẽ gật đầu thăm hỏi Ngô Ký Tương và Phó Đạo Huyến, kiếm tu áo bào đỏ cầm đầu chợt hỏi: "Người độ kiếp là Kiếm Tử hay Thái tử Chung Quỳ thị?"

Ngô Ký Tương và Phó Đạo Huyến nghe vậy đều lắc đầu, sau đó nói: "Tình huống trong Vĩnh Dạ hoang mạc đặc thù, bóng tối che đậy tất cả thủ đoạn thăm dò, bây giờ còn chưa thể phán đoán...

Lần này chỉ có mấy người các ngươi tới?"

Kiếm tu áo bào đỏ trầm giọng nói: "Vạn kiếp Hóa Thần sao mà quan trọng! Tất nhiên không thể chỉ mấy người chúng ta đến đây, còn có tiếp viện đến sau, chẳng mấy chốc sẽ chạy tới."

"Vĩnh Dạ hoang mạc tiếp giáp Luân Hồi tháp, đề phòng người Luân Hồi tháp tới quá nhanh lấy nhiều bắt nạt ít, vì vậy chúng ta đi trước một bước."

Ngô Ký Tương nghe vậy thầm thở phào, chợt gật đầu nói: "Vậy càng thuận tiện, từ khi tổ sư khai sơn vẫn không nghe nói vạn kiếp Hóa Thần"

"Hôm nay tái hiện, có nghĩa đạo ta đã đại hưng."

"Ma môn hung ác tàn nhẫn, tất nhiên sẽ không từ thủ đoạn mưu hại thiên kiêu đạo ta."

"Tiếp theo, kính xin chư vị đều chuẩn bị sẵn sàng, dù trả bất cứ giá nào cũng phải bảo vệ hai tên thiên kiêu hậu bối."

Kiếm tu áo bào đỏ gật đầu nói: "Chúng ta đến để hộ đạo cho hai tên hậu bối này, tất nhiên phải dốc toàn lực"

Thế nhưng, nói xong lời này, hắn ta ngẩng đầu nhìn kiếp vân đen nghịt trên đỉnh đầu một chút, mày kiếm hơi nhíu lại: "Loại quy mô kiếp vân này... Nếu là tu sĩ Hóa Thần bình thường, nhất định thập tử vô sinh!"