Chương 1217 - Phần thưởng nhiệm vụ (1)

Sau khi đuổi người đi, hắn đang suy nghĩ cách đối phó tiếp theo, một giọng nói hơi có về quen tai đột nhiên xuyên qua cấm chế ngăn cách của động phủ, trực tiếp truyền vào trong tai hắn:

"Khang sư đệ, nghe nói ngươi mang theo thương thế trở về, vi huynh đặc biệt tới thăm."

Nghe vậy, con ngươi Bùi Lăng lập tức co rụt lại, là Kê Trường Phùi!

Rõ ràng hắn đã đồng ý đi gặp đối phương, nhưng đối phương vẫn không chờ nổi, chủ động đến đây?

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cau chặt lông mày, nhưng thân phận hiện tại của hắn là chân truyền đệ tử Thiên Sinh giáo, Thiếu giáo chủ đích thân tới, không thể tránh né không gặp.

Lập tức, hắn tâm niệm vừa động mở ra cấm chế động phủ, tự mình đi ra ngoài nghênh đón.

Chỉ thấy ba bóng người đứng ngoài cửa, người cầm đầu đứng chắp tay áo bào trắng vòng vàng, dáng người cao thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, chính là Kê Trường Phù.

Trên mi tâm đối phương lại khảm nạm một viên đá quý màu vàng óng.

Ngoài ra, còn có hai tên đệ tử Thiên Sinh giáo Kết Đan đỉnh phong, một nam một nữ, một trái một phải đi theo sau lưng Kê Trưởng Phù.

Bùi Lăng tiến lên hành lễ: "Thiếu giáo chủ."

Kê Trường Phù khẽ gật đầu, thần niệm lập tức đảo qua quanh người Bùi Lăng nhưng không phát hiện bất cứ vấn đề gì, lúc này nói: "Lần trước ở cơ duyên phù đảo Vạn Hủy hải, Khang sư đệ một đi không trở lại, còn tưởng ngươi đã chết trong tay Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang, không ngờ sư đệ lọt mắt xanh thiên ý như thế, lại chịu hoảng sợ nhưng không nguy hiểm"

"Lệnh tôn lệnh đường biết tin tức này, nhất định vô cùng vui vẻ"

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Có lẽ thiên ý ở ta, vì vậy trốn qua một kiếp."

Kê Trường Phù hơi mỉm cười, chợt nói: "Có một nhiệm vụ, hy vọng Khang sư đệ đi cùng, bây giờ phải xuất phát ngay"

"Thiếu giáo chủ, lần trước trong cơ duyên phù đảo, mặc dù ta nhặt về một mạng nhưng cũng bởi vậy bị thương cực nặng." Bùi Lăng nói: "Những ngày qua đều đang chữa thương. Hiện tại trông như hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng thực lực trên người không thể phát huy ra một hai, chỉ sợ có lòng không có sức, không thể làm việc cho Thiếu giáo chủ."

Kê Trường Phù nhướn mày, hắn ta không ngờ sư đệ được công nhận là phế vật trong đám chân truyền lại dám từ chối ngay trước mặt mình.

Chỉ có điều, bây giờ hắn ta cũng không có sức lãng phí thời gian với đối phương, lúc này truyền âm nói: "Nghe người Thu Đàn nói ngươi muốn Quán Ảnh Noãn và Trư Quốc Thú Đồng?"

"Bây giờ ngươi không đủ tôn quý, không thể lấy dùng loại tài nguyên này."

"Nhưng chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ lần này, ta sẽ lợi dụng việc này ban thưởng cho ngươi."

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng hơi dao động, mục đích hắn đến Thiên Sinh giáo là vì hai vị vật liệu Hóa Thần này.

Nhưng cân nhắc đến Thiên Sinh giáo cũng là tông môn âm phủ, Bùi Lăng nhanh chóng truyền âm hỏi: "Nội dung nhiệm vụ là gì?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Kê Trưởng Phù tùy ý nói, lại không muốn nhiều lời chút nào.

Thấy như thế, Bùi Lăng khẽ cau mày, trực giác đây không phải nhiệm vụ bình thường gì. Chỉ có điều, hiện tại thực lực của hắn đã không thua Kê Trường Phù, hơn nữa đối phương còn dẫn theo hai tên Kết Đan...

Tạm không nói đến hai tên Kết Đan kia, Kê Trường Phù chắc chắn sẽ không đi chịu chết.

Thực lực của Kê Trường Phù không có vấn đề, vậy hắn cũng không cần lo lắng điều gì.

Thế là, sau khi do dự một chút, Bùi Lăng truyền âm trả lời:

"Được. Nhưng kính xin Thiếu giáo chủ mang theo Quán Ảnh Noãn và Trư Quốc Thú Tủy."

"Nhiệm vụ vừa hoàn thành, phải đưa cho ta!"

Kê Trường Phù híp mắt, nhưng vẫn nhanh chóng nói: "Ta sẽ để Thu Đàn đưa tới."

Một lát sau, Truyền Tống Trận Thu Đàn.

Tòa trận pháp này ở dưới tế đàn, điêu khắc trên một khoảng gạch đá trắng thuần, xung quanh có tu sĩ trấn giữ, còn có rất nhiều khôi lỗi không nhúc nhích đứng ở xung quanh, trong đôi mắt lấp lóe ánh sáng nhạt.

Bùi Lăng dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu, đi theo sau lưng Kê Trường Phù và hai gã chân truyền Thiên Sinh giáo khác, chậm rãi đi vào trong Truyền Tống Trận.

Ngay vừa rồi, Kê Trường Phù lấy thân phận Thiếu giáo chủ, ra lệnh Thu Đàn mở khố phòng lấy Quán Ảnh Noãn và Trư Quốc Thú Tủy, cho vào túi trữ vật ngay trước mặt Bùi Lăng Vì vậy, Bùi Lăng không hai lời, sảng khoái đồng ý tham gia nhiệm vụ này.

Bởi vì nơi đây là Thiên Sinh giáo không phải Trọng Minh tông, cũng không phải địa bàn chính đạo, tất nhiên Bùi Lăng không thể để yêu sủng ở lại một mình, vì vậy hắn trực tiếp dẫn Ngọc Tuyết Chiếu theo.

Kê Trường Phù không hề có ý phản đối với điều này, lúc đầu hai tên chân truyền Thiên Sinh giáo kia còn muốn nói điều gì, thấy cảnh này khẽ nhíu mày, nhưng cũng không tiếp tục mở miệng.

Chẳng mấy chốc, bốn người một Hồ đi đến Truyền Tống Trận, sau khi Kê Trường Phù bấm niệm pháp quyết thôi động, một tia sáng trắng hiện lên, không gian xung quanh vặn vẹo biến ảo một trận... Trong giây lát, bọn họ xuất hiện ở trong một tòa đại sảnh mái vòm.

Không để ý đến tiếng hành lễ ân cần thăm hỏi ở xung quanh, Kê Trường Phù ngắn gọn phân phó: "Đi tới một Truyền Tống Trận"

Mấy ngày sau.

Trong tầm mắt là cát vàng vạn dặm, thỉnh thoảng có thạch tháp đứng sừng sững trong đó, lúc lạc trên thân tháp đang khoan thai vang lên theo gió cát, nghe ra nặng nề, trầm thấp mà xa xăm.