Chương 1818 - Hệ thống! Ủy thác!

Khí tức quanh người cũng bắt đầu không ngừng kéo lên, toát ra về bạo ngược, điên cuồng, hung lệ...

Nhưng chẳng mấy chốc bàn tay nữ tu Tô thị bóp cổ họng Bùi Lăng lại nắm chặt, nàng lạnh lùng nói: "Tô Ly Kinh... Bản tọa sẽ nhớ kỹ hậu bối nhà ngươi..."

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng đột nhiên mỉm cười quỷ quyệt, hai ngón tay đặt ở trước ngực, đánh ra một đạo pháp quyết cuối cùng.

[Minh Thiên Chỉ Vụ] đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt nuốt hết hai người.

Nữ tu Tô thị lập tức kịp phản ứng, bàn tay bóp cổ Bùi Lăng đột nhiên dùng sức, chỉ nghe một tiếng "răng rắc" trong trẻo, cái cổ trong lòng bàn tay lập tức bị vặn gãy, cùng lúc đó một tay khác của nàng nhanh như thiểm điện cắt vào bụng đối phương, sau đó dùng sức...

Phốc! !

Theo một tiếng vang trầm, lúc này Bùi Lăng bị xé thành hai nửa.

Dòng máu trộn lẫn thứ đỏ trắng bắn tung toé đầy quan tài, mùi máu tanh đại thịnh, trong chốc lát trong quan tài toàn là máu thịt be bét, chất lỏng đỏ tươi ấm áp tung hoành chảy xuôi, trông vô cùng thê thảm...

Chỉ có điều, nữ tu Tô thị nhanh chóng cảm thấy không thích hợp, mệnh cách của đối phương không tiêu tán, nhưng nàng lại không thể tiếp tục thôn phệ mệnh cách của hắn!

Khí tức của nữ tu Tô thị tăng vọt, đánh một quyền vào nắp quan tài.

Oanh! !

Quan tài lập tức rung lên, toàn bộ cái nắp run rẩy mãnh liệt, dường như ngay sau đó sẽ nhảy dựng lên.

Dưới xương sườn nữ tu Tô thị chợt huyễn hóa ra bốn cánh tay khi sương tái tuyết, phấn trang ngọc trác, những cánh tay này trông như kiều nộn lại ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng. Toàn bộ sáu cánh tay nắm chắc thành quyền, đồng thời đánh về phía quan tài.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Quan tài sơn đen không ngừng chấn động, một chiếc đế đèn trưng bày trước quan tài cũng hơi run rẩy theo.

Nhưng dù tiếng động không nhỏ, quan tài lại không có dấu hiệu phá vỡ.

Nhìn tình cảnh trong mộng cảnh này, Bùi Lăng cau mày.

Đã thành công thi triển [Minh Thiên Đại Mộng], cũng nhốt nữ tu Tô thị này ở bên trong.

Nhưng Hợp Đạo chín môn phái lớn còn mạnh hơn sự tưởng tượng của hắn!

Mộng cảnh này không nhốt được đối phương bao lâu!

Càng quan trọng hơn là đại mộng bị pháp tắc nơi đây ăn mòn, dù tiền bối Tô thị này không giãy giụa, hắn cũng không duy trì được thời gian quá dài!

Đang nghĩ ngợi, trong hiện thực đột nhiên vang lên một tràng tiếng gõ cửa: "Cốc cốc cốc!"

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, tiền bối Tô thị này mới bị hắn kiềm chế, lại có quỷ vật tiếp tục tới gõ cửa!

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là một trong hai vị tu sĩ Luân Hồi tháp hoặc là Vô Thủy sơn trang kia.

Nếu một chọi một, lấy thực lực hiện tại của hắn, tất nhiên không sợ hai người kia.

Nhưng hiện tại hắn cần duy trì [Minh Thiên Đại Mộng], mặc dù có thể phát hiện tiếng động trong hiện thực, nhục thân cũng không có bất kỳ động tác gì.

Nếu không đại mộng vừa vỡ, hắn phải đối mặt với một vị Hợp Đạo chín môn phái lớn, cùng người gõ cửa lúc này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không để ý đến tiếng động trong hiện thực, hơn nữa lập tức đưa tay gõ vào quan tài trong mộng cảnh.

"Cốc cốc cốc!"

Tiếng vang như là tiếng gõ cửa lập tức truyền vào trong tai nữ tu Tô thị.

Ngay chớp mắt nữ tu Tô thị nghe tiếng động này, hai mắt lập tức nhắm chặt, dừng lại tất cả động tác, bốn cánh tay phía sau cũng tan thành mây khói trong chớp mắt.

Nàng giống với Bùi Lăng trước đó, thu liễm tất cả tiếng động, nhắm mắt nằm yên, yên tĩnh như một nữ tử phàm nhân đang ngủ Say.

Thấy tình hình này, Bùi Lăng lập tức nhíu chặt chân mày.

[Minh Thiên Đại Mộng] có thể dùng hiện thực quy tắc trong kéo dài, nếu vừa rồi nữ tu Tô thị chưa kịp phản ứng, hắn có thể dùng cách giống với đối phương vừa rồi để cướp đi mệnh cách của đối phương ở trong giấc mộng, hoàn toàn giải quyết nó!

Nhưng đối phương là người chết trong cánh cửa thứ ba, hiển nhiên càng đáng sợ hơn quy tắc nơi đây.

" [Minh Thiên Đại Mộng] và quy tắc ở chỗ này có xung đột rất lớn"

"Hơn nữa, thực lực của tiền bối Tô thị này quá mạnh, có lẽ bây giờ ta không giết được nàng!"

"Không!"

"Dù có thể giết, cũng phải đoạt lại mệnh cách trước mới được."

"Hiện tại mệnh cách của ta khuyết thiếu, trong thời gian ngắn còn không có việc gì, nhưng một lúc sau..."

"Dùng [Tâm Ma Đại Diễn Chú] khống chế nàng, để nàng tự trả lại mệnh cách cho ta..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang muốn ra tay chợt do dự.

Lần trước hắn đã dùng [Tâm Ma Đại Diễn Chú] khống chế Hồng Phấn tân nương, kết quả cuối cùng suýt chịu thiệt thòi lớn!

Mặc dù tiền bối Tô thị này không có thủ đoạn cấm kỵ phòng thân giống Hồng Phấn tân nương, nhưng dù sao đối phương cũng là Hợp Đạo xuất thân Trọng Minh tông.

Chín môn phái lớn uy áp thiên hạ, chiếm cứ địa bàn rộng lớn màu mỡ nhất trong phương thiên địa này, sự chênh lệch của đệ tử bên trong với tán tu bình thường luôn là một trời một vực.

Trọng Minh tông còn dùng cách nuôi cổ để rèn luyện đệ tử.

Tô thị là một trong tam đại thế gia Trọng Minh tông, Hồng Phấn tân nương còn lâu mới so sánh với thực lực của nữ tu Tô thị này!

Một khi hành động lần này thất bại...

[Tâm Ma Đại Diễn Chú] có thể tăng cường nội tình và thực lực của người trúng thuật, chắc chắn tiền bối Tô thị này sẽ lập tức tránh thoát giấc mơ của mình!