Chương 1236 - Tôn hiệu

Trong bản nguyên mộng cảnh đọa tiên, vực sâu có tất cả mười chín tầng.

Xuống mỗi một tầng, thực lực "nguyên tiên" càng tăng lên một tầng lầu.

Mấy vị dưới đáy vực sâu kia, tu vi càng đến tình trạng khó có thể tưởng tượng.

Thế nhưng, so với trời sao, chút nguy hiểm ấy ở vực sâu thật sự không tính là gì.

Dù sao trong trời sao: "cựu tiên" đang ngủ say còn nguy hiểm hơn "nguyên Tiên", ngoài ra còn ẩn giấu Tam Trụ Tiên cường đại nhất trong Đọa Tiên mộng cảnh!

Nghĩ đến đây, Kê Trường Phù nghiêm túc cảm giác một phen, chẳng mấy chốc đã nhíu mày.

Hiện tại Quy Hoành Thu và Sở Ma cũng đến trong vực sâu, mặc dù số tầng khác với hắn ta, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, vì hai người kia có sự liên hệ cực kỳ mật thiết với hắn ta, đã thành tòng tiên của hắn ta.

Chỉ có điều, Khang sư đệ lại mất tích không thấy bóng dáng?

Xảy ra chuyện gì?

Kê Trường Phù hơi trầm ngâm, Thiên Sinh giáo lấy xuất thân quyết định tôn ti, giữa mỗi một tầng xuất thân chênh lệch cách xa.

Cũng bởi vậy, hắn ta là Thiếu giáo chủ, Quy Hoành Thu, Sở Ma và Khang Thiếu Dận đều chỉ là chân truyền, thuộc hạ của hắn ta ở ngoài đời, có môn quy trói buộc, cùng sự công nhận lý niệm từ nơi sâu xa.

Dựa theo quy tắc của nhiều tuyến mộng cảnh, ba vị sư đệ sư muội này vừa tiến vào mộng cảnh, đều tự động trở thành tòng tiên của hắn ta mới đúng.

Nhưng bây giờ, Khang sư đệ thoát khỏi điều này như thế nào?

Hắn ta không nhịn được nhíu mày lại: "Thiếu một người... Được rồi, chỉ cần không chết, tiếp theo sẽ có thể tìm ra"

"Lần này tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc vô cùng vội vàng, lại thiếu sự ủng hộ của Luân Hồi tháp, không biết trình độ nguy hiểm đã tăng hơn lúc phụ thân đến đây vào năm đó bao nhiêu."

"Hiện tại khó khăn lắm mới đi vào, tuyệt đối không thể thất bại trong gang tấc"

"Nhất định phải hoàn thành lần lột xác này trước khi trong giáo phát hiện tu vi của ta mất đi!"

"Nếu không...

Nghĩ đến những huynh đệ tỷ muội kia của mình, đôi mắt sắc bén của Kê Trường Phù lạnh lùng.

Đúng vào lúc này, bên tai truyền đến tiếng cầu xin rầm rĩ: "Phục niệm... Hiểm trở nghèo khó... Sinh mà không quan trọng... Nay khốn quẫn... Nguyện xin thương xót cho sự khốn cùng, rủ xuống chút lòng thương... Thiên kim... Chỉ là tấc thành... Vô cùng... Cực kỳ, cẩn từ."

"Duy... Chắp tay... Thể xác tinh thần để thể, bỏ qua tà dâm... Ý chí sâu kiến... Đến chết cũng không đổi... Vô cùng... Cẩn từ."

"Duy tư thần cách... Nguyện cầu giáng lâm... Chướng lệ... Đau khổ... Thọ thi...

"Phục niệm... Ngưỡng mộ... Nguyện xin... Ngưỡng cầu... Nội tứ cẩm tú... Ngoại quang dung hoa... Tư thịnh..."

Nghe một hồi, Kê Trường Phù chọn trúng một lời cầu xin trong đó.

Lập tức, trong đầu hắn ta hiện ra một cảnh tượng: Đó là một thiếu nữ mười sáu tuổi.

Nàng mặc váy áo hoa lệ, trâm vòng đầy tóc mai, trên cổ tay đeo một đôi vòng tay phỉ thúy như xuân thủy thuần túy ngưng tụ, nhìn qua có thể biết ngay xuất thân phú quý.

Nhưng màu da đen, vòng eo to khỏe như thùng nước, về ngoài rất là quê mùa.

Lúc này một mình quỳ gối trong căn phòng cửa sổ đóng chặt, khuôn mặt rơi lệ, lại thấp giọng cầu nguyện.

tầm mắt của Kê Trường Phù là thần vị mà nàng đang lễ bái.

Hắn ta không mở miệng, sau khi quan sát một lượt, chỉ cách không ngưng tụ một điểm lực lượng, viết xuống một cái chữ vân triện "Phù" ở giữa không trung trước mặt thiếu nữ Đây là tôn hiệu của hắn ta.

Thiếu nữ thoáng liếc khóe mắt qua, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, kêu lên: "Tiên nhân hiển linh! !"

Một tiếng kêu nhanh chóng kinh động toàn bộ vú già ở gian ngoài, đâm người đứng bảo vệ cách cánh cửa không nghe rõ, chỉ tưởng tiểu thư xảy ra chuyện gì, cuống quýt cùng nhau chen vào bên trong, nhìn rõ ràng chữ "Phù" kia.

Không lâu sau, cả tòa phủ đệ tráng lệ đều bị kinh động, nhìn chữ "Phù" đột nhiên xuất hiện, vẻ mặt khác nhau, có người bất ngờ, có người mờ mịt, còn có người lộ vẻ sợ hãi nhìn nhau, đều hoảng hốt: "Dấu vết tiên nhân!"

"Đây là dấu vết tiên nhân..."

"Tiên nhân đáp lại tiểu thư..."

"Là tiên 'Phừ? 2"

"Tiểu thư cầu cái gì?"

Quan sát được nơi đây, Kê Trường Phù thu hồi ánh mắt, căn bản không thỏa mãn nguyện vọng đối phương.

Trước mắt hắn ta không có ý định thỏa mãn bất kỳ nguyện vọng gì, chỉ tính toán lan truyền tôn hiệu của mình đi trước.

Nhất định phải chờ đến lúc phàm nhân khẩn cầu cụ thể tôn hiệu này, mới có thể chính thức đáp lại.

Bởi vì những tiếng khẩn cầu quanh quẩn bên tai... Cũng không phải chỉ có một mình hắn ta có thể nghe được.

Tùy tiện ra tay rất dễ dàng để lộ tung tích.

Ngay sau đó, Kê Trường Phù tâm niệm vừa động, lấy ra một phần máu tươi.

Đây là máu những dị tộc cuồng ma kia ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Hiện tại không thể sử dụng tất cả pháp bảo phù lục hiện thế trong Đọa Tiên mộng cảnh.

Nhưng vật liệu lấy từ Vĩnh Dạ hoang mạc lại không bị hạn chế.

Kê Trường Phù lấy máu dị tộc cuồng ma viết xuống tên thật và tôn hiệu của Quy Hoành Thu và Sở Ma ở giữa không trung, sau đó coi đây là trung tâm, bắt đầu cẩn thận vẽ một phần phù văn cực kỳ phức tạp.

Hắn ta vừa vào mộng cảnh, hiện tại tiên vị không đủ, không thể trực tiếp vượt qua khoảng cách rộng lớn liên lạc với tòng tiên.

Chỉ có thể mượn nhờ máu dị tộc cuồng ma, thi triển Thủy Kính thuật, dùng cái này để liên lạc với hai sư đệ sư muội.