Chương 1641 - Có xảy ra chuyện bất ngờ không? (1)

Thế nhưng, vị cấm kỵ kia đã rời khỏi U Tố mộ, thế lực của hắn ta ở U Tố mộ cũng bị hai vị khác chia cắt gần hết. Còn vị Hóa Thần này làm truyền nhân của "Chứ, đối với bất kỳ quỷ vật nào ở U Tố mộ, đều là tạo hóa cơ duyên to lớn!

Chỉ cần cầm được truyền thừa của "Chú", bất kỳ quỷ vật gì cũng có thể trở thành vị cấm kỵ kế tiếp!

Ngay sau đó, một quỷ trảo vô cùng ngang ngược đột nhiên chụp vào hai người Bùi Lăng và Yến Minh Họa.

Thuật pháp phòng ngự mà Yến Minh Họa bao trùm trên ô lụa gần như không có chút sức chống cực nào, trong chớp mắt đã bị vồ nát! Thuật pháp bị phá, lập tức phản phệ, sắc mặt Yến Minh Họa tái đi.

Oanh! !!

Chỗ quỷ trảo rơi xuống cát bay đá chạy, mặt đất vốn vô cùng kiên cố lập tức xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Bùi Lăng nắm lấy cổ tay Yến Minh Họa, xuất hiện cách đó không xa.

Vào thời khắc mấu chốt, lại là hắn dùng [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] dẫn theo vị Thiên Cơ này tránh khỏi một kiếp.

Sắc mặt Bùi Lăng nhìn về phía quỷ vật tân nương lập tức tràn đầy vẻ nghiêm nghị, đối phương lại ẩn giấu thực lực cho đến bây giờ!

Thế nhưng điều này rất kỳ quái!

Quỷ vật tân nương này đã có thực lực mạnh mẽ như tuyệt đối, tại sao trước đó lại bị một chiêu của [Tru Ác Kỳ] chế trụ?

Tuy nói lúc ấy hệ thống ra tay, hơn phân nửa là đánh lén, nhưng...

Không đúng! Lúc ấy hệ thống thôi động [Tru Ác Kỳ 1, hắn không tiêu hao pháp lực gì, hệ thống căn bản không dùng pháp lực của hắn, mà là lực lượng pháp tắc!

[Tru Ác Kỳ 1 vốn là bảo vật trấn áp pháp tắc Độ Ách uyên, lấy lực lượng pháp tắc thôi động mới có thể phát huy ra uy lực chân chính của nó!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên cảm giác được toàn thân đau xót như trong nháy mắt đã bị quấn lên vô số cương châm.

Trong tầm mắt dần hiện ra từng cây châm nhỏ như kim khâu thêu hoa, kéo dài mà ra từ thân thể của hắn, bên kia kim khâu lại kết nối với mười ngón tay mảnh khảnh của Hồng Phấn tân nương.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, lập tức thấy trừ mình ra, Yến Minh Họa bên cạnh cùng mặt đất, tường đất, tất cả quỷ vật bị đối phương triệu hoán ra trong tầm mắt, đều bị những sợi tơ tỉnh mịn này kết nối.

Lúc này, mười ngón tay tinh tế non mềm của Hồng Phấn tân nương nhẹ nhàng nâng lên như kích thích dây đàn gấp rút mà múa...

Trong nháy mắt, Bùi Lăng cảm thấy thể xác của mình như con rối, dần mất đi sự khống chế, sắc mặt hắn lạnh lẽo, giọng nói âm trầm quỷ quyệt nói: "Chú!"

Mới nói hết câu, toàn bộ thân thể Hồng Phấn tân nương lập tức bắt đầu hư thối, sợi tơ vốn căng cứng hơi thả lỏng, lực khống chế nhanh chóng suy yếu.

Nhân cơ hội này, Bùi Lăng không chậm trễ chút nào thôi động [Tru Ác Kỳ] trong tay.

Vù vù vù...

Gió mạnh đột sinh ra, cuốn về phía tất cả sợi tơ.

Keng keng keng keng keng...

Theo tiếng rèn sắt gấp rút như mưa rào, một đoàn sợi tơ đột nhiên đứt gãy, Bùi Lăng lập tức vận chuyển [Thực Nhật bí lục] hóa thành một quỷ vật da người lơ lửng, màu sắc tái nhọt.

Ngay sau đó, hắn há miệng, giọng nói lơ lửng nói: "Nơi đây không có chủ, cần chọn một chủ nhân"

"Chủ nhân mới nơi đây nhất định phải treo được lên dây thừng giống chúng ta!"

"Chủ nhân mới nơi đây nhất định phải có túi đa tốt như hoa như ngọc, thổi qua liền rách!"

"Chủ nhân mới nơi đây nhất định phải có thể làm thành y phục đẹp mắt!"

Theo giọng Bùi Lăng biến thành quỷ vật da người, cả người Hồng Phấn tân nương cứng đờ, ống tay áo rủ xuống đầu ngón tay, da thịt trắng nõn nhúc nhích một trận như muốn rời khỏi thân thể.

Nhưng chẳng mấy chốc nàng đã tránh thoát trói buộc, lại hóa thành hỉ khăn thêu thùa phức tạp, tinh xảo hoa lệ trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng chợt thấy trước mắt tối sầm lại, một chiếc hỉ khăn màu huyết hồng tua cờ màu vàng sáng rủ xuống trực tiếp rơi xuống đỉnh đầu hắn.

Trong chớp mắt ánh mắt bị che đậy, [Vạn Hồn Chú] đột nhiên giáng lâm trên người Bùi Lăng, thân thể hắn nhanh chóng bắt đầu hư thối, khí tức âm u lạnh lẽo nghiêm nghị tràn ngập khắp cả người, khiến hắn không thể động đậy chút nào."Bùi đạo hữu!"

Yến Minh Họa lập tức giật mình, vội vàng muốn ra tay nhưng ngay lúc này bên tai nàng chợt vang lên truyền âm của Bùi Lăng, "Nhanh chóng thu lấy lực lượng pháp tắc nơi đây!"

Yến Minh Họa khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, lúc này lui sang một bên vận chuyển [Khí Dĩ Tái Đạo], lấy pháp bảo bản mệnh của mình bắt đầu thu lấy lực lượng pháp tắc nơi đây.

Ngay sau đó, hư thối lan tràn quanh người Bùi Lăng đột nhiên dừng lại.

Mặt cờ nền đỏ hoa văn đen hơi rung động, lại là một cơn gió mạnh mãnh liệt cuốn ra, thổi bay hỉ khăn.

Hỉ khăn lập tức hóa thành một đạo hồng ảnh, hoảng hốt bỏ chạy.

Bùi Lăng nắm chặt thời gian, vội vàng ăn vào đan dược một lần nữa.

Thực lực của quỷ vật tân nương này mạnh hơn hóa thân Tô Ly Kinh rất nhiều rất nhiều!

Mặc dù có [Tru Ác Kỳ] trong tay, lúc này hắn cũng bắt đầu rơi vào thế yếu toàn diện.

Lúc này, hỉ khăn giữa không trung đột nhiên đình trệ, lại hóa thành dáng vẻ Hồng Phấn tân nương, sau đó lại ra tay một lần nữa.