Chương 1427 - Kiểm tra ở Độ Ách uyên (2)

"Để những người làm điều phi pháp này hiểu rõ, chỉ cần bọn họ thật sự có lòng ăn năn, bằng lòng hoàn toàn thay đổi, hối cải để làm người mới, bất kỳ người nào cũng có thể rời khỏi Độ Ách uyên bất cứ lúc nào."

Đám người nghe vậy, lần lượt đồng ý.

Thấy Niếp Bích Lưu không có phân phó gì khác, đã giải tán đi sắp xếp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chẳng mấy chốc đã tới giữa trưa.

Tiếng chuông khánh triệu tập phạm nhân khu chữ "Hoàng" vang lên.

Theo tiếng bước chân kéo dài, rất nhiều phạm nhân được đám người trông coi chỉ dẫn, sắp xếp thành đội ngũ rời rạc, xuất hiện ở bên cạnh một hồ nước có sườn núi bao quanh.

Hồ nước này chiếm diện tích không quá lớn, khoảng vài dặm vuông.

Nước hồ trong veo có thể thấy đáy, bên trong không có bất kỳ dấu vết thảm thực vật gì, cũng không Thủy tộc, lúc này gió êm sóng lặng, trơn nhẵn như gương.

Phạm nhân khu chữ "Hoàng" dần đứng đầy phân nửa bờ hồ.

Bùi Lăng cũng ở trong đó, dù là vẻ mặt hay khí tức đều không khác với tù phạm bình thường, không hề thu hút.

"Lần này triệu tập chúng ta đến Giám Tâm hồ, chẳng lẽ lại có người muốn tiến hành kiểm tra Độ Ách uyên?" Một vị tù phạm vẻ ngoài như lão nhân tùy ý đá văng một cục đá, khẽ suy đoán.

Nghe vậy, một tù phạm cách đó không xa phát ra tiếng hừ lạnh, cười nhạo nói: "Chắc chắn là người mới! Thật sự cho rằng chỉ cần học dáng vẻ của chính đạo là có thể thông qua kiểm tra của Giám Tâm hồ?"

"Nói đến đây, ta cũng nhớ lại, mấy năm trước lão Khâu ở khu chúng ta cứ muốn tham gia kiểm tra Giám Tâm hồ này, cuối cùng chẳng những không thể thông qua, cũng vì trắng trợn giết chóc ở bên trong, suýt nữa được đưa đi khu chữ 'Huyền"

"Ha ha ha... Lão Khâu lệ khí nặng như vậy, không biết lúc ấy hắn lấy đâu ra lòng tin lớn như vậy?"

"Lão tử đã đến tám mươi một trăm năm, từ trước đến nay kiểm tra Giám Tâm hồ vô cùng gian nan, người bị giam vào nơi này, ai có thể thông qua được?"

"Ha ha! Độ Ách uyên qua nhiều năm như vậy, chưa từng có người bị giam vào nơi đây còn có thể ra ngoài, sao có thể đơn giản?"

"Theo ý ta, chắc chắn Giám Tâm hồ này chỉ là vật trang trí, căn bản không thể có người thông qua!"

"Mặc kệ nói thế nào, dù sao cũng có trò hay để nhìn"

Các phạm nhân mồm năm miệng mười bàn tán, Bùi Lăng yên tĩnh nghe, hiện tại Niếp Bích Lưu đã triệu tập phạm nhân đến gần Giám Tâm hồ, chắc chắn là Tư Hồng Đạc thật sự tới kiểm tra.

Nếu cứ tiếp tục như thế, Tư Hồng Đạc có thể thông qua kiểm tra, vậy hắn trực tiếp đi theo đối phương kiểm tra, nếu đối phương không thể thông qua, vậy hắn sẽ chờ thêm một ngày, sau khi hoàn thành nhiệm vụ cho Tư Hồng Diệu Ly, lại đến tiến hành kiểm tra...

Đang nghĩ ngợi, đã thấy trên một tòa núi cao, Niếp Bích Lưu áo bào trắng hoa văn xanh chậm rãi bước ra.

Lúc nhìn thấy hắn ta, tiếng bàn tán ồn ào của phạm nhân xung quanh lập tức yên tĩnh lại.

Niếp Bích Lưu liếc nhìn phạm nhân phía dưới, xác nhận không có ít người, đã đến đông đủ cả, lập tức khẽ gật đầu.

Sau đó truyền âm cho Tư Hồng Diệu Ly bên cạnh: "Tống sư muội, bây giờ ngươi là Trượng Trực lệnh, chút nữa ngươi để ý những phạm nhân này, nếu dám ai làm mất trật tự, ngươi có thể tùy ý xử trí."

Tư Hồng Diệu Ly lập tức trả lời: "Hiểu rõ!"

Niếp Bích Lưu gật đầu, sau đó không cần phải nhiều lời nữa.

Đợi sau mười mấy tức, một đạo độn quang lập tức bay tới từ phương hướng khu chữ "Huyền".

Độn quang như điện, trong nháy mắt đã xuất hiện ở trên ngọn núi cao của Niếp Bích Lưu, ánh sáng tản đi, lộ ra bóng dáng Phí Túc và Tư Hồng Đạc.

Vừa thấy Tư Hồng Đạc xuất hiện, những phạm nhân cũ kia bị nhốt rất nhiều năm ở khu chữ "Hoàng" đều lộ ra vẻ hoảng sợ!

"Đây không phải ma đầu ở khu chữ 'Huyền' sao? Tại sao lại tới đây?"

"Là Tiết cấp trưởng Phí Túc khu chữ 'Huyền' tự dẫn hắn đến đây, chẳng lẽ người tham gia kiểm tra Độ Ách uyên lần này, lại là tên ma đầu này? !"

Nghe vậy, phạm nhân mới vào một năm gần đây lập tức hỏi: "Ma đầu? Hắn là ai?"

Vẻ mặt phạm nhân cũ kia trịnh trọng, nhìn chằm chằm trên sườn núi, chậm rãi phun ra ba chữ: "Tư Hồng Đạc!"

Phạm nhân xung quanh nghe vậy đều hoảng sợ, họ kép Tư Hồng, là người Trọng Minh tông Phù Quang Tư Hồng thị? !

Ma tu Nhâm Tân đứng đầu khu chữ "Hoàng" vốn đang nhắm mắt nghỉ ngơi, lúc này ngẩn ngơ mở hai mắt ra, trong mắt đều là vẻ ngạc nhiên.

Thủ lĩnh đệ tử chính đạo khu chữ "Hoàng" Mạnh Nam Lâu thì cau mày.

Về phần yêu tu Chu Minh Ngạc bị một đám tán tu tuấn mỹ vây quanh, dáng vẻ như phụ nhân một béo tốt, đường nét khuôn mặt gần như bị thịt mỡ chen thành mấy khe hở, lúc này đang cố gắng mở to hai mắt nhìn Tư Hồng Đạc, lại bị sắc đẹp của hắn ta mê hoặc, lập tức sắc mặt đỏ bừng như thiếu nữ khuê phòng, xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn nhiều.

Lúc này, phía trên núi cao, Phí Túc chắp tay nói: "Làm phiền sư đệ"

"Sư huynh không cần khách sáo như thế" Niếp Bích Lưu hoàn lễ, hai người trò chuyện một lúc, ánh mắt Tư Hồng Diệu Ly đứng bên cạnh Niếp Bích Lưu cũng nhìn về phía Tư Hồng Đạc.

Nhưng chỉ dừng lại một chớp mắt, đã nhanh chóng dời đi.