Chương 1780 - Công thủ

Chung Quỳ Việt Cức đột nhiên nhận ra, trong chậu rõ ràng là một bộ thi thể bị giã nát sau đó cưỡng ép nhét vào.

Mùi máu tươi vừa rồi truyền ra từ bộ thi thể này.

Đây là tế phẩm cho tượng thần trong miếu!

Trong nháy mắt, trong lòng Chung Quỳ Việt Cức sinh ra một dự cảm mạnh mẽ như thực chất, dường như chỉ cần mình bị kéo vào trong chậu, sẽ thay thế bộ thi thể này trở thành một đĩa đồ cúng tươi mới!

Lúc này, thân thể Chung Quỳ Việt Cức đã không thể đứng thẳng, cắm vào trong chậu.

Đột nhiên, tất cả cánh tay nắm lấy hắn ta đều bị bao phủ một tầng ánh sáng màu vàng kim nhạt chói mắt, dường như phủ thêm một tầng mặt trời mùa xuân mỏng manh.

Tất cả cánh tay lập tức ngừng lại, không động đậy được nữa.

Quanh người Chung Quy Việt Cức đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức cường đại uy nghiêm, rất nhiều cánh tay quỷ vật như tuyết đọng gặp mặt trời, trong khoảnh khắc tan thành mây khói, không còn sót lại chút gì!

Không có những thứ này, Chung Quy Việt Cức lại đứng vững.

"Bộp, bộp, bộp....

Trong bóng tối, từng quỷ vật hình thù kỳ quái đi ra, thi thể trong chậu cũng dùng tay nắm lấy mép chậu, lôi toàn bộ người mình ra, ánh mắt lạnh lùng quỷ quyệt nhìn về phía Chung Quỳ Việt Cức.

Máu tươi đã thẩm thấu toàn bộ mặt đất, đang không ngừng dâng lên như muốn bao phủ cả tòa miếu thờ.

Đèn lồng gió không ngừng lay động.

Dưới ánh đèn lay động, một bộ áo xanh phiêu nhiên mà vào.

Dáng người hắn ta thẳng tắp, kiếm ý quanh quẩn, khí tức cả người gần như hòa làm một thể với trường kiếm vác sau lưng.

Ninh Vô Dạ đi vào trong miếu, vừa đứng vững sau cánh cửa đã ngần ngơ, hình như mình đã quên cái gì đó?

Hơn nữa...

Hắn ta nhìn xung quanh, lập tức nhíu mày lại, kỳ quái, vì sao một mình hắn ta lại chạy đến nơi xa lạ này?

Do dự một lát, Ninh Vô Dạ đi đến bên trong bức tường.

Bức tường trống không, đỉnh tròn mộc mạc, lương trụ không có bất kỳ trang trí và điêu khắc gì, bậc thềm... Cuối cùng Ninh Vô Dạ đã mở cửa ra vào phòng chính đang khép hờ ra, đi vào trong chính phòng thờ phụng tượng thần.

Trước mắt tượng thần, mặc dù miếu thờ không lớn, hương hỏa lại rất tràn đầy...

Chỉ có điều, hình như những cống phẩm này không quá bình thường... Nhưng, trong U Tố mộ, có thể xảy ra bất kỳ việc quỷ quyệt gì...

Ninh Vô Dạ đi đến trước bàn vuông bày đồ cúng, đánh giá điện thờ trên đầu, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ.

Hắn ta luôn cảm thấy bức thần tượng này... Có vấn đề gì đó?

Lúc này, tượng thần hoa văn màu như tượng đất đột nhiên mở ra đỏ con mắt màu đỏ.

Sát khí xông lên trời không, tượng thần ra tay, một phát bắt lấy Ninh Vô Dạ.

Oanh!

Cây khô cô bia.

Trên mặt đất trước phần mộ còn đang không ngừng nhúc nhích, đám người hiến tế đã nơm nớp lo sợ tản đi.

Trong giây lát, trên mặt đất hoàn toàn thôn phệ một tên tế phẩm sau cùng, khôi phục như lúc ban đầu.

Kiệu hoa vốn lơ lửng giữa không trung biến mất không thấy gì nữa, Hồng Phấn tân nương mặc một bộ hỉ phục đỏ chót, đầu che hỉ khăn xuất hiện ở đầu cành cây khô, dáng vẻ lười biếng duỗi lưng một cái.

Hỉ khăn rủ thẳng xuống ngực, không thấy rõ vẻ mặt của nàng.

Làn váy uốn lượn phức tạp giữa cành cây bị gió thổi bay, như cây già chết héo đột nhiên xuất hiện một đóa hoa xinh đẹp.

Một đôi giày thêu tinh xảo như ẩn như hiện trong từng tầng váy, quả cầu nhung ở mũi giày màu sắc như máu, từng chút như muốn nhỏ xuống.

Trong bụi cỏ um tùm, vết máu đã sớm khô cạn hóa thành màu sắc đỏ thẫm loang lổ.

Phù khí phi kiếm hạ phẩm bị Lâm Phong vác sau lưng đang cắm nghiêng, thân kiếm như thu thuỷ hơi rung động.

Lúc này, một bóng dáng thuần trắng đi tới từ nơi xa.

Hắn ta như nhân loại, mặc một bộ áo bào trắng đón gió mà đi, bồng bềnh muốn bay, nhưng cẩn thận nhìn lại, trên khuôn mặt tuyết trắng, phía dưới hàng lông mày trắng lại tự mọc ra hai con mắt song song.

Sâu trong con ngươi có ánh lửa đen nhánh chậm chạp nhảy nhót.

Chính là "Từ.

"Tù" nhanh chân đi đến cách mộ bia không xa mới dừng lại.

Hồng Phấn tân nương không nhúc nhích ngồi ở ngọn cây, phía dưới hỉ khăn truyền ra giọng nói của nàng: "Chuyện gì?"

"Tù" âm u lạnh lẽo nói: "Ba vị người sống kia đã đối đầu với Tất."

"Ta đã biết đại khái vị trí của Bùi Lăng,"

Hồng Phấn tân nương bình tĩnh nói: "Sáng hôm nay xảy ra chút việc."

"Hiện tại ta cũng đã nắm giữ vị trí của Bùi Lăng"

"Tù" khẽ lắc đầu, nói: "Hiện tại, vị trí không phải quan trọng nhất"

"Quan trọng nhất là ba vị người sống kia đều rơi vào khổ chiến"

"Tranh đấu cùng cảnh, Tất không có khả năng đỡ nổi ba người kia.

"Cho nên, rất có thể hiện tại Tất đã khôi phục tu vi Hóa Thần."

Hóa Thần?

Hồng Phấn tân nương ở đầu cành lập tức nhăn mày ngài, sau khi im lặng một lát, nàng hỏi: "Vậy bên Bùi Lăng... Tình huống lãnh địa như thế nào?"

"Tù" chậm rãi nói: "Tạm thời không rõ lãnh địa."

"Nhưng bây giờ thực lực tu vi của chúng ta tụt lại quá nhiều."

"Điều này rất bất lợi với tình cảnh của chúng ta!"

Hồng Phấn tân nương nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vậy ngươi cho rằng, hiện tại phải làm thế nào?"

"Tù" trầm giọng nói: "Hiện tại, chúng ta biết bên Bùi Lăng ít nhất đã khôi phục tu vi Hóa Thần."

"Chắc hẳn Bùi Lăng cũng biết bây giờ chúng ta chỉ có Nguyên Anh"