Chương 1692 - Tranh mệnh (2)

Ngoại trừ cái đó ra, dựa theo kinh nghiệm uỷ thác lần trước, hiện tại hắn chỉ cần vừa đến bên ngoài, sẽ bị nguyền rủa.

Đến lúc đó hệ thống uỷ thác bị nguyền rủa cắt ngang, hắn vừa hay có thể khôi phục tự do...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, đã tính toán ổn thỏa, Bùi Lăng lập tức nói trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra mệnh cách của ký chủ bị trấn áp, không thể tu luyện..."

"Leng keng! Hệ thống giải trừ trấn áp cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Ngay sau đó, hắn không có dự định đi ra ngoài, mà trực tiếp quay đầu đi vào bên trong từ đường.

Thấy thế, trong lòng Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên nhưng không đợi hắn biết rõ nguyên nhân, hệ thống đã thao túng thân thể hắn đi đến phía trước rèm châu.

Pháp lực trong cơ thể ầm vang vận chuyển, trong nháy mắt hóa thành một đạo u ảnh, lại đột nhiên dùng [U Quỷ độn pháp] hòa vào bóng tối bên dưới bàn thờ.

Sau đó, hệ thống độn hành lúc trái lúc phải, lúc trước lúc sau vừa đi vừa về trong bóng tối trước rèm châu.

Không lâu sau, cảnh tượng trước mắt Bùi Lăng thay đổi, chỉ cảm thấy tất cả tia sáng từ phía trước hoặc là hai bên trái phải, toàn bộ hóa thành đến từ sau lưng.

Xung quanh tối đen, vô cùng ảm đạm, lạnh lẽo thấu xương.

Trong khoảng không màu xám đen, một tòa tượng thần không ngừng tràn ra âm khí lạnh lẽo, yên tĩnh mà ngồi.

Hắn đã đi vào phía sau rèm châu!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình, hiện tại hệ thống muốn hiến tế cho "Chú"?

Nhưng hiện tại bên cạnh hắn căn bản không có tế phẩm...

Suy nghĩ chưa dứt, ngay sau đó Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đi ra phía trước, không quan tâm uy áp hùng hậu do tượng thần truyền đến, trực tiếp duỗi hai tay ra dùng sức ôm lấy nó, nửa nhấc nửa chuyển đẩy đến mép cái bệ, sau đó đá một cước qua, đá tượng thần nặng nề xuống cái bệ.

Âm! !

Tượng thần ngã trên đất, lập tức đập mặt đất bằng phẳng ra một cái hố to, lúc bụi đất tản ra khắp nơi, tượng thần lại lông tóc không tổn hao gì, uy áp kinh khủng trên đó cũng không có bất kỳ thay đổi nào.

Thấy cảnh này, đầu óc Bùi Lăng lập tức trống rỗng.

Nhưng hệ thống lại hoàn toàn không có dự định dừng tay, tiếp theo lại cởi một kiện áo ngoài, tiện tay quăng ra, vừa hay che lại đầu tượng thần, coi như che kín tượng thần.

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đứng ở vị trí vừa rồi của tượng thần, ngồi xếp bằng xuống, bày ra một tư thế giống như đúc tượng thần.

Cùng lúc đó, khuôn mặt của hắn kịch liệt thay đổi, phối hợp với tấm mặt nạ không có ngũ quan trên mặt, chẳng mấy chốc đã thay đổi không khác tượng thần chút nào...

Trong chính đường Tiêu phủ.

Thẩm len xanh biếc dùng chỉ vàng thêu trăm tử ngàn tôn trải đầy đất, vừa vào cửa một tấm bình phong gấp sáu che đậy ánh mắt, phía sau là nguyên bộ dụng cụ gỗ hoàng hoa lê điêu khắc sơn thủy nhân vật.

Bày biện hoa mỹ, song cửa sổ lại giống với phòng ngủ Tiêu Tranh, đều bị từng tấm ván gỗ đóng đinh kín kẽ!

Tiêu Mông và Tiêu Hương Nga một trái một phải dẫn theo Tiêu Thọ, bước nhanh vào trong phòng.

Chẳng biết ngọc quan buộc tóc của Tiêu Thọ đã rơi xuống từ lúc nào, lúc này tóc tai bù xù, đầu đầy mồ hôi, có vẻ rất chật vật, hắn ta không quan tâm chỉnh sửa lại vẻ ngoài, sau khi vào cửa, lập tức thúc giục: "Nhanh! Đóng cửa lại!"

"Chỉ cần chặn cửa lớn lại, những vật kia không vào được!"

Nghe vậy, Tiêu Hương Nga lập tức buông tay hắn ta ra, quay người khép cửa lại, cài then cửa.

Tiêu Mông cũng xoay người theo, dựa vào lực lượng cường đại của tu vi Kết Đan kỳ, kéo một cái tủ năm cánh cao bằng một người từ sau tấm bình phong, chặn ở phía sau cửa.

Hai người vừa làm xong tất cả, tiếng vui cười bén nhọn chói tai lập tức xuyên qua tấm bình phong, truyền vào trong phòng: "Hì hì ha ha... Hì hì... Hì hì hì hì... Hì hì ha ha... Ha ha..."

Ngay sau đó, tấm bình phong chấn động mạnh mẽ.

"Âm!"

"Phanh phanh phanh!"

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Tiếng gõ cửa không ngừng vang lên, tấm bình phong liên tục run rẩy, chấn động, cái tủ năm cánh chặn ở phía sau cũng bắt đầu lay động, rung động, khiến đồ vật bên trong lắc lư qua lại, phát ra tiếng lốp bốp.

Thấy dường như cái tủ năm cánh chống đỡ không nổi, ba người lập tức tiến lên, dùng sức chống đỡ cửa lớn và tủ gỗ.

Nghe tiếng vui cười liên miên không dứt vang lên bên ngoài, cảm nhận cánh cửa như sẽ chấn động chia năm xẻ bảy bất cứ lúc nào, Tiêu Mông lập tức lo lắng hỏi: "Phụ thân, tiếp theo phải làm thế nào?"

Tiêu Thọ nhanh chóng trả lời: "Chống đỡ tiếp!"

"chống đỡ đến ban ngày, những vật này chỉ có thể hại người trong đêm!"

"Phụ thân, nếu đến ban ngày. ' Ngay sau đó Tiêu Hương Nga hỏi, "Tiêu Tranh vẫn chưa tỉnh lại thì làm sao bây giờ?"

Tiêu Thọ nghe vậy, trong mắt hiện lên một vòng quyết tuyệt, lạnh lùng nói: "Không thể thiếu tế phẩm cho Vô Diện đại tiên!"