Chương 1004 - Trảm mười tộc

Chỉ có điều, cự nhân phát ra một tiếng rít, một quyền đánh về phía Bùi Lăng, quyền phong lạnh thấu xương như đao xông phá đám quỷ, lại không hề bị

【

Vĩnh Chú thần thông

】

và

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

ảnh hưởng!

Một nắm đấm của nó to như căn nhà Nhân tộc, trong toàn bộ đại điện cũng cứng lại, khí lưu đều bị dẫn dắt, ngưng tụ, đè nén, ầm vang đánh về phía Bùi Lăng!

Bùi Lăng không tránh không né, Cửu Phách Đao gào thét mà ra, đao khí sắc bén, trong huyết sắc quanh quẩn giáng đỏ, lại đã thi triển

【

Đọa Huyết Chú

】

.

Oanh!!

Đao khí và nắm đấm va chạm, tạo ra sóng khí to lớn khuếch tản ra bốn phương tám hướng, đường vân huyết sắc trên mặt đất và bốn vách tường hơi dập dờn, chợt khôi phục như thường.

Đao khí nhanh chóng không chịu đựng nổi cự lực tràn trề, ầm vang vỡ nát!

Trên nắm tay cự nhân cũng bị chém ra một đạo vết máu, nhưng loại thương thế này không hề ảnh hưởng đến lực lượng của cự nhân, dư thế nắm đấm to lớn của hắn ta không giảm tiếp tục đánh phía Bùi Lăng!

Bóng dáng Bùi Lăng nhoáng lên một cái, trong nháy mắt hóa thành một đạo Huyết Ảnh, thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

tránh đi một quyền này.

Ngay sau đó, đã thấy vết máu trên nắm tay cự nhân nhanh chóng khôi phục,

【

Đọa Huyết Chú

】

không có bất kỳ hiệu quả gì với hắn ta.

Thấy thế, Bùi Lăng nhướn mày, chợt thi triển

【

Đố Nang Tỏa

】

.

Trong con mắt hắn bắn ra vô số xiềng xích nhỏ bé, "rầm rầm" vang động khóa thân thể cự nhân.

Cự nhân cúi đầu nhìn hắn, lại đánh ra một quyền.

Chỉ sóng khí kèm theo nắm đấm đã có thể trực tiếp đánh bay tu sĩ Kết Đan bình thường.

Oanh!!!

Thân thể Bùi Lăng nhanh chóng vặn vẹo mấy lần, hóa thành âm ảnh hòa vào trong bóng tối cách đó không xa.

Lúc xuất hiện lại đã đến nơi xa.

Vừa rơi xuống đất, tâm niệm hắn vừa động, quanh người lập tức hiện ra chín nữ tử huyết y với vẻ quyến rũ khác nhau, vô cùng xinh đẹp, chính là

【

Huyết Sát đao phách

】

!

Chín tên đao phách vẻ ngoài xinh đẹp, trên trán lại tràn ngập vẻ khát máu dày đặc, lệ khí mọc lan tràn, không cần Bùi Lăng phân phó, vừa hiện thân đã thi triển thủ đoạn giết về phía cự nhân.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng vung vẩy trường đao chém ra ngàn vạn đạo đao khí!

Rầm rầm rầm...

Đôi bên ngươi tới ta đi, ngoại trừ pho tượng trong điện, tất cả tạp vật đều không còn sót lại chút gì trong dư âm chiến đấu, đường vân huyết sắc không ngừng chấn động, lay động... Trong tầm mắt chỉ thấy huyết y lướt qua, quyền ảnh như núi, sóng khí lạnh thấu xương tung hoành như dệt, sát cơ lành lạnh tràn trề đầy trong quảng điện.

Chiến đấu một lát, Bùi Lăng dần phát hiện cự nhân trước mặt có kháng tính cực cao với thuật pháp thần thông loại nguyền rủa.

Lại thêm tu vi đôi bên có chênh lệch, vì vậy tất cả thuật pháp nguyền rủa của mình đều không có tác dụng gì.

Ngoại trừ cái đó ra, lực lượng của cự nhân này rất kinh người.

Thực lực càng cường đại hơn chín tên dị tộc Nguyên Anh xuất hiện trước đó!

Chỉ có điều, ngoại trừ lực lượng kinh người thì hình như cự nhân này không biết bất kỳ thuật pháp gì...

Nghĩ tới đây, khí thế quanh người Bùi Lăng tăng trưởng, đột nhiên dùng ra

【

Trường Hận Chú

】

!

Vào lúc này, cự nhân gầm thét nhấc chân hung hăng giẫm một cước về phía Bùi Lăng.

Trước mắt Bùi Lăng nhanh chóng tối xuống, một cước này che đậy tất cả sắc trời trong tầm mắt hắn như bầu trời sụp đổ, ầm vang rơi xuống.

Hai tay của hắn nắm chặt Cửu Phách Đao, vặn eo xách hông, nín thở tập trung, ý niệm quán chú vào thân đao, trường đao vung ra, đao khí huyết sắc cắt phá bầu trời, xoạt!

Một đạo đao khí to lớn thoát thể bay ra từ thân đao, so với tất cả đao khí trước đó càng thêm sắc bén, khổng lồ, bá đạo...

Chém thẳng về phía cự nhân!

Rầm rầm rầm...

Tiếng chiến đấu dữ dội không ngừng vang lên bên tai.

...

Trọng Minh tông.

Sâu trong Giám Sát điện.

Lúc hương trà lượn lờ, bốn người ngồi xếp bằng trên bồ đoàn nhìn thủy tinh kính to lớn trước mặt.

Dị nhân Long Bá tộc...

Di tích cổ này vốn là Chiến Vương truyền thừa Long Bá tộc.

Vì vậy, Long Bá dị nhân ra sân cuối cùng này càng cường đại hơn tất cả dị nhân trước đó.

Lệ Vô Định vuốt ve râu dài dưới cằm, nói: "Đây là cửa ải cuối cùng, sau khi chém giết dị nhân Long Bá tộc này, nhiệm vụ cũng kết thúc."

Hắn ta hơi mỉm cười, Bùi Lăng là Nhân tộc đơn thuần không nhận được sự công nhận của ý chí Chiến Vương trong di tích cổ, tất nhiên cũng không thể kế thừa truyền thừa chân chính của Chiến Vương.

Nhưng thông qua Bách Chiến điện đường, ít nhất có thể đạt được một món bảo vật Long Bá tộc làm phần thưởng.

Trên thực tế, đối với Lệ thị mà nói, mặc kệ là Chiến Vương truyền thừa hay bảo vật, đều không phải thứ trân quý gì.

Chủ yếu phần thưởng này là yêu cầu của nhiệm vụ chân truyền.

Đến lúc đó, Bùi Lăng thông qua nhiệm vụ chân truyền, Lệ thị sẽ lập tức phái người đón hắn về trong tông, đề phòng biến cố.

Nghĩ đến đây, tâm niệm Lệ Vô Định vừa động, đã bí mật truyền âm trong tộc chuẩn bị tiếp ứng.

"Cạch." Tư Hồng Yên Thiều ưu nhã đặt bát trà xuống, khẽ gật đầu, đáy mắt nàng thoáng qua vẻ ngạc nhiên.

Chân truyền đệ tử liên quan đến truyền thừa chân chính một tông, từ trước đến nay yêu cầu hà khắc.