Chương 1717 - Đại quyền Thánh tông

Trong đế đèn, ngọn lửa vốn yếu ớt càng ngày càng cường thịnh, chẳng mấy chốc đã khôi phục lại không khác với trước đó, sau đó đột nhiên bộc phát ra một trận ánh sáng vô cùng mãnh liệt, trong khoảnh khắc quét ngang toàn bộ cánh rừng ở chân núi, rừng rậm vốn âm u lại rõ ràng rành mạch, sáng như ban ngày.

Sau thời gian uống cạn chung trà, ánh sáng mới dần bình ổn lại, ngọn lửa trong Mệnh Hồn đăng đã hoàn toàn lột xác thành ngọn lửa hừng hực ngút trời, lúc bốc hơi khí tượng hùng vĩ, cường thịnh không chỉ gấp mười lần trước đây không lâu!

Lệ Tân lập tức nhẹ nhàng thở ra, từ sinh ngộ tử, do tử chuyển sinh, là đại đạo Phản Hư!

Thì ra là thết "Minh Huyết" tổ sư nói tạo hóa, không ngờ đúng là đại đạo Phản Hư!

Bùi Lăng này có tốc độ tu luyện thật sự kinh người. Lúc này mới cửu kiếp Hóa Thần không lâu, đảo mắt lại đã đại đạo Phản Hư.

Đương nhiên, đối với sự tồn tại như hắn ta, tốc độ tu luyện chỉ là tiếp theo, thứ hắn ta thưởng thức nhất lại là giác ngộ không sợ sinh tử của đối phương khi theo đuổi đại đạo!

Tu sĩ tu luyện tới Hóa Thần kỳ đã có thọ nguyên kéo dài, lại ngồi ở vị trí cao, hoặc là địa vị cao cả, mong muốn cần thiết gần như dễ như trở bàn tay.

Dưới tình huống tiểu đạo Phản Hư cũng có thể trưởng sinh, dù cho là thiên kiêu chín tông môn lớn, lại có mấy người dám vì đại đạo Phản Hư, thật sự đi chết một lần?

Ngoại trừ Vô Thủy sơn trang...

Nghĩ tới đây, lúc này Lệ Tân đứng dậy, bóng dáng lập tức biến mất ở ven hồ.

Chẳng mấy chốc, hắn ta đã xuất hiện ở cửa Truyền Thừa điện.

Lệ Tân đang muốn tiến lên, một bóng dáng còng lưng lại đột nhiên bước ra từ trong hư không, chặn ở trước mặt hắn ta.

Giọng nói mất tiếng của Nhân nô nói: "Không phải là Thánh Tử chính vị, Tông Chủ đăng cơ, không được tự tiện làm phiền chư tổ sư!"

Lệ Tân lập tức trả lời: "Lệ thị Lệ Tân có chuyện rất quan trọng, cần lập tức bẩm báo Minh Huyết tổ sư"

Nhân nô bình tĩnh nói: "Minh Huyết tổ sư đã bế quan"

"Không phải tông môn sinh tử tổn vong, không được cầu kiến"

Nghe vậy, Lệ Tân nhướn mày, lại không nhiều lời, trực tiếp xoay người rời đi.

Rời khỏi Truyền Thừa điện, hắn ta nhanh chóng rời khỏi Trọng Minh tông.

Sau khi rời tông, Lệ Tân lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế, tiếp theo thôi động, trong phù lục lập tức vang lên một giọng nói: "Lão tổ, có chuyện gì phân phó?"

Lệ Tân từ tốn nói: "Bùi Lăng đã đại đạo Phản Hư, hiện tại lão phu muốn đích thân đến U Tố mộ một chuyến, đón hắn về tông."

"Các ngươi âm thầm chuẩn bị sẵn sàng tiếp nhận vị trí Tông Chủ, đừng cho Tư Hồng thị và Tô thị có bất kỳ cơ hội giở trò nào."

"Nhưng trước khi lão phu thật sự đón Bùi Lăng trở về, không thể lộ ra việc này để tránh rắc rối."

Nói xong, Lệ Tân cũng không đợi đầu bên kia Truyền Âm Phù có phản ứng gì, trực tiếp cắt đứt, sau đó dùng tốc độ cao nhất đi đường.

Vừa rồi hắn ta còn không thể xác định, rốt cuộc Bùi Lăng và Liệp Nguyệt đang ở U Tố mộ hay Phù Sinh cảnh.

Nhưng bây giờ hắn ta đã rất chắc chắn, Bùi Lăng tuyệt đối đang ở U Tố mộ!

Đại đạo Phản Hư cần kinh nghiệm sinh tử chân chính.

Trong bốn khu vực nguy hiểm, chỉ có U Tố mộ mới có tạo hóa tương ứng!

Tất cả cảnh vật vặn vẹo giao hội, lướt qua bên cạnh Lệ Tân như tia chớp, sau khi một mảnh kỳ quái nhanh chóng lui bước, hắn ta đã rời khỏi địa giới Trọng Minh tông.

Tổ địa Lệ thị.

Một tràng tiếng chuông khánh u quỷ đang chầm chậm tản khắp.

Trong lúc đó, từng đạo độn quang vẽ qua mái hiên nhà cheo leo nặng nề, rơi vào trong một phòng nghị sự đứng sừng sững một mình giữa biển trúc.

Phòng nghị sự chiếm diện tích rộng lớn, dùng vật liệu cực kỳ cầu kỳ, trông thanh nhã đại khí, không lộ ra vẻ xa hoa lãng phí.

Lúc này, trong sảnh, Lệ Vô Cữu ngồi trên chỗ cao, rất nhiều tộc lão đã có mặt.

Lần này triệu tập rất đột ngột, hiện tại rất nhiều tộc lão vội vàng trình điện, quanh người còn quanh quẩn huyết sát chỉ khí chưa tán đi, mùi thơm ngát của dược thảo, khí tức dư thừa của linh hỏa... Thậm chí, còn có vài người hoặc phía trên cẩm bào vết máu loang lổ, trong tay cầm một đoạn roi bọ cạp trải rộng gai ngược không kịp buông xuống, cùng mang theo tới; hoặc máu thịt be bét, máu tươi ào ạt nhưng ngưng mà không rơi, lại hành công đến một nửa không kịp mặc vào da người; hoặc y quan không ngay ngắn, khắp nơi trên mặt đều là dấu son môi đồ tươi...

"Gia chủ, xảy ra chuyện gì lại cần gõ vang hồn chuông?" Một tộc lão nhìn tuổi tác lớn nhất, địa vị cao nhất, trong tay nâng một đoạn xương người điêu khắc được một nửa, trầm giọng hỏi.

Mặc dù những người khác không mở miệng, nhưng đều là vẻ mặt nghiêm nghị, chuyện đầu tiên sau khi xuất hiện là nhìn chằm chằm về phía gia chủ, trong mắt đầy vẻ hỏi thăm.

Ánh mắt đảo qua xung quanh, xác nhận người đã đến đông đủ, Lệ Vô Cữu không lập tức trả lời, mà tâm niệm vừa động mở ra trận pháp trùng điệp trong phòng nghị sự.

Trong giây lát, vô số phù văn sáng lên, tầng tầng lớp lớp bao phủ toàn bộ phòng nghị sự, sau khi lấp lóe mấy lần mới lặng yên biến mất.

Đã hoàn thành vận chuyển rất nhiều trận pháp do Lệ thị đời đời bố trí, duy trì, ngăn cách trong ngoài.