Chương 1547 - Nhanh chóng trở về (1)

Hơn nữa, nơi đây là "Tiểu Tự Tại Thiên", hắn có sư tôn che chở...

Thật ra, việc ý chí đọa tiên không thể thức tỉnh, là chuyện cực kỳ tốt với hắn.

Thế là, Bùi Lăng mặt không đổi sắc trả lời: "Không thành vấn đề, tiếp theo ta chắc chắn sẽ tìm kiếm lượng lớn lực lượng pháp tắc cho ngươi."

Mạc Lễ Lan trầm giọng nói: "Tốt nhất phải nhanh lên! Ngươi chiếm lực lượng trong bản thể của ta, không có ta chủ đạo mộng cảnh, ý chí hỗn độn của bản thể sẽ nhanh chóng tìm tới ngươi."

"Đến lúc đó, ngươi chỉ có một con đường chết!"

Lúc này, Bùi Lăng cảm thấy cơn buồn ngủ như sóng to gió lớn cuốn tới, lập tức không có thời gian suy nghĩ nhiều, nhân tiện nói: "Tốt! Vậy ta dẫn ngươi đi tìm lực lượng pháp tắc"

Nói xong, liền đưa tay về phía đối phương.

Mạc Lễ Lan không phản kháng.

Hai người đan hai tay vào nhau, lúc lòng bàn tay áp sát, nàng lập tức hóa thành từng đường vân màu đỏ sậm, hòa vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Trong thời gian thu hồi hóa thân, mí mắt Bùi Lăng đã không khống chế nổi muốn khép lại, hắn vội vàng nắm lên [Tru Ác Kỳ 1, chợt thôi động mốc ranh giới trong lòng bàn tay trái.

Cảnh vật xung quanh dập dờn một trận, hắn đã trở lại Bàn Nhai giới.

Cửu Nghi sơn.

Chiến trường Từ Châu.

Bên bờ Tể Thủy.

Trong đại trận, Lệ Liệp Nguyệt đang ngồi xếp bằng, một mình tu luyện.

Đột nhiên, nàng đã nhận ra điều gì đó mở hai mắt ra, chỉ thấy không gian cách đó không xa như sóng nước chậm rãi dập dờn, ngay sau đó một bóng dáng quen thuộc cầm một mặt cờ xí huyết sắc trong tay đột ngột đi ra.

Bùi sư đệ trở về...

Đây cũng là một loại thủ đoạn truyền tống, chỉ có điều rõ ràng nơi này không có Truyền Tống Trận!

Hơn nữa, cở xí nền đỏ hoa văn đen trên tay Bùi sư đệ có khí tức hùng hậu mênh mông, uy nghiêm sâu nặng, khiến nàng cũng cảm thấy một sự uy hiếp cường đại đập vào mặt!

Đây không phải pháp bảo phổ thông!

Ngay lúc trong lòng Lệ Liệp Nguyệt nghi ngờ, Bùi Lăng cũng chú ý tới nàng, hắn đang muốn nói chuyện, [Tru Ác Kỳ] trong tay lập tức khóa chặt Lệ Liệp Nguyệt, khuôn mặt "Tru Ác" hiện ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo đầy vẻ giận dữ: "Yêu nữ ma đạo này tội ác chồng chất, tàn sát sinh linh nhiều vô số kể, thật sự tội không thể tha thứ! Cần lập tức nhốt vào Độ Ách uyên giáo hóa!"

"Ngươi nhanh bắt nàng lại!"

Bùi Lăng không do dự chút nào, nhanh chóng thu [Tru Ác Kỳ] vào trong túi trữ vật.

Thấy cảnh này, trên mặt Lệ Liệp Nguyệt hiện ra vẻ ngạc nhiên, sau đó hỏi: "Pháp bảo ngụy đạo?"

Bùi Lăng gật đầu, chợt hỏi: "Sư tỷ, tại sao ngươi cũng tới?"

Thấy Bùi Lăng nhắc đến việc chính, Lệ Liệp Nguyệt liền bỏ qua việc pháp bảo, lập tức nói: "Ba ngày trước, Vô Thủy sơn trang bắt đầu rút lui khỏi Cửu Nghi sơn, phụ thân truyền lời, Thánh tông cũng dự định lui binh. Nhưng ta vẫn không liên lạc được với ngươi, nên tự mình tới một chuyến."

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng hơi động, Vô Thủy sơn trang và Trọng Minh tông đều chuẩn bị rút lui, chỉ có Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo, trận đại chiến chính ma này chắc chắn không đánh nổi nữa!

Đại chiến chính ma sắp kết thúc, đây là chuyện tốt!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nói: "Ba ngày trước tông môn đã chuẩn bị rút lui, vậy bây giờ chúng ta cũng không thể tiếp tục trì hoãn, phải nhanh chóng về tông"

Lệ Liệp Nguyệt gật đầu, trong ba ngày này trong tộc đã thúc giục nàng nhiều lần.

Nàng nói: "Hiện tại trong tộc đều hội tụ đến đại bản doanh Từ Châu, chúng ta cũng đến đó"

Bùi Lăng nói: "Tốt!"

Ngay sau đó, hắn lấy ra phù lục đặc thù, đây là Truyền Âm Phù dùng để liên lạc với Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ Lệnh, chợt thôi động.

Giọng Thiếu Phù Đồ Lệnh lập tức truyền ra từ bên trong: "Bùi thánh tử, đã sắp xếp xong nguyền rủa chưa?"

Bùi Lăng bình thản nói: "Còn thiếu một chút nhưng bây giờ tông môn có việc, ta phải lập tức trở về."

Nói xong, hắn căn bản không cho Thiếu Phù Đồ Lệnh thời gian phản ứng, trực tiếp cắt đứt truyền âm.

Sau đó nói: "Đi!"

Bên bờ Tề Thủy.

Trên bờ sông đối diện cách đại trận không xa, ba người chính đạo đang nín thở nhìn chăm chú kiên nhẫn chờ đợi.

Lúc này, không gian bờ bên kia đột nhiên lắc lư một trận, hình dáng đại trận lóe lên rồi biến mất, một bộ huyết kiệu âm u lạnh lẽo, hung thần bay ra từ bên trong đại trận.

Sắc mặt ba người lập tức nghiêm nghị, huyết kiệu xuất hành là dụng cụ phi hành mà Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng thích sử dụng nhất!

Phó Huyền Tự nhướn mày, Bùi Lăng đột nhiên rời đi, nếu hiện tại bọn họ ngăn cản... Thiếu một vị cửu kiếp Hóa Thần, phần thắng rất thấp!

Nhưng nếu không ngăn cản, hắn trực tiếp trở về đại bản doanh ma đạo, lần phục sát này sẽ không công mà lui...

Đang nghĩ ngợi, Chung Quỳ Việt Cức đột nhiên lấy ra Truyền Âm Phù, bên trong truyền ra giọng Ninh Vô Dạ: "Tình huống như thế nào? Ta lập tức tới ngay!"

Nghe vậy, ba người lập tức mừng rỡ, Phó Huyền Tự nói: "Chúng ta chuẩn bị ra tay, ngươi nhanh đến đây!"

Ninh Vô Dạ nói: "Tốt!"

Lúc nói chuyện, tiếng gió trong Truyền Âm Phù đột nhiên nhanh hơn, hình như hắn ta đang tăng nhanh tốc độ bay.

Truyền âm kết thúc, Phó Huyền Tự trầm giọng nói: "Đuổi theo!"

Chung Quỳ Việt Cức và Yến Minh Họa khẽ gật đầu, đều thi triển thủ đoạn ẩn nấp, theo sau huyết kiệu từ xa.