Chương 1722 - Mưa đêm

Một con viên hầu nhẹ nhàng leo lên giữa ngọn cây, trong giây lát nó nhảy vọt một cái, đột nhiên đu xuống một lùm nhánh cây, lúc bóng cây chập chờn một sợi tinh quang tình cờ rơi vào dưới rừng.

Hoàn toàn soi sáng ra một phần mộ lẻ loi trơ trọi.

Ngay sau đó, năm bóng dáng đẩy bùn đất ra, lần lượt leo ra nấm mồ trong tiếng rì rào.

"Úc" và bốn tên Tham Nô đi ra phần mộ, đứng ở trên đất trống, mặt người quanh người bọn họ đang nhanh chóng biến mất.

Lực lượng [Vạn Hồn Chú] đã nhanh chóng rút lui.

Sau một lát, trạng thái chủ tớ đều đã khôi phục như thường, nhưng ngay lúc này khí tức giảm đột ngột! Cùng lúc đó, trên bia mộ bên cạnh bắt đầu chảy ra máu tươi, nhuộm đỏ từng hàng vân triện huyết sắc...

Thôn hoang vắng giếng cạn, đổ nát thê lương.

Cửa thôn rách nát hoang phế đã lâu, dưới một gốc cây già chết héo không biết bao nhiêu năm, một phần mộ lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững.

Hồng Phấn tân nương và "Tù" đẩy ra bùn đất bị lặp đi lặp lại đập xuống, leo ra từ trong mộ.

Phần nát rữa và mặt người trên người bọn họ đang dần giảm đi.

Trạng thái chưa khôi phục, Hồng Phấn tân nương lập tức nói: "Ta đã biết lúc ở cánh cửa thứ nhất thua như thế nào!"

"Tù" nhìn về phía Hồng Phấn tân nương, hỏi: "Như thế nào?"

Hồng Phấn tân nương nói: "Bùi Lăng ngụy trang thành Chú!"

Nghe vậy: "Tù" nhướn mày, sau đó nhanh chóng nói: "Ngươi kể lại đầu đuôi mọi việc đã trải qua một lần, tránh để lần này hắn sử dụng thủ đoạn giống vậy."

Hồng Phấn tân nương gật đầu: "Được!"

Vừa nói xong, một khuôn mặt người cuối cùng biến mất, trạng thái của nàng và "Tù" hoàn toàn khôi phục, nhưng ngay sau đó khí tức hai người bắt đầu nhanh chóng hạ xuống!

Chỉ chốc lát, bọn họ cùng rơi xuống Luyện Khí kỳ.

Vào lúc này này, trên bia mộ bên cạnh bắt đầu nhanh chóng hiện ra từng hàng vân triện huyết sắc...

"Quy tắc một..."

"Quy tắc hai..."

Hồng Phấn tân nương và "Tù" nhanh chóng nhìn hết bốn quy tắc, Hồng Phấn tân nương lập tức nhăn mày ngài lại, nói: "Trước tiên chúng ta cần phải nghĩ cách khôi phục tu vi thực lực!"

"Tù" nhẹ gật đầu, đột nhiên nâng chiếc lồng trong tay lên, một tay mở ra cửa lồng.

Ba tên tiểu nhân cỡ ngón tay lập tức đi ra từ trong lồng.

Bước một bước ra cửa lồng đã nhanh chóng biến lớn.

Chẳng mấy chốc đã hóa thành ba tên tu sĩ Nhân tộc: Người đứng giữa tóc mai hơi sương, khuôn mặt tuấn lãng, cũng trung niên; người bên trái áo bào vàng mũ vàng, khí chất ung dung; người bên phải áo xanh lỗi lạc, vác trường kiếm.

Lúc này, sắc mặt ba người đều mờ mịt, ánh mắt ngơ ngác, tu vi cũng bị áp chế đến Luyện Khí kỳ.

Rõ ràng là ba người Phó Huyền Tự đã mất tích!

Sắc mặt "Tù" bình thản, nói với ba tên Nhân tộc này: "Các ngươi tự lựa chọn một phương hướng, kiểm tra tình hình xung quanh"

"Sau một nén nhang, trở về bẩm báo."

Ba người Phó Huyền Tự nghe vậy, đột nhiên lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Được!"

Nói xong, bọn họ không hề chất vấn mệnh lệnh của "Tù", dựa theo phân phó của đối phương, tự mình chia ra, đi kiểm tra chung quanh.

Nhìn theo ba người rời đi: "Tù" bình tĩnh nói: "Trước hết để ba vị người sống này đi dò đường, hiện tại nói cho ta biết thủ đoạn của Bùi Lăng kia"

Phía trên hoang dã.

Mười mấy kỵ sĩ kéo dây cương, áp chế tuấn mã dưới người muốn chạy băng băng, vây quanh một chiếc xe giấy dầu bình thường.

Trên vách tường xe giấy dầu treo đèn lồng gió, không ngừng di chuyển theo con đường gập ghềnh, lôi kéo ra cái bóng hình thù kỳ quái. Phía trên càng xe, một hán tử khôi ngô tùy ý ngồi xếp bằng, hắn ta mặc một bộ áo bào đỏ, mặt mày hẹp dài lạnh thấu xương, toàn thân đầy sát khí, trong tay cầm một sợi roi ngựa không ngừng đánh nhịp, đôi mắt như nhắm lại không phải nhắm, dáng vẻ nhàn nhã.

Nhưng lúc võ phu xung quanh đi về phía trước, trên mặt lại thể hiện rõ vẻ kính sợ với hắn ta.

Đột nhiên, ánh trăng sao sáng trên đỉnh đầu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, một đám mây dày màu mực lặng yên tới, che đậy bầu trời.

Toàn bộ hoang dã lập tức rơi vào một vùng tăm tối.

Con đường phía trước vốn hiện ra lờ mờ, lúc này ngước mắt nhìn tới chỉ thấy bóng đêm mênh mông, căn bản không phân biệt được tình hình cụ thể.

Hiển nhiên đội ngũ này đã trải qua thử thách, không cần bất kỳ ai ra lệnh, đồng loạt ghìm chặt dây cương, dừng tiến lên.

"Tổng tiêu đầu." Một kỵ sĩ mượn ánh sáng của đèn lồng quay đầu ngựa, tới gần càng xe, trầm giọng nói: "Sắc trời chợt thay đổi, súc vật không thấy rõ đường đi, sợ là không thể đi tiếp."

Hán tử đánh xe kia nghe vậy, lúc này mới mở mắt ra nhìn sắc trời, nói: "Nếu thế, nghỉ ngơi ngay tại chỗ một chút, sau đó..."

Nhưng còn chưa nói hết câu, chợt nghe một tràng tiếng lốp bốp.

Hạt mưa lớn khoảng hạt đậu không có bất kỳ dấu hiệu gì đập xuống, trong khoảnh khắc đã thấm ướt áo bào tất cả mọi người.

Thấy cảnh này, một đoàn người đều nhíu mày lại: "Lúc chạng vạng tối còn thấy mây màu, sao đột nhiên trời lại mưa?"

Cơn mưa này nói rơi là rơi, trong chốc lát đã như trút nước.

Vừa hay địa thế chỗ bọn họ đang đứng không cao, nước mưa lập tức tụ đến từ bốn phương tám hướng, không lâu sau đã ngập móng ngựa.

Thấy tình hình này, Tổng tiêu đầu lập tức phân phó: "Đổi chỗ, không thể ở lại nơi này."