Chương 1134 - Phó Huyền Tự (2)

Mặc dù loại đại chiến này không thể người người hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng Chung Quỳ Kính Y là con cháu Lưu Lam hoàng thất, còn là công chúa do đương kim hoàng hậu sinh ra, đây là trận chiến của Cửu Nghi sơn, không thể để nàng xảy ra chuyện ở địa giới của phe mình!

Mặc dù quỷ dị "trường tư thục Khê Ngọ" rất đáng sợ nhưng chỉ cần tuân thủ nghiêm chỉnh hai quy tắc kia, thông thường sẽ an toàn trong vòng ba ngày.

Đương nhiên, hắn ta sẽ không mạo hiểm như vậy, sẽ không để Chung Quy Kính Y ở trong "quỷ dị" ba ngày.

Hiện tại hắn ta phải xuất phát, đi cứu Tứ điện hạ và vị Đan sư ngũ phẩm kia ra.

Nghĩ đến đây, Phó Huyền Tự gật đầu nói: "Ta đã biết, bây giờ ta sẽ đi cứu người."

Đậu Đại nói: "Làm phiền sư huynh, từ trước đến nay yêu nhân Ma giáo gian xảo ngoan độc, kính xin sư huynh cẩn thận!"

Còn chưa nói hết câu, Phó Huyền Tự đã hóa thành một tia sáng trong trẻo, trong chớp mắt đã rời khỏi Mạc thành, thẳng đến trường tư thục Khê Ngọ.

Nhưng độn quang đến nửa đường, Phó Huyền Tự đột nhiên dừng bước, thân hình xuất hiện giữa không trung, nhìn hư không phía trước, lạnh lùng nói: "Đừng giấu đầu lộ đuôi, ra đi!"

Hư không kia hơi dao động, sau đó một nam tử áo bào xám ung dung đi ra, dáng người hắn ta cao lớn khôi ngô, khuôn mặt giấu ở bên trong mũ trùm nhìn không rõ, ống tay áo rủ xuống bên cạnh người mơ hồ lộ ra một đoạn đầu ngón tay tái nhợt.

Quanh người hắn ta không có chút đồ trang sức nào, có về cực kỳ mộc mạc, chỉ có bên hông treo một Lưu Ly Tháp huyết sắc tỏa ra ánh sáng lung linh, vô cùng hoa mỹ, lại quỷ dị và cực kỳ hài hòa với áo bào xám.

Nam tử áo bào xám đạp không mà đứng, từ tốn nói: "Phó Huyền Tự, lại gặp mặt."

Phó Huyền Tự mặt không đổi sắc, lập tức nhận ra thân phận của đối phương, Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồi!

Hắn ta là vị thiên kiêu đầu tiên đăng lâm vị trí Đạo Tử trong thế hệ này của năm tông chính đạo. Vị đệ tử thứ nhất được coi là người tinh nhuệ chấp chưởng tương lai tông môn trong thế hệ này của Ma tông, là vị Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ trước mặt.

Hiện tại hai người có hình dáng tướng mạo khác nhau, khí tức lại mơ hồ khó phân cao thấp.

Tính toán ra, lần trước bọn họ giao thủ đã là việc từ mười mấy năm trước...

Phó Huyền Tự thản nhiên hỏi: "Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều gặp mai phục, là ngươi sắp xếp?"

"Tạo hóa tròn và khuyết, số trời Luân Hồi." Thiếu Phù Đồ bình tĩnh nói: "Cửu Nghi sơn và Lưu Lam hoàng triều cướp đoạt thiên địa, nên có kiếp nạn này."

"Vốn nên ứng kiếp, ngàn ngàn vạn vạn."

"Nhưng chúng ta và Thiên Sinh giáo đã ước hẹn, Tứ công chúa Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Kính Y là thiên kiêu Lưu Lam hoàng triều, lẽ ra do Thiên Sinh giáo xử trí."

"Mong rằng ngươi đừng vì lợi ích một người, phá hỏng số trời Luân Hồi này."

"Nói bậy nói bạ." Phó Huyền Tự trầm giọng quát: "Tàn sát thiên hạ, giết hại người vô tội, lại tự nhận giúp đỡ thiên địa... Bàn Nhai giới này, tà ma nhất, ngọn nguồn tai hoạ là Luân Hồi tháp!"

"Hôm nay ta chém ngươi ở đây trước, lại đi lấy mạng Kê Trường Phù, diệt trừ tà ma các ngươi, bảo vệ sự huy hoàng của chính đạo ta.

Cảm xúc của Thiếu Phù Đồ không có bất kỳ dao động gì, chỉ tiếp tục bình tĩnh nói; "Dựa theo ước định, ngươi là thiên kiêu Cửu Nghi sơn cũng thuộc về Thiên Sinh giáo."

"Là Thánh tháp Thiếu Phù Đồ, ta nên hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Hiện tại bắt giữ ngươi giao cho Thiên Sinh giáo, để khen thưởng lần này bọn họ thủ hộ thiên hạ"

Phó Huyền Tự khẽ lắc đầu: "Ma là ma, không thể nói lý!"

"Chỉ có chém tận giết tuyệt, mới làm càn khôn sáng sủa!"

Còn chưa nói hết câu, như ý trong tay hắn ta lắc một cái, ngàn vạn ánh sáng trong trẻo chói mắt, gào thét nhào về phía Thiếu Phù Đồ.

Cùng lúc đó, Lưu Ly Tháp ba mươi bảy tầng đột nhiên dâng lên giữa hư không: "đinh đương": "đinh đương": "đinh đương"... Lục lạc trên tháp không nhanh không chậm vang vọng, tiếng lục lạc cổ xưa xa xăm...

Đôi bên lập tức triển khai đại chiến.

rầm rầm rầm...

Lúc này di chỉ thôn xóm vốn đã cháy đen biến thành một cái hố sâu to lớn.

Dãy núi chập trùng xung quanh biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi, con đường dọc theo dòng sông lại nổi lên cao cao, tạo thành một đồi núi mới.

Khắp nơi trên mặt đất đều là dấu vết nứt nẻ, suối ngầm dâng trào, núi lửa hoành hành khắp nơi, vô số sinh linh không kịp bỏ chạy bị đốt cháy khiến mùi cháy khét tràn ngập toàn trường.

Trong chỗ mấp mô, chỉ thấy thuật pháp tạo thành tính chất lưu ly.

Trong hố sâu, rừng hoa hỗn loạn, thoi thóp vẫn đang ngoan cường chống đỡ.

Giữa không trung, Lệ Liệp Nguyệt đạp không mà đứng, váy lụa màu đen đón gió phần phật, trên khuôn mặt mộc mạc xinh đẹp không có bất kỳ biểu cảm gì.

Phù văn trên mi tâm nàng như máu, lông mày và lông mi như mực, ánh mắt lạnh băng sắc bén như lưỡi đao, âm sát quanh người nồng đậm như thực chất, sát ý cuồn cuộn, vô số U Hồn thị nữ vờn quanh, váy khói chập chờn đứng cạnh chủ nhân, dùng đôi mắt màu mực lạnh băng lại tàn nhẫn quan sát trận pháp phía dưới.

Trong trận pháp, Kiều Từ Quang cùng mấy sư muội đang cố hết sức gia cố trận cơ vết thương chồng chất.