Chương 1248 - Ngũ đại Tà tiên (1)

"Bọn chúng không sợ nước lửa, đao thương không lo, hành động nhanh như quỷ mị, trời sinh tính tình hung bạo khát máu... Hơn nữa sau khi chạy ra khỏi Diệu Chân quan, đã cướp giật nữ tử tuổi nhỏ xinh đẹp khắp nơi, ép buộc bọn họ sinh dục dòng dõi:

"Mỗi một tên tà đọa sẽ làm nữ tử sinh hạ ít nhất mười tên tà tự, mới chịu bỏ qua."

"Bây giờ trên dưới Di Hà phủ lòng người bàng hoàng, rất nhiều phú hộ, bách tính trốn đi trong đêm, dân gian nghe đồn những tà đọa này muốn góp số lượng 'trăm tử ngàn tôn, trước khi chưa thỏa mãn, tuyệt đối không dừng lại..."

"Bởi vì số lượng khổng lồ, sinh sôi nhanh chóng, những người được phái đi tiêu diệt không địch lại toàn bộ những tà đọa này, dựa vào tiên khí nắm giữ trong tay, chỉ có ba người trốn về được.

"Những người còn lại toàn bộ hy sinh vì nhiệm vụ, chết không toàn thây!"

Bàn tay Thiêm soái run rẩy một cái, lập tức nhỏ xuống một giọt mực trên "bí quyển", sắc mặt hắn ta thay đổi, lại có hai vị Tà tiên khôi phục!

Khinh Tiên thạch tấm... Dòng dõi Tà tiên...

Thiên hạ sắp loạn!

Lấy lại bình tĩnh, Thiêm soái lại đặt sự chú ý vào trên "bí quyển".

Hắn ta đang muốn viết một lần nữa, ngoài cửa lại vang lên tiếng bước chân.

Trong giây lát, lại một thủ hạ bước nhanh vào, vẻ mặt nghiêm nghị ôm quyền nói: "Thiêm soái, thuộc hạ truyền đến bẩm báo, phát hiện dấu vết khôi phục của tất cả ba vị Tà tiên"

"Một là ở vùng duyên hải, nhiều năm tế tự tượng thần Chính tiên "Thương' biến ảo, hóa thành Cửu Vĩ bạch hồ, lưu lại tôn hiệu chữ 'Đế"

"Hiện tại, toàn bộ Tây Hải, ba ngàn dặm ven bờ, mấy chục tượng thần "Thương' tiên đều biến thành 'Đế"

"Tế tự 'Thương' tiên đã liên tục cử hành mười mấy trận đại tế, lại không thể cảm nhận được tiên ý từ nơi sâu xa."

"Nghi là '"Thương' tiên đã bị Tà tiên 'Đế' thôn phệ"

"Hai là một vị Tà tiên tôn hiệu 'Yểm; hạ xuống tiên dụ tiên đoán diệt thế"

"Tín chúng của hắn đều là những người đại gian đại ác"

"Tin tưởng điều này không chút nghi ngờ, lại vui mừng nhìn thấy thành quả.

"Tuy nhiên, ngoại trừ hàng dụ, cho tới nay vị Tà tiên này chưa từng có hành động lớn nào, nhưng Tà tiên diệt thế không thể không đề phòng!"

"Lê dân nơi đó nghe phong thanh, đã xuất hiện trình độ rối loạn nhất định..."

"Ba là một vị Tà tiên tôn hiệu 'Phù; chỉ biết tôn hiệu của hắn đã được lưu truyền rộng rãi trong dân chúng. Thế nhưng, cho đến tận nay chưa từng hạ xuống bất kỳ dấu vết tiên nhân nào."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc vị Tà tiên này còn chưa khôi phục hoàn toàn"

Lại có ba vị Tà tiên khôi phục? !

Toàn bộ trong thư phòng lập tức yên tĩnh đến mức có thể nghe tiếng kim rơi.

Sau khi yên tĩnh thật lâu, Thiêm soái hít sâu một hơi, cuối cùng tỉnh táo lại, hắn ta không tiếp tục nhiều lời hỏi thăm gì nữa, lúc này nhấc bút son đã khô cạn mực nước lên, chấm vào trong nghiên mực cũng sắp khô cạn ở bên cạnh, sau đó ngòi bút như bay, ghi chép trên "Bí quyển"...

"Năm Hàm Hi thứ năm mùng 4 tháng 9, Tà tiên khôi phục, tôn hiệu là 'Việt, hắn làm tức phụ Cố thị Di Hà phủ cảm giác mang thai, hạ xuống trăm tên tà đọa ở nhân gian, tà đọa cướp giật nữ tử sinh ngàn tên tà tự, dòng dõi Tà tiên việc ác bất tận, không sợ đao thương nước lửa... Đẳng cấp nguy hiểm: Giáp thượng"

"Năm Hàm Hi thứ năm mùng 4 tháng 9, Tà tiên khôi phục.

Tôn hiệu là 'Đế; cưỡng chiếm miếu thờ tượng thần Chính tiên "Thương; cưỡng chiếm tín chúng "Thương, nghỉ đã thôn phệ Chính tiên "Thương: Trong tất cả Tà tiên đã biết, là vị có thực lực kinh khủng nhất. Đẳng cấp nguy hiểm: Giáp thượng"

"Năm Hàm Hi thứ năm mùng 4 tháng 9, Tà tiên khôi phục. Tôn hiệu là 'Yểm; hạ xuống tiên dụ diệt thế, tín chúng đều là người tội ác tày trời, gian ác. Là vị tà ác nhất trong Tà tiên đã biết.

Đẳng cấp nguy hiểm: Giáp thượng"

"Năm Hàm Hi thứ năm mùng 4 tháng 9, Tà tiên khôi phục. Tôn hiệu là 'Phù; chỉ có tôn hiệu, không có bất kỳ hành động gì, chưa hoàn toàn thức tỉnh, tất cả không biết... Đẳng cấp nguy hiểm: Ất"

Sau khi ghi chép lại năm vị Tà tiên khôi phục, Thiêm soái cau mày, năm vị Tà tiên, trong đó đẳng cấp nguy hiểm của bốn vị đều là cao cấp nhất "Giáp thượng"!

Thế nhưng, cùng là Tà tiên "Giáp thượng", cũng phải quyết định ra người ưu tiên nhất.

Đại Lương quốc không có lực lượng đồng thời đối phó bốn vị Tà tiên khôi phục thế này, nhất định phải giải quyết từng người một...

Nghĩ đến đây, Thiêm soái nhìn lại ghi chép trước mặt một lần, chẳng mấy chốc đã đưa ra quyết định, hiện tại Tà tiên "Đế"cường đại nhất còn chưa làm ra việc gì nguy hại cho phàm nhân, hơn nữa đối phương đã thôn phệ một vị Chính tiên tôn hiệu lưu truyền rộng rãi, tự có Chính tiên khác đối phó vị Tà tiên cường đại này.

Bởi vậy, mặc dù "Đế" mạnh nhất nhưng cấp bậc ưu tiên có thể đặt tới cuối cùng "Giáp thượng", xếp cấp "Ất" phía trước "Phù" là được.

Sau đó là "Yểm", vị Tà tiên này tà ác nhất, nhưng nhân gian có rất nhiều Chính tiên thủ hộ.

Tà tiên muốn diệt thế, trước hết phải đối phó những Chính tiên này!

Bởi vậy, mục tiêu hiện tại của vị Tà tiên "Yểm" này là rất nhiều Chính tiên, chứ không phải phàm trần nhân gian... Cấp ưu tiên có thể xếp phía trước "Đế".

Hiện tại mấu chốt nhất, chính là hai vị Tà tiên "Việt" và "Ninh"

này!