Chương 1009 - Sinh tử trong mười tức (2)

"Leng keng! Kiểm tra ra cần đạo lữ để tu luyện

【

Vô Danh công pháp

】

, kiểm tra ra ký chủ đã có đạo lữ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra hai tên đạo lữ đều không ở trong khu phục vụ, hệ thống đang tặng miễn phí một vị đạo lữ mới cho ngài..."

Nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên trong đầu, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Hiện tại hắn không thể động đậy được chút nào, chỉ có thể thử hệ thống uỷ thác, dựa vào hệ thống điều khiển thân thể để thoát khỏi uy áp của Tông Chủ.

Chỉ cần hệ thống có thể giúp hắn tranh thủ thời gian một tức, hắn có thể thôi động Hư Thiên giới chủng, trốn vào trong "Tiểu Tự Tại Thiên"!

"Tám." Giọng Tô Ly Kinh không có bất kỳ tình cảm gì.

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển chống đỡ uy áp cường đại, rất chậm rãi đưa tay, khó khăn lắm mới mở túi trữ vật ra.

Thấy thế, Tô Ly Kinh nhìn như không thấy, hoàn toàn không để ý.

Chỉ là Kết Đan, cho dù là Kim Đan nhất phẩm, cũng không khác gì sâu kiến ở trong mắt hắn ta.

Hắn ta căn bản không quan tâm đối phương giãy giụa như thế nào.

Hơn nữa, lấy kinh nghiệm của hắn ta, càng giãy giụa kịch liệt, sau khi bị thuần phục càng tuyệt vọng ngoan ngoãn.

Tô Ly Kinh bình tĩnh tiếp tục đếm ngược: "Bảy."

"Sáu."

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, cuối cùng đã lấy ra một thứ từ trong túi trữ vật.

Một viên nước mắt màu đỏ hồng.

Chính là Thiên Thương Lệ mà sư tôn Dược Tiên Nữ cho hắn!

Ba viên Thiên Thương Lệ, trong suốt dùng để tự vệ, xanh biếc là kịch độc, mà nước mắt màu đỏ là dùng cho cứu người.

"Năm."

"Bốn."

Vào lúc này, hệ thống trực tiếp thúc giục viên Thiên Thương Lệ này!

Nước mắt màu đỏ lập tức biến mất như chưa từng xuất hiện.

"Ba."

"Hai... Hả?"

Giọng Tô Ly Kinh lạnh nhạt đột nhiên dừng lại một chút.

Ngay sau đó, trong di cốt cự nhân đột nhiên bộc phát ra một luồng sinh cơ cường đại!

Luồng sinh cơ này như thiên hà cuốn ngược, cường đại khó mà miêu tả, bắn ra từ di cốt, nặng nề quét ngang toàn bộ di tích cổ!

Tiếng sột soạt như vô số sâu kiến gặm nuốt không ngừng vang lên, trên di cốt vốn khô cạn đột nhiên tuôn ra một vòng huyết sắc.

Ngay sau đó, huyết nhục lấy tốc độ bay cực nhanh xuất hiện, dường như bộ xương khô trải qua ngàn vạn năm này tìm được đường sống trong chỗ chết, sắp sống lại.

Huyết nhục leo trèo lên xương khô, cùng lúc nhanh chóng sinh sôi còn có sinh cơ tràn lan, không ngừng bắn về bốn phương tám hướng.

Trong tầm mắt vốn là sa mạc hoang vu vắng lặng, vô số cỏ cây đột nhiên sinh ra, cành lá xanh um, trăm loại hoa như trải qua mùa xuân, dạt dào màu xanh biếc, lấy di cốt làm trung tâm, màu xanh nhạt dày đặc tươi tốt điên cuồng thôn phệ vẻ mờ nhạt vốn có.

Lúc cỏ cây um tùm xuất hiện, vô số hơi nước tụ lại, chẳng mấy chốc ở một chỗ trũng xuất hiện từng dòng nước, tiếng róc rách vang lên khắp nơi.

Chỉ mấy tức ngắn ngủi như đổi sang một khoảng thiên địa khác, di tích cổ lâu ngày không có sinh cơ, bây giờ ngước mắt nhìn ra xa lại xanh um tươi tốt, thậm chí còn có sâu bọ chầm chậm sinh sôi.

"Đông, đông, đông đùng, đùng thùng thùng..." Lúc mọi tiếng động lọt vào tai, một tiếng vang như nổi trống dần vang lên.

Ngay lúc tiếng vang kia xuất hiện, Bùi Lăng cảm thấy tất cả áp lực trên người lập tức biến mất!

Trong di cốt cự nhân đã mọc ra gần nửa huyết nhục đột nhiên truyền ra một tiếng gầm thét khàn khàn nặng nề, giọng nói này hoàn toàn khác với giọng của Tô Ly Kinh vừa rồi, không hề có chút vẻ âm u lạnh lẽo nào, mà tràn đầy khí tức cổ xưa, tràn ngập sự tức giận...

Ngay sau đó, Bùi Lăng thấy mình lập tức thi triển

【

U Quỷ độn pháp

】

, nhanh chóng bỏ chạy lên phía trên.

Vù!

Bùi Lăng lập tức quay lại cung điện màu trắng.

Lúc này, đường vân huyết sắc ở xung quanh cung điện đã biến mất, nhưng cửa lớn vẫn đóng chặt.

Hắn bị hệ thống điều khiển, lập tức bỏ chạy về phía cửa lớn.

Vừa tới gần cửa lớn, cánh cửa cao lớn nặng nề tự động mở ra.

Bùi Lăng lập tức thoát ra cửa lớn.

Hắn vừa rời khỏi cung điện màu trắng, sau lưng lập tức truyền đến một luồng khí tức vô cùng kinh khủng!

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển không chịu chút ảnh hưởng nào, nhanh chóng đi xa...

...

Trọng Minh tông.

Ở chỗ thật sâu.

Trong cửu điện trên cửu thiên.

Trong thư phòng cao tới vài chục trượng, lư hương mạ vàng khảm đá quý ba chân là dị thú nâng khay, một cột khói xanh lượn lờ dâng lên bay thẳng đến đỉnh điện.

Trong mùi thơm thanh đạm lộ ra chút khí tức hơi đắng, chầm chậm tản ra.

Bên cạnh giá sách bày đầy điển tịch, Tông Chủ đang cầm sách cổ đứng đọc sau một song cửa sổ, đột nhiên nhướn mày ngừng tay, ngẩng đầu nhìn về phía một phương hướng.

Thị nữ mắt vàng đứng hầu sau lưng cũng vô thức nhìn theo, trong tầm mắt chỉ thấy biển mây bốc lên, đuôi cánh cốt long cao to linh xảo khuấy động trong đó, lúc mây sương cuốn lên mơ hồ thấy núi non xanh tươi trùng điệp.

Ngoài ra không có vật gì.

Nhưng Tông Chủ lại như nhìn thấy cái gì đó.

"Thú vị..." Tô Ly Kinh thản nhiên nhẹ gật đầu, chợt thu hồi ánh mắt, tiếp tục đọc quyển sách cổ trong tay.

Thiên Thương Lệ...

Với tu vi vạn năm của Dược Tiên Nữ cũng không có mấy giọt.

Không ngờ trên người Bùi Lăng này lại có.