Chương 1762 - Lòng dạ thật sâu!

Đang nghĩ ngợi, một trận cơn gió lạnh vô cùng âm u lạnh lẽo thổi qua, nhiệt độ xung quanh chợt giảm xuống, trong lúc này yên lặng như tờ, tất cả tiếng côn trùng kêu vang tước gáy đều biến mất, thậm chí cỏ cây cũng dừng chập chờn.

Khóe mắt liếc qua, hình như có một góc áo trắng, tóc dài rủ xuống, không kịp thấy rõ hình dáng tướng mạo cụ thể lóe lên một cái rồi biến mất, lúc nhìn lại chỉ thấy cỏ lau cuồn cuộn, sương ý sâu nặng, ngoài ra không có vật gì.

Tam đương gia lập tức thay đổi sắc mặt, loại tìm đập nhanh đột nhiên xuất hiện này... Vị cao thủ kia còn chưa rời đi?

Nghĩ tới đây, hắn ta vội vàng phân phó: "Đi mau!"

Những sơn tặc khác cũng cảm thấy trong lòng run rẩy, nghe vậy vội vàng đáp: "Vâng!"

Không do dự chút nào, một đoàn người Đương Thanh trại nhanh chóng rời đi.

Trên một sườn núi bên ngoài Lô Hoa trại, rất nhiều thám tử dựa vào cô cây úa tàn hỗn tạp che dấu đang hội tụ ở đây, vừa theo dõi vừa khẽ nói chuyện: "Vị Tam đương gia Đương Thanh trại kia có võ công cực kỳ cao, phải cẩn thận một chút"

"Đối với chúng ta, chắc chắn rất lợi hại." Một tên thám tử trong đó nghe vậy lại lắc đầu, nói: "Nhưng còn chưa được trại chủ Lô Hoa trại để vào mắt, không thấy vừa rồi vị Tam đương gia này lấy cờ hiệu Đương Thanh trại cầu kiến, từ trên xuống dưới Lô Hoa trại không để ý tí nào sao?"

"Ha ha ha..." Đám thám tử nghe lời này đều cười to một trận, đột nhiên có người nói: "Trại chủ Lô Hoa trại chưa từng đón khách, người Đương Thanh trại cũng dám chủ động tới cửa, thật muốn nhìn xem Lô Hoa trại dạy dỗ đám quá giang long cuồng vọng tự đại này như thế nào?"

"Quá giang long cái gì? Có thể đặt chân ở Nhạn Hồi cốc ta mới gọi Long, nếu không cũng chỉ là trùng! Chỉ là quá giang trùng, ai biết có phải vừa chuyển chỗ đã bước vào vết xe đổ của Hồng Thạch bảo hay không?"

"Nói rất đúng! Hồng Thạch bảo không còn, nơi đó nên do người trong số chúng ta đến chiếm, thế hệ Đương Thanh trại đều lăn lộn ở trong Đương Thanh sơn, dựa vào cái gì chạy đến Nhạn Hồi cốc ta vớt thịt?"

"Cũng không thể nói như vậy, tất cả mọi người là đồng đạo, việc Đương Thanh trại không thể làm ăn ở đó cũng không phải bí mật gì. Chỉ có điều, làm tên ăn mày nên có dáng vẻ của làm tên ăn mày, không phải mới đến đã bày ra dáng vẻ địa vị ngang nhau, tự cao tự đại..."

"Đúng! Chỉ là một Đương Thanh trại, thật sự coi mình là thứ gì Sao...

Nhưng ngay lúc đám thám tử đang trò chuyện, đã thấy đám người Đương Thanh trại vừa tiến vào Lô Hoa trại, đã quay về đường cũ, vội vã rời đi.

Bọn họ đi lại vội vàng, tốc độ rất nhanh cứ như đằng sau có vật gì đáng sợ đang đuổi theo.

Nhìn thấy tình cảnh này, rất nhiều thám tử lại cười to một trận:

"Thấy không? Trại chủ Lô Hoa trại cũng không phải người tốt tính, Tam đương gia Đương Thanh trại này tự cho là đúng, thật sự tưởng đã đến trại, trại chủ Lô Hoa trại sẽ cho hắn chút mặt mũi, đáng tiếc, Lô Hoa trại người ta không ăn dáng vẻ này..."

"Tam đương gia, ngươi đến Lô Hoa trại bái kiến trại chủ, từ trước đến nay trại chủ Lô Hoa trại nhiệt tình hiếu khách, sao không giữ ngươi ở lại ăn cơm trưa?" Con mắt chuyển một cái, thám tử thế lực từng có xích mích với Đương Thanh trại mở miệng, cao giọng chế nhạo.

Còn có người cười hì hì nói: "Chẳng lẽ Đương Thanh trại xảy ra việc lớn gì, cho nên Tam đương gia mới đi kiên quyết như thế, thậm chí còn bỏ qua thịnh tình của trại chủ Lô Hoa trại không thèm để ý?"

"A, người này vừa vào Lô Hoa trại, đã biết bên Đương Thanh trại xảy ra chuyện gì?"

"Có lẽ trùng hợp như vậy, Tam đương gia và Đương Thanh trại tâm linh tương thông..."

"Ha ha ha ha ha..."

Đám người Đương Thanh trại nghe rõ ràng những lời này lại đều giữ im lặng như không nghe thấy, chỉ là tăng tốc bước chân, nhanh chóng rời đi.

Đám thám tử nói xong, một người trong đó lập tức nói: "Chúng ta đã đến đây, không bằng nhân cơ hội vào Lô Hoa trại hỏi thăm tình huống cụ thể một chút?"

"Nếu có thể biết Đương Thanh trại chọc giận Lô Hoa trại đến mức độ nào, sau đó tự quay về báo cáo với đầu lĩnh, cũng tiện bàn bạc khi nào trục xuất Đương Thanh trại ra khỏi Nhạn Hồi cốc.

Những người khác nghe vậy đều gật đầu: "Tốt!"

Mặc dù lấy thân phận của bọn họ, khả năng trực tiếp gặp trại chủ Lô Hoa trại không lớn, nhưng dù không vào được trong trại, hỏi thăm một vài thủ vệ ở cửa ra vào, trở về cũng là một công lao, so với việc đoạn đường này chỉ theo dõi Đương Thanh trại tốn công vô ích, càng có năng lực hơn.

Thế là, đám người đi xuống dốc núi, tiến vào bãi bùn mọc đầy cỏ lau, đi đến cửa lớn Lô Hoa trại.

Xuyên qua cỏ lau chập chờn cùng hoa lau bay đầy trời, từ xa bọn họ đã thấy kiến trúc Lô Hoa trại.

Chỉ có điều, sau khi đến gần thấy cửa trại nửa mở, hai bên lầu quan sát không có một ai, thậm chí sau khi tới gần cửa ra vào vẫn không có người quát mắng, đám thám tử lập tức cảm thấy có điểm không đúng.

Nhìn nhau, có người hỏi dò: "Lô Hoa trại huynh đệ, chúng ta là người Triệu gia trang, Hào Kiệt bảo... Không biết huynh đệ có thuận tiện mượn một bước nói chuyện?"

Sau khi giọng truyền vào cửa trại, thật lâu không có người trả lời.