Chương 1143 - Không tìm thấy

Trong lòng nhanh chóng cân nhắc kế hoạch của mình một lượt, Chung Quỳ Kính Y chợt thu liễm toàn bộ khí tức, hai tay kết động pháp quyết, đang muốn thi triển một môn thuật pháp ẩn nấp thân hình, đột nhiên tâm niệm vừa động... Hình như có người từng nói với nàng, không thể sử dụng thuật pháp trong trường tư thục!

Mặc dù hoàn toàn không nghĩ ra là ai nói với mình, không biết vì sao không thể làm như thế, nhưng bản năng từ nơi sâu xa khiến nàng lựa chọn nghe theo.

Nghĩ tới đây, nàng lập tức gián đoạn thuật pháp đã thi triển đến một nửa, sau đó lấy ra phù lục màu vàng kim nhạt từ trong túi trữ vật, dán lên người.

Phù lục hiện ra một vòng ánh sáng nhạt, chẳng mấy chốc bóng dáng Chung Quỳ Kính Y dần biến mất từ trong bóng tối...

Trong học đường chữ Bính lại không có vết chân.

Một lát sau, hậu viện bắt đầu nói to làm ồn ào.

Đám học sinh học đường chữ Bính, ánh mắt vô hồn quỷ quyệt, tốp năm tốp ba chia ra tìm kiếm bên trong trường tư thục.

Đầu tiên là trong bụi cỏ cây xung quanh, đám học sinh thô bạo đá văng cành lá, kiểm tra từng tấc một, bất kỳ chỗ nào có khả năng trốn đều bị kiểm tra nhiều lần: "Phu tử, ngươi ở chỗ này, ta nhìn thấy ngươi..."

"Nhanh ra đây đi, phu tử, ngươi thua"

Sau đó là hòn non bộ: "Phu tử, ngươi ở chỗ này, ta nhìn thấy ngươi...

Ngay sau đó là ốc xá: "Phu tử, chúng ta đều nhìn thấy ngươi...

Tiếng nói lơ lửng âm u lạnh lẽo vang lên khắp các ngõ ngách trong trưởng tư thục Khê Ngọ.

Lúc tìm tới chỗ ở Kê Trường Phù, bọn họ mặc kệ học sinh học đường chữ Ất và Kê Trường Phù, trực tiếp đạp cửa đi vào bên trong, cẩn thận lục soát một phen, lúc này mới đóng sập cửa bỏ đi.

Sau đó, lại kiểm tra một lượt từ trong ra ngoài thủy tạ của Bùi Lăng, cuối cùng thất vọng rời đi.

Đi trên cửu khúc trường kiều, có học sinh chợt nghĩ ra nhảy vào ao, chui vào đáy nước, tìm kiếm toàn bộ nước bùn trong ao một lượt, để tránh Chung Quỳ Kính Y trốn vào trong nước.

Sau một lúc lâu, tất cả mọi nơi trong hậu viện đều bị đám học sinh lục soát một lần, lại không tìm được bóng dáng phu tử.

Cho nên bọn họ nhanh chóng chuyển sang tiền viện.

Vừa bước vào hành lang trước học đường, đám học sinh học đường chữ Bính liền tỏ ra chán ghét, vẻ mặt cũng hơi bực bội.

Bọn họ gần như vô thức tránh khỏi ba tòa học đường, ngay cả ánh mắt cũng từ chối tiếp xúc, lại tìm kiếm nhiều lần ở những nơi khác, không để sót một tấc nào.

Vẫn tìm rất lâu, đều không tìm được Chung Quỳ Kính YV.

Thấy thời gian từ từ trôi qua, ánh ban mai lộ ra, đám học sinh dần mất kiên nhẫn.

Vẻ mặt vốn trống rỗng của bọn họ bắt đầu trở nên dữ tợn vặn vẹo.

Chẳng mấy chốc, tất cả học sinh học đường chữ Bính đều tập trung trước cửa chỗ ở của Chung Quy Kính Y: "Chúng ta không tìm được, các ngươi tìm được chưa?"

"Không có, các ngươi thì sao?"

"Cũng không có..."

"Những người khác thì sao, đều không tìm được?"

"Không..."

"Nhanh nghĩ lại, có phải còn có chỗ chưa tìm hay không?"

"Chỗ nên tìm đã tìm qua... Nhưng một chút tung tích cũng không có.

"Vậy làm sao bây giờ? !" Một học sinh cảm xúc kích động hô lên, "Không tìm thấy phu tử, chẳng phải đêm nay chúng ta chẳng làm nên trò trống gì? !"

"Không tìm thấy phu tử, sao chúng ta có thể chém tay chân phu tử, bôi lên mật ong, ném vào trong đống trùng? !"

"Không tìm thấy phu tử, sao chúng ta có thể treo phu tử lên, dùng thương pháp nàng dạy bảo, đâm nàng một ngàn lỗ thủng! ?"

"Không tìm thấy phu tử, sao chúng ta có thể chôn phu tử ở trong đất, chỉ lộ ra đầu, sau đó mở lỗ trên đầu rót vào thủy ngân, da phu tử sẽ giữ lại trong bùn đất, thịt đẫm máu sẽ trượt ra từng chút một! !"

"Không tìm thấy phu tử, sao chúng ta có thể trói phu tử lại, nấu một nồi nước nóng ở bên cạnh, 'soạt' giội đến trên thân phu tử, dùng bàn chải sắt cà cà, cà cà... Rửa phu tử thành thiên ti vạn lũ! ?"

"Không tìm thấy phu tử, sao chúng ta có thể...

"Vậy chúng ta còn chơi trốn tìm làm gì!"

"Trò chơi này không vui tí nào! !"

Tất cả học sinh nghe vậy, cảm xúc dần kích động, mồm năm miệng mười hô: "Không sai! Trò chơi này không vui tí nào!"

"Phu tử đi ra! Tìm không thấy ngươi, chơi không vui!"

"Chắc chắn phu tử cố ý, bọn họ muốn chúng ta học tập trong học đường mỗi ngày, hoàn toàn không muốn thấy chúng ta chơi!

Càng không muốn để chúng ta chơi vui vẻ!"

"Phu tử đáng chết!"

"Phu tử không chết, ngày mai chúng ta lại phải tiếp tục đi nghe giảng bài"

"Ta thật sự hận ngày tháng thế này!"

"Dựa vào cái gì chúng ta phải lên lớp? !"

"Đều là những phu tử này đáng chết..."

Trong tiếng ồn ào, đột nhiên có người cao giọng đề nghị: "Đã không tìm thấy phu tử, mọi người cũng không muốn lên lớp, không bằng đốt học đường đi! Không có học đường, chúng ta cũng không cần lên lớp!"

"Trước tiên đốt học đường, sau đó lại đốt toàn bộ trường tư thục, để tất cả phu tử đều đi chết!"

Nói xong, đám học sinh nhanh chóng rời khỏi chỗ ở của Chung Quỳ Kính Y, nhanh chân đến tiền viện, bọn họ nghĩ cách chuyển những thứ như bó củi, vải vóc đặt ở xung quanh học đường, còn lấy thùng dầu giội lên cánh cửa, tiếp theo đốt cả những thứ này...

Chẳng mấy chốc, học đường chữ Bính bắt đầu cháy hừng hực.

Nhiệt độ trong phòng càng ngày càng cao, không bao lâu sau cái bàn, mặt đất, vách tường... Đều bị lửa thiêu đốt.