Chương 1522 - Sư tỷ, ngươi không thành thật

"Người thật sự vạn kiếp Hóa Thần không phải Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức, mà là Trọng Minh tông Bùi Lăng!"

Đại Phù Đồ Lệnh lập tức im lặng.

Một lát sau, hắn ta chậm rãi nói; "Ngụy đạo không có vạn kiếp Hóa Thần, đây không tính là chuyện xấu"

Thiếu Phù Đồ Lệnh cau mày nói: "Số trời Luân Hồi, tạo hóa tròn và khuyết. Bây giờ Bùi Lăng đã thành thống lĩnh của thế hệ trẻ tuổi Thánh đạo, nhưng Trọng Minh tông tham lam thành tính, trên dưới cả tông chỉ muốn vơ vét của cải. Thậm chí sau khi đệ tử thất bại, Thánh Nữ ra lệnh đệ tử đặt lời thề tâm ma, cũng là muốn nộp toàn bộ tài nguyên đoạt được ở chiến trường lên trên"

"Chỉ sợ có biến cố này có ảnh hưởng với chức trách lớn của Thánh tháp ta"

Đại Phù Đồ Lệnh lắc đầu, từ tốn nói: "Trọng Minh tông thật sự không đặt lên được mặt bàn."

"Nhưng Bùi Lăng này cũng dám thải bổ cả Tông Chủ phu nhân bản môn, có thể thấy tính tình hắn kiệt ngạo, trong lòng không có chút gò bó nào."

"Nhìn hành động từ khi nhập đạo đến nay, thật sự tùy ý làm bậy."

"Thường xuyên đồ thành diệt tộc, có thể nói sát tính sâu nặng"

"Quan trọng nhất là hắn căn bản không sợ chết!"

"Bởi vậy do hắn thống lĩnh thế hệ trẻ tuổi của Thánh đạo, lại không mưu mà hợp với sứ mệnh của bọn ta."

"Tiếp theo, ngươi tìm cơ hội kết giao với hắn nhiều hơn"

"Đối với loại người này, chắc chắn ý chí bản thân hắn lớn hơn nhiệm vụ tông môn."

"Lấy tu vi vạn kiếp Hóa Thần, một khi bắt đầu tàn sát thương sinh, hiệu quả sẽ vô cùng tốt."

"Nhớ kỹ, chúng ta không cần quyền lực địa vị ở phương thế giới này.

"Mà là giúp đỡ thiên địa."

"Công danh lợi lộc, vạn thế lưu danh đều là cặn bã"

"Chỉ cầu thiên địa yên tâm, chúng ta trăm chết không từ."

"Cho nên, chỉ cần Bùi Lăng này thực hiện tổ huấn tàn sát thiên hạ của Trọng Minh tông, cho dù bản thân hắn là vạn kiếp Hóa Thần phung phí cực lớn, ít nhất trước khi hắn thu hồi đồ đao, đều là minh hữu của chúng ta."

Thiếu Phù Đồ Lệnh ngẩn ngơ, nghiêm túc suy nghĩ một lát, lập tức nhẹ gật đầu: "Vâng!"

Triêu Na hành cung.

Thiền điện.

Trong cung điện không có vật gì, dụng cụ duy nhất là một chiếc giường rộng lớn ở bên trong.

Lúc này, giao tiêu buông xuống như khói như sương.

Rèm trướng trùng điệp rủ xuống không gió mà bay, chuông bạc treo bốn góc phát ra tiết tấu giòn vang.

Trước tấm bình phong, ánh đèn như đậu bao quanh ánh sáng u ám, soi sáng ra bóng dáng sáng tối trong điện, lúc chia lúc hợp, xếp chồng lên nhau.

Tiếng thở dốc kìm nén cùng đủ loại động tĩnh dần truyền ra.

Sau khi mây mưa thất thường một lúc lâu, Lệ Liệp Nguyệt nằm trong lòng Bùi Lăng, tóc xanh tán loạn, bình thường hai gò má hơi có vẻ tái nhợt, nay lại đỏ ửng không giấu được, vẫn hơi thở dốc.

Trong điện yên tĩnh một lát, nàng đột nhiên nói: "Trong khoảng thời gian tiếp theo, ngươi không cần đi đâu hết, cứ ở trong hành cung với ta."

Bùi Lãng nói: "Được!"

Chợt, tâm trạng hắn không tệ nói thêm: "Hiện tại tổ sư ra mặt giúp ta, trong thời gian ngắn Tông Chủ sẽ không ra tay với ta, chúng ta có thể tu luyện một đoạn thời gian!"

Còn chưa nói hết câu, Lệ Liệp Nguyệt lập tức hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Tin đồn của ngươi và phu nhân là thật?"

Sắc mặt Bùi Lãng cứng đờ, lập tức nhận ra mình nói lỡ miệng, vội vàng nói: "Tuyệt đối không có việc này!"

"Phu nhân tu vi cao thâm bậc nào?"

"Một đệ tử nho nhỏ như ta, sao có thể thải bổ phu nhân?"

"Đây chỉ là bên ngụy đạo kia muốn chia rẽ quan hệ của ta và Tông Chủ, cố ý rải ra tin đồn!"

"Thật nực cười, Tô Ly Kinh đường đường là chủ một tông, lại tin là thật, ngay cả chút thật giả đó cũng không phân biệt rõ ràng."

"Cũng may 'Minh Huyết' tổ sư kịp thời xuất quan, tổ sư anh minh thần võ nhìn rõ mọi việc, liếc mắt đã nhìn ra quỷ kế của ngụy đạo...

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt không đợi Bùi Lăng nói xong đột nhiên ngồi dậy, trở tay đẩy Bùi Lăng xuống, cưỡi ở trên eo của hắn, theo động tác của nàng, ba búi tóc đen như một chiếc áo khoác màu mực, rối tung xõa xuống, lúc sợi tóc bay ra như màn đêm phủ trên núi cao tuyết đọng.

Óng ánh, trong sáng, kinh diễm.

Thân thể nàng nghiêng về phía trước, càng làm nổi bật hai quả đào xinh đẹp, dáng người đẹp đẽ, xích lại gần bên tai Bùi Lăng nói: "Không cần giải thích! Nên biết, ta đều đã biết."

"Còn nhớ rõ ta đã từng nói gì không?"

"Thánh tông cường giả vi tôn!"

"Hiện tại tu vi thực lực của ngươi đã vượt qua ta, vậy mặc kệ làm chuyện gì đều đúng!"

"Nam nhân của ta nhất định phải là cường giả!"

"Cường giả làm việc không cần nhìn sắc mặt người khác!"

Nói xong, nàng cúi đầu hung hăng hôn xuống.

Môi lưỡi quấn giao, thơm tho trơn mềm, tiếng nước chậc chậc không ngừng làm người ta say mê.

Sau một hồi lâu, hai người mới tách ra, khóe miệng óng ánh lấp lóe, xinh đẹp kiều diễm, nhìn vào mắt nhau, hô hấp cũng bắt đầu trở nên dồn dập.

Thấy Lệ Liệp Nguyệt dễ nói chuyện như vậy, ngược lại làm trong lòng Bùi Lăng sinh ra một cảm giác áy náy sâu sắc.

Do dự một lúc, hắn rất bảo thủ giải thích: "Lệ, Lệ sư tỷ... Thật ra ta... Thật sự từng thải bổ phu nhân, nhưng chỉ một lần... Hơn nữa... Còn là ngoài ý muốn..."

Lệ Liệp Nguyệt dùng sức ngồi xuống, chỉ hừ lạnh một tiếng, không trả lời.