Chương 1244 - Triều bái thánh địa

Trong trời sao, trong tầm nhìn của Ngọc Tuyết Chiếu, Nhân tộc ở bốn phương tám hướng đang liều mạng dập đầu với mình.

Nàng rất đắc ý!

Từ khi nàng còn nhỏ đã bị bắt vào Trọng Minh tông lên, nàng vẫn sống trong ngày tháng bị tu sĩ cấp cao các lộ chèn ép. Dù lúc vừa đi theo Bùi Lăng, tu vi của Bùi Lăng không bằng nàng, nhưng [ngự yêu huyết khế] cực kỳ bá đạo, nàng vẫn bị người kia nô dịch.

Qua nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên nàng cảm nhận được cảm giác hô mưa gọi gió này, gần như ung dung thoải mái không gì không làm được.

Tất cả thuật pháp của nàng đều được tăng cường ngàn vạn lần ở trong Đọa Tiên mộng cảnh này.

Hiện tại thi triển huyễn tượng, có thể trực tiếp làm hiện thực biến thành huyễn tượng, hoặc là huyễn tượng hóa thành hiện thực.

Ngọc Tuyết Chiếu căn bản không biết trong Đọa Tiên mộng cảnh này còn có "Nguyên tiên" do bản thân mộng cảnh diễn sinh. Dù sao hiện tại toà tượng thần này biến thành tượng thần trong tưởng tượng của nàng, về sau nơi này là thánh địa triều bái nàng!

Cảm nhận được rất nhiều phàm nhân đầy cung kính dập đầu triều bái, Ngọc Tuyết Chiếu hài lòng nở nụ cười.

Đây đã là tòa tượng thần thứ hai mươi ba mà nàng chiếm lấy.

Hiện tại mỗi ngày có càng ngày càng nhiều người dập đầu với nàng!

Ngoại trừ cái đó ra, cũng không biết có phải là ảo giác của mình hay không, nàng cảm thấy trong khoảng thời gian này, rõ ràng mình không tu luyện, thực lực lại không hề dừng tăng trưởng, hình như mạnh lên rất nhiều?

Đúng vào lúc này, trong trời sao không có dấu hiệu nào mở ra một vòng xoáy, một nam tử dị tộc thân hình cao lớn khôi ngô, mặt mày cương nghị, hai tay đều có mười hai đốt ngón tay, kéo một cái đuôi dài mọc đầy gai ngược đột nhiên xuất hiện.

Hình dáng tướng mạo, trang phục của hắn ta giống hệt với bức tượng thần vừa bị Ngọc Tuyết Chiếu thay thế.

Lúc này, vẻ mặt nổi giận nhìn về phía Ngọc Tuyết Chiếu: "Ngoại tiên!"

"Chết! !!"

Một nơi nào đó trong trời sao.

Thâm trầm, mênh mông, rộng rãi, trống vắng...

Bùi Lăng đạp không mà đứng, như có điều suy nghĩ.

Những ngày qua, hắn đã thử tất cả thủ đoạn có thể sử dụng một lần.

Trong đó [Oán Yểm thần thông] có thể hấp thu lực lượng từ trên người phàm nhân.

[Hoặc Hồn thần thông], phàm nhân không chịu nổi tâm tình của hắn, sẽ trực tiếp điên cuồng đọa hóa thành quái vật không rõ.

Về phần [Vĩnh Chú thần thông] cùng với thuật pháp khác sẽ trực tiếp diệt sát sinh linh phàm tục.

Thậm chí những phàm nhân này đều không thể thừa nhận được tiếng nói chuyện của hắn.

Ngoại trừ cái đó ra, [Thực Nhật bí lục] có thể trộm lấy thân phận phàm nhân trong mộng cảnh.

Đúng vậy, Đọa Tiên mộng cảnh chỉ cấm ngoại vật bao gồm pháp bảo, phù lục, tất cả công pháp và thuật pháp mà bản thân nắm giữ đều có thể sử dụng bình thường.

Hơn nữa hiệu quả sẽ bị mở rộng vô số lần!

Lúc hắn vừa tiến vào Đọa Tiên mộng cảnh, không thể sử dụng [Thực Nhật bí lục] ngụy trang thành Khang Thiếu Dận, đây cũng không phải là công pháp có vấn đề, mà là ở trong Đọa Tiên mộng cảnh này, không thể ngụy trang thành nhân vật bên ngoài mộng cảnh.

Lúc này, tâm thần Bùi Lăng chìm vào lời cầu xin nào đó, lập tức thấy được một cảnh tượng...

Trong tầm mắt thoạt nhìn như một gian mật thất trong lòng đất.

Nó chiếm diện tích rộng lớn, trên vách tường xung quanh đốt từng ngọn đèn dầu người, lúc chiếu sáng tản ra mùi hương cổ quái khó ngửi.

Trong mật thất cố ý dọn ra một bãi đất trống, lúc này đang trưng bày một tòa điện thờ đen sì.

Bảy người gồm lão ấu quỳ trước điện thờ.

Hai nam tử quỳ trên cùng một người sắp già, một người đang lúc tráng niên, nhìn mặt lại là một đôi phụ tử.

Phía sau bọn họ là một lão phụ tóc trắng xoá, cùng một phụ nhân trung niên.

Người quỳ cuối cùng là ba hài tử tuổi tác từ mười bảy mười tám tuổi đến năm sáu tuổi.

Trên mặt bảy người này có sự tương tự rất vi diệu, quan hệ máu mủ nhìn qua có thể biết ngay.

Tính chất kiểu dáng quần áo của bọn họ đều cực kỳ tinh tế, dù là một cái ban chỉ phỉ thúy cực lên trên ngón tay nam tử, ngọc bội không có chút tạp chất nào treo bên hông, hay trên người các nữ quyến đầy châu ngọc, đều cho thấy bọn họ sống an nhàn sung sướng, gia cảnh giàu có.

"Chắp tay... Cầu xin... Bệnh nặng kéo dài... Vào chẳng đủ ra... Cầu xin chân thánh chiếu cố... Nguyện dùng thân này để tế... Vô cùng chân thành cầu xin. Cẩn từ."

"Chân thánh chiếu cố... Chúng ta nguyện hy sinh... Cẩn từ."

Trình Tri Nhân và phụ thân Trình lão đầu quỳ gối ở phía trước cả nhà, lần lượt niệm tụng cầu xin, vẻ mặt buồn bã đau khổ, trong lòng tràn đầy căm hận.

Từng thế hệ Trình gia bọn họ đều làm buôn bán người.

Lúc đầu chỉ là thu mua hài đồng trong tay phụ mẫu, thu mua thê tử từ trong tay trượng phu, thu mua tỷ muội từ trong tay huynh đệ... Mặc dù cũng có lợi nhuận, dù sao còn có chi phí.

Lúc Trình lão đầu còn trẻ, suy nghĩ nhạy bén, bắt đầu trực tiếp cướp giật lừa bán, quả nhiên lợi nhuận tăng vọt, nhanh chóng phú quý.

Những năm gần đây, số hài đồng và nữ quyến qua tay bọn họ nhiều vô số kể, để đề phòng những người này chạy thoát sẽ báo quan, vì vậy trước khi hai phụ tử này ra tay sẽ liên tục xác nhận, những "hàng hóa" này tuyệt đối không có khả năng chạy trốn hoặc là đổi đời.