Chương 1342 - Nhất định Tô Ly Kinh đã giả vờ không biết

Dù sao, đây có nghĩa là toàn bộ chính đạo đại hưng!

Còn định nói thêm cái gì nữa, lúc này một nữ tu mở miệng nhắc nhở: "Lần này hai hài tử bị thương quá nặng, đến nay chưa tỉnh lại, chúng ta vẫn nên đi vào nói chuyện đi."

Thế là, đám người vội vàng sắp xếp người đưa Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đi cứu chữa, những người khác thì cùng đi vào phòng nghị sự.

Sau khi ngồi xuống, trưởng lão Cửu Nghi sơn hỏi kỹ càng mọi chuyện trong chuyến này.

Ngô Ký Tương khẽ gật đầu, chợt nói: "Lão phu và Phó đạo hữu đi đầu đến bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc, lúc đó còn không biết Thái tử độ Hóa Thần kiếp nhưng ma đạo đã có Luân Hồi tháp Thân Đồ lão ma, Thiên Sinh giáo Kê lão ma ở đó, ý muốn mưu đồ làm loạn, lấy lớn hiếp nhỏ..."

Hắn ta nói đại khái chân tướng cụ thể, chỉ có điều không nhắc đến đoạn nhạc đệm hành cung bạch cốt. Dù sao đây cũng không phải việc về vang gì... Đường đường là Thái sư, lại nói luyên thuyên trước mặt mọi người, có phần không ổn.

Nhưng chỉ những lời mà hắn ta nói ra, đã khiến tu sĩ Cửu Nghi sơn và Tố Chân Thiên rất tức giận.

Nữ tu Tố Chân Thiên lập tức trầm mặt nói: "Ma môn thật đáng hận!"

"Nếu không phải lần này tiếp ứng kịp thời, chỉ sợ hai tiểu bối tư chất tuyệt luân đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Vẻ mặt Phó Đạo Huyến vẫn tối tăm, nghe vậy khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Không sai! Ma môn tàn bạo bất nhân, xảo trá vô đạo, còn ở trên đời một ngày, sẽ là họa lớn của phương thế giới này, nhất định phải hoàn toàn diệt trừ bọn họ mới có thể để lộ rõ trời đất sáng sủa."

Nói xong lại nhìn sang Ngô Ký Tương: "Chờ Thái tử quý triều tỉnh lại phải bồi dưỡng thật tốt, lấy căn cơ vạn kiếp Hóa Thần, ngày sau nhất định có thể uy áp một đời."

"Đến lúc đó, nhất định phải để Ma môn trả giá đắt!"

Ngô Ký Tương trịnh trọng chắp tay: "Chờ Thái tử tỉnh lại, chắc chắn sẽ chuyển lời chi tiết."

"Lần này, sở dĩ hai tiểu bối có thể bình an trở về, đều do chư vị liều chết bảo vệ."

"Chính đạo chúng ta đã dạy dỗ, hôm nay hộ đạo cho chúng ta, ngày khác tiểu bối trưởng thành, sẽ hộ đạo cho năm tông ta! Như thế, cơ nghiệp vạn thế, truyền thừa đời đời."

"Chắc chắn không quên ân nghĩa khẳng khái giúp đỡ của chư vị đồng đạo vào ngày hôm nay!"

Tu sĩ Yến Tê thành khẽ lắc đầu, nói: "Đây là việc thuộc bổn phận, không cần trịnh trọng như vậy."

"Tiểu bối không có vấn đề gì thì tốt."

"Vạn thế mới có vạn kiếp Hóa Thần, dù như thế nào cũng phải bảo vệ ổn thỏa."

Nhắc đến vạn kiếp Hóa Thần, tinh thần tất cả mọi người lại chấn động.

Không sai, đây chính là vạn kiếp Hóa Thần vạn thế mới có!

Nghe đồn, chỉ có tổ sư khai sơn chín môn phái lớn, mới có cơ duyên và căn cơ.

Căn cứ vào điển tịch ghi chép của tông môn mình, tổ sư khai sơn chín môn phái lớn không có ai không phải kỳ tài ngút trời, thủ đoạn, lòng dạ, thực lực, khí vận của bọn họ... Có thể nói là như nắng gắt giữa trời, ngoại trừ giữa bọn họ, không ai có thể cùng tranh tài!

Nếu không phải như thế, cũng không thể lập xuống cơ nghiệp chín tông vạn thế không dời.

Chỉ tiếc vạn kiếp Hóa Thần có thể gặp nhưng không thể cầu, từ khi chín vị tổ sư khai sơn mai danh ẩn tích, thiên hạ này đã không còn vạn kiếp Hóa Thần nữa...

Bây giờ cuối cùng đã có một vị Chung Quỳ Việt Cức, sao không khiến rất nhiều tu sĩ cấp cao tinh thần phấn chấn?

Đám người mồm năm miệng mười thảo luận một phen với việc bồi dưỡng Chung Quỳ Việt Cức, mặc dù Lưu Lam hoàng triều đã là tông môn đỉnh phong, tuyệt đối không keo kiệt với Thái tử.

Nhưng trải qua sự hòa giải của Cửu Nghi sơn, Ngô Ký Tương vẫn đồng ý đến lúc đó sẽ đưa Chung Quỳ Việt Cức đến dưới trướng minh hữu dạy bảo, để lấy thừa bù thiếu, dệt hoa trên gấm.

Một lúc lâu sau mới thảo luận xong chi tiết liên quan đến việc dạy bảo Chung Quỳ Việt Cức, lúc này các tu sĩ đến cứu viện mới nhớ tới hỏi: "Những ngày qua, tình huống Cửu Nghi sơn như thế nào?"

"Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo đến Vĩnh Dạ hoang mạc chặn giết tiểu bối." Tu sĩ Cửu Nghi sơn và Tố Chân Thiên nghe vậy nhìn nhau, ánh mắt đều hơi nghiêm nghị, nói: "Bên Cửu Nghi sơn, những ngày qua hai tông này đều án binh bất động"

"Vô Thủy sơn trang vẫn như cũ"

"Lại là Trọng Minh tông!"

"Hắn nhân cơ hội phòng ngự của chúng ta trống rỗng, đuổi đánh tới cùng, liên tục hạ mấy chục thành, cướp giật vô số!"

"Thậm chí địa bàn mà Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo chiếm cứ, cũng bị bọn họ lấy cớ giúp đỡ minh hữu truy tra thích khách, liên tục vơ vét."

"Cũng may phần lớn phàm nhân cũng đã sớm rút lui, ngoại trừ đủ loại tài nguyên và linh thạch, sinh linh hao tổn không quá nhiều"

"Chỉ là các đệ tử dưới trướng lại vẫn lạc không ít...

"Tô Ly Kinh... Ma đầu kia thật sự đáng hận!"

Nghe thấy Cửu Nghi sơn và Tố Chân Thiên nhắc đến Tông Chủ Trọng Minh tông Tô Ly Kinh, nhất là đối phương nhân lúc mấy ngày nay trắng trợn cướp giật, truy sát con cháu dưới gối ở Cửu Nghi sơn. Người Lưu Lam hoàng triều, Hàn Âm Kiếm tông và Yến Tê thành đều không nhịn được tỏ ra giật mình, lập tức nghĩ đến tình cảnh trước đó ở bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc.