Chương 1437 - Tư Hồng thị

Hắn ta cầm một thanh như ý bằng xương trong tay, trên đó có oan hồn quanh quẩn, thỉnh thoảng tản ra tiếng quỷ khóc sói tru.

Người bên trái như thanh niên, âm nhu tuấn mỹ đứng chắp tay, eo cắm xương sáo, đuôi sáo buộc một dải cung thao năm màu, lúc rủ xuống ẩn hiện oán nữ u hồn phiêu đãng.

Phía bên phải lại là một nữ tu dáng vẻ thiếu phụ, đẹp như đào lý, châu vây thúy quấn mặc một bộ cung trang, dáng về nhã nhặn như chủ mẫu nhà lớn được dạy dỗ tốt đẹp. Nhưng nàng vừa xuất hiện, hư không trên đỉnh đầu đã bị phá vỡ, một đạo huyết hà khổng lồ ầm vang chảy xuôi ra...

Khí tức ba người này đều vô cùng cường đại, bành trướng mênh mông, trong cảm giác của tu sĩ trên pháp chu, như phàm nhân đối mặt với đại dương mênh mông, căn bản không thể suy đoán thật sâu cạn.

Ba vị Phản Hư!

Cát Sùng Thế lập tức giật mình, nhanh chóng nhận ra thân phận ba người này.

Vị bên trái là Tư Hồng thị đại tộc lão tên là Tư Hồng Bạc, là Điện Chủ Truyền Pháp điện Trọng Minh tông.

Nữ tu bên phải là Tư Hồng thị nhị tộc lão, tên Tư Hồng Giảo, là Điện Chủ Bí Cảnh điện Trọng Minh tông.

Người đứng giữa hai người này là Tư Hồng thị gia chủ đương thời, Tư Hồng Chẩn!

Không tính nhân vật ở cấp bậc Tông Chủ các tông, lão tổ, Thái Thượng trưởng lão này, ba người này đã là chiến lực đỉnh cấp trong đại chiến chính ma!

Đừng nói đến đồng thời đối phó ba người này, dù chỉ đối phó một người trong đó, hắn ta cũng không có bất kỳ phần thắng nào!

Hiện tại điều duy nhất có thể làm là trốn đi!

Cát Sùng Thế không chút do dự, lập tức toàn lực thôi động đại trận trên pháp chu.

Ngay sau đó, pháp chu huyễn hóa ra ngàn vạn huyễn ảnh giống nhau như đúc, trốn ra bốn phương tám hướng.

Thấy chiếc pháp chu bay ra từ Độ Ách uyên này muốn chạy trốn, Tư Hồng Chẩn cười lạnh, vừa rồi những người này còn trong sơn cốc, bọn họ có thể ra tay. Chỉ có điều, cân nhắc đến đó là một trong những lối ra của Độ Ách uyên, năm tông ngụy đạo bố trí vô số thủ đoạn từ trong ra ngoài sơn cốc.

Vì vậy cố ý đợi đến khi pháp chu bay được nửa đường mới xuất hiện.

Làm vậy là vì một mẻ hốt gọn, đâu có khả năng lại để pháp chu chạy thoát?

Tư Hồng Chẩn đứng tại chỗ không nhúc nhích, chỉ từ tốn nói:

"Giao Đạc nhỉ ra, tha cho các ngươi được toàn thây."

Vừa dứt lời, mọi người trên pháp chu lập tức phát hiện bầu trời trở nên ảm đạm!

Trời trong vạn dặm đột nhiên hóa thành huyết sắc cuồn cuộn, vô số huyết thủ to lớn rủ xuống từ trên bầu trời phía, chộp về phía pháp chu!

"Nhanh xuống dưới!"

Thấy thế, Cát Sùng Thế lập tức điều khiển pháp chu, giảm độ cao phi độn.

Nhưng lúc bọn họ nhìn về phía mặt đất, đã thấy cả vùng cũng hóa thành huyết hải cuồn cuộn, sóng máu bốc lên gào thét như vô biên vô hạn, lúc sóng biển gào thét cuốn lên không trung, lập tức hóa thành thú trảo dữ tợn vỗ vào pháp chu!

Trên pháp chu gánh chịu hơn mười người, có đầy đủ khu vực luyện đan, đúc khí, tu luyện, thậm chí còn nuôi dưỡng một vài Linh thú và dược liệu, vốn đã tính là quái vật khổng lồ. Nhưng lúc này pháp chu như phi trùng rơi vào tấm lưới trùng điệp, nhỏ bé lại yếu đuối.

Huyết thủ và thú trảo to lớn như núi cao biển rộng, như mèo vờn chuột bắt lấy con mồi đang kiệt sức chạy trốn.

Mỗi một lần bọn chúng vồ xuống, đều mang theo cơn gió mạnh tàn khốc như đao, cùng tiếng rít gào bén nhọn như muốn trực tiếp đâm vào trong đầu.

Tiếng rít gào kia như tiếng kêu rên phát ra khi vô số người chịu hình phạt đau khổ, tàn khốc nhất thế gian, tràn đầy sự đau khổ không thể hình dung như thực chất đánh thẳng vào tâm thần các tu sĩ bên trong pháp chu.

Lúc huyết thủ thú trảo vung vẩy, chi lực đạo khi tùy ý xẹt qua cũng đập nát rất nhiều huyễn ảnh thành mảnh nhỏ.

Huyễn ảnh pháp chu còn sót lại càng ngày càng sáng tỏ, trận pháp điêu khắc không ngừng bổ sung năng lượng, toàn lực kích hoạt.

Cuối cùng, toàn bộ thân pháp chu đều hóa thành một vầng sáng màu trắng, đây là biểu tượng trận pháp đã bị vận chuyển tới trình độ lớn nhất.

Nhưng lần giãy giụa này không tạo ra bất kỳ tác dụng gì, huyết thủ và thú trảo không ngừng bắt lấy từng huyễn ảnh, chợt hời hợt bóp tắt.

Trong khoảnh khắc, ngàn vạn pháp chu chỉ còn lại chiếc cuối cùng.

Trong pháp chu, sắc mặt Cát Sùng Thế lạnh lùng, hàm dưới kéo căng thành một sợi dây, đã dốc hết toàn lực thôi động pháp chu.

Trong sự liều mạng của hắn ta, lúc này tốc độ đã tăng tới cực điểm, lấy tốc độ mà thường nhân căn bản không thấy rõ lắm, xê dịch né tránh giữa vô số huyết thủ, thú trảo.

Mỗi một lần đều vô cùng mạo hiểm chạy ra.

Nhưng theo huyễn ảnh yểm hộ hoàn toàn tiêu tán, tất cả huyết thủ, thú trảo đều để mắt tới pháp chu còn sót lại.

Áp lực của Cát Sùng Thế lập tức tăng mạnh!

Trong lòng hắn ta rất rõ ràng, ba người Tư Hồng thị này đến vì Tư Hồng Đạc.

Nhưng Độ Ách uyên ngăn cách trong ngoài, Ma môn căn bản không thể biết việc hôm nay Tư Hồng Đạc ra tù.

Chắc chắn có người để lộ tin tức sớm!

Sẽ là ai? !

Cát Sùng Thế nghĩ đến Tư Hồng Đạc trước tiên, người đến là Tư Hồng thị gia chủ tự mình dẫn đội, Tư Hồng Đạc là tử đệ đích hệ Tư Hồng thị.

Chỉ có điều, hắn ta nhanh chóng lắc đầu.