Chương 1517 - Vị trí thống lĩnh Thánh đạo

Vô Thủy sơn trang Đế Tử ngồi xếp bằng trên bảo tọa phía nam, cầm trong tay ngọc hồ lô uể oải uống, nhìn như mất tập trung nhưng lại mơ hồ có thế giằng co với Thiếu Phù Đồ. Giống như hắn ta, các đệ tử Tuyệt Tâm Tử, Tịch Chiêu Tử ngồi xung quanh bảo tọa của hắn ta cũng từng người hững hờ, hết nhìn đông tới nhìn tây, có người ngồi xếp bằng tu luyện, có người tràn đầy phấn khởi, phần lớn là không coi ai ra gì chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ về đệ tử ba tông khác; Trên bảo tọa phía tây còn lại, một tu sĩ kim quan về ngoài lôi thôi đang ngồi.

Nếu không phải dưới tay hắn ta đứng đầy tu sĩ mặc áo bào trắng kim quan không kém bao nhiêu, chứng minh đây là đệ tử Thiên Sinh giáo, gần như không thể nhận ra màu sắc ban đầu của bộ pháp y trên người hắn ta.

Lúc này, trong tòa thành này lấy Thiếu Phù Đồ có khí tức mạnh nhất, tiếp theo là Vô Thủy sơn trang Đế Tử và Thánh Nữ Trọng Minh tông Lệ Liệp Nguyệt.

Về phần Thiên Sinh giáo, sau khi Thiếu giáo chủ Kê Trường Phù ngã xuống, chưa có Thiếu giáo chủ mới cưỡi ngựa nhậm chức.

Hiện tại, mặc dù Nhậm Trạc Lân đã thành công đột phá Tiên Anh thượng phẩm, nhưng vì gần đây chiến sự căng thẳng, vì vậy mãi chưa chính thức vào chỗ, chưa từng đạt được truyền thừa nòng cốt của Thiên Sinh giáo, thực lực yếu hơn ba đại Ma môn khác không chỉ một bậc.

Lúc này, Thiếu Phù Đồ chậm rãi mở miệng: "Lệ sư muội, lần này tụ tập chúng ta tới đây, không biết cần làm chuyện gì?"

Lệ Liệp Nguyệt bình tĩnh nói: "Gần đây tình hình chiến đấu căng thẳng, Thánh đạo ta thua nhiều thắng ít, dần có xu thế rơi vào thế yếu"

"Xét đến cùng là bên ngụy đạo coi trọng đoàn kết nhất trí, một hô trăm ứng, tất cả tập trung"

"Mặc dù chúng ta đánh riêng lẻ chiếm được ưu thế, lại vì từng người tự chiến, hai đấm khó địch lại bốn tay, không thể không tạm né tránh mũi nhọn"

"Nhất là một tháng nay, chiến báo các nơi đều là liên tục bại lui"

"Cứ thế mãi, cực kỳ bất lợi cho tình hình"

"Hôm nay mời mọi người đến đây là vì chọn ra một vị thủ lĩnh cho đời này của Thánh đạo ta, trù tính tình hình chung"

"Như thế mới có thể ổn định cục diện, thống nhất tấn công ngụy đạo.

"Cũng là vì phân ưu giải nạn cho các trưởng bối của mình, có thể phối hợp chặt chẽ với Tông Chủ, Thái Thượng trưởng lão ở trên chiến trường"

Nghe vậy, Thiếu Phù Đồ ngạc nhiên nhìn Lệ Liệp Nguyệt, chợt lạnh lùng cười một tiếng.

Trong thế hệ trẻ tuổi của Thánh đạo, hắn ta vẫn luôn là người có tu vi mạnh nhất.

Trước đó Trọng Minh tông Phù Quang Tư Hồng thị Tư Hồng Đạc còn có thể miễn cưỡng tranh giành với hắn ta.

Nhưng đối phương bị nhốt trong Độ Ách uyên nhiều năm như vậy, dù bây giờ đi ra, không nói đến bị phế hoàn toàn, nhưng cũng không còn tư cách phân cao thấp với hắn ta.

Bởi vậy, nếu thật sự muốn chọn ra một vị thủ lĩnh trong thế hệ trẻ tuổi Thánh đạo, cũng chỉ có thể là hắn ta!

Nghĩ tới đây, Thiếu Phù Đồ dứt khoát nói: "Thiên đạo có Luân Hồi, tạo hóa có tròn và khuyết"

"Đề nghị này của Lệ sư muội nhìn xa trông rộng, rất không tệ."

"Ta không có bất kỳ ý kiến gì"

Cửu Nghi sơn.

Đất khô cằn khắp nơi, đất cần nghìn dặm.

Trên mặt đất rộng lớn, trong tầm mắt đều là cái hố có to có nhỏ, trải rộng dấu vết do thuật pháp hai đạo chính ma tạo ra.

Mùi tanh hôi mùi than cốc đan xen tỏa ra.

Xương trắng ngoài đồng, oan hồn dạo chơi, cảnh tượng nhân gian thê thảm.

Một chiếc huyết kiệu phá không mà qua.

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng vừa tu luyện vừa dùng tốc độ cao nhất đi đường.

Bỗng nhiên, hắn mở mắt ra, trong cảm giác thần niệm của hắn phía trước xuất hiện một pháp bảo phi hành hình dạng vọng lâu, đang lơ lửng giữa trời cao.

Đây là Âm Thi thành Từ Châu mà Lệ sư tỷ đã nói, là một trong những cứ điểm quan trọng của tứ tông ma đạo ở chỗ này, cũng là địa điểm hẹn thế hệ trẻ tuổi hội tụ lần này.

Bùi Lăng lập tức truyền âm nói: "Lệ sư tỷ, ta đã đến."

Cùng lúc đó.

Trong Âm Thi thành.

Thiên kiêu tứ tông tụ tập, mặc dù bọn họ hoàn toàn không để ý tình hình trong thành nhưng dưới sự áp chế của khí tức bạo ngược như thực chất, rất nhiều Âm Thi hấp thu oán giận chỉ khí nơi đây tấn thăng đều yên tĩnh chết đi, oan hồn trong bóng tối cũng không dám lỗ mãng chút nào.

Trên bảo tọa phía bắc, Thiếu Phù Đồ Lệnh mặc áo bào xám, ngay cả khuôn mặt cũng ẩn nấp dưới bóng tối mũ trùm chỉ lộ một đôi tròng mắt, âm u lạnh lẽo dày đặc khẽ gật đầu: "Thế hệ trẻ tuổi của Thánh đạo thật sự nên chọn ra một vị thủ lĩnh, hiệu lệnh người cùng thế hệ trong tứ tông cùng tiến lùi, thảo phạt ngụy đạo.

Lúc nói chuyện, hắn ta truyền âm với Đồ Từ: "Sau khi chuyện thành công, đưa một khoản tài nguyên cho Thánh Nữ coi như tạ ơn.

Đồ Từ không có cảm nhận gì gật đầu, truyền âm trả lời: "Vâng!"

Tâm trạng của Thiếu Phù Đồ Lệnh không tệ, các thế hệ Luân Hồi tháp thủ hộ phương thiên địa này, lần này phát động đại chiến, truy về mục đích căn bản là tàn sát năm phần mười sinh linh trong thiên hạ.

Nhưng từ khi đại chiến thảo ngụy bắt đầu đến nay, Trọng Minh tông vơ vét của cải khắp nơi; Thiên Sinh giáo sưu tập lô đỉnh khắp nơi; Vô Thủy sơn trang cái gì cũng làm...