Chương 1410 - Tư Hồng lão tổ

Chỉ có điều, dù sao cũng là Tư Hồng thị lão tổ, nàng nhanh chóng phản ứng lại.

Chợt thao túng tay phải Tư Hồng Diệu Ly giơ về phía trước, một mặt huyết thuẫn điêu khắc hoa văn phức tạp lập tức xuất hiện, vừa vặn ngăn lại đao khí.

Oanh!

Đao thuẫn tấn công, huyết thuẫn hoàn hảo không chút tổn hại, lù lù bất động, đao khí còn sót đột nhiên vỡ nát, đao ý tán loạn lập tức che kín toàn bộ đại trận.

Vào lúc này, trong tay Tư Hồng Diệu Ly ngưng ra một đạo pháp quyết.

Trong chớp mắt pháp quyết thành hình, huyết dịch khắp người Bùi Lăng và bốn tên nữ tu lập tức mất khống chế bắt đầu sôi trào, như sẽ bạo thể mà chết bất cứ lúc nào!

Bùi Lăng không do dự chút nào, quanh người chợt tuôn ra bóng tối sển sệt như thực chất, trong nháy mắt đã bọc mình thành một cái bóng đen nhánh, lập tức ngăn cách thuật pháp của Tư Hồng Hàm Dung bên ngoài.

Ngay sau đó, hắn nhanh chóng ra tay, mấy trăm đạo đao khí huyết sắc áp súc tới cực điểm điên cuồng chém về phía tứ chi Tư Hồng Diệu Ly, lại cố ý tránh đi điểm yếu hại của đối phương.

Cùng một thời gian, Bùi Lăng phân ra bốn cột bóng tối, bao bọc lấy bốn tên nữ tu đã nằm rạp trên mặt đất như muốn sôi máu mà chết, trốn thoát thủ đoạn huyết đạo của Tư Hồng Hàm Dung.

Sắc mặt Tư Hồng Hàm Dung lạnh băng, lại đánh ra một đạo pháp quyết, sau đó tay trái nắm về phía trước, một cái huyết lao to lớn đột nhiên sinh ra, bao vây tất cả đao khí của Bùi Lăng ở trong đó.

Nhưng ngay sau đó, theo từng tiếng "răng rắc" rợn người, huyết lao nhanh chóng hiện ra đây vết rạn...

Xoạt xoạt xoạt...

ầm ầm ầm ầm ầm...

Đôi bên ngươi tới ta đi, trong chớp mắt cũng đã giao thủ không dưới trăm chiêu!

Chân Không Hóa Linh đại trận run rẩy, thỉnh thoảng trận cơ xuất hiện một vết rách nhỏ bé, nhưng từ đầu đến cuối vẫn chịu đựng, chưa từng sụp đổ.

Dù là Bùi Lăng hay Tư Hồng Hàm Dung, tất cả đều khống chế lực lượng, không đánh ra hết uy năng, lan đến gần bên ngoài không gian trong lòng đất này.

Thấy hai người nội đấu đến gió xoáy mây tuôn trong không gian thu hẹp này, bốn tên nữ tu càng nhìn càng hoảng sợ.

Bây giờ khí tức của Tống sư muội vô cùng kinh khủng, tu vi của nàng đã vượt xa cảnh giới của đối phương, hơn nữa đủ loại thuật pháp quỷ dị cũng là điều mà bọn họ chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Về phần vị Thánh Tử kia, hiện tại hình như thực lực còn mạnh hơn Tống sư muội vào thời khắc này!

Bốn tên nữ tu đã lùi đến tít trong góc trận pháp, dựa vào vách tường yểm hộ, các nàng cố gắng giảm bớt phạm vi liên lụy nhiều nhất có thể, đồng thời lấy ra đủ loại thủ đoạn bảo mệnh, nhưng mỗi một dư chấn đảo qua đều có mấy đạo đao khí đánh văng uy năng chiến đấu ra giúp bọn họ.

Sau mấy lần, mặc dù bốn tên nữ tu không biết Thánh Tử Trọng Minh tông này có chủ ý gì, nhưng cũng thoáng yên tâm một chút.

Lúc này, Lâm Hàm Yên truyền âm cho đồng bạn nói: "Người khống chế Tống sư muội có giọng điệu lạnh lẽo cổ xưa, tu vi thủ đoạn kinh người, rất có thể là một vị lão tổ Trọng Minh tông.

Thánh Tử Trọng Minh tông gọi nàng là 'Tư Hồng tiền bối, chắc chắn là Phù Quang Tư Hồng thị lão tổ"

"Không ngờ Thánh Tử Trọng Minh tông đã là Hóa Thần trung kỳ!"

Vẻ mặt Trần Tĩnh Mộng chấn động, hơi thất thần: "Nghe nói hắn chính vị Thánh Tử chưa được bao lâu..."

Triệu Quyên Quyên truyền âm suy đoán: "Có thể nhận được cơ may tạo hóa lớn gì đó, nếu không lấy tuổi tác của hắn, không thể giao thủ với một vị lão tổ đến bây giờ, còn không rơi vào thế yếu!"

"Không!" Lúc này Thẩm Âm Trần này đã mặc thêm một kiện áo ngoài do đồng bạn đưa tới, đang nắm chặt vạt áo che chắn cảnh xuân, nàng không chớp mắt nhìn trận chiến trong sân, nhanh chóng truyền âm nói: "Đao ý của hắn càng mạnh hơn kiếm ý của ta! Thậm chí, dù là kiếm ý của Ninh sư huynh, cũng không cho qua ta cảm giác áp lực mãnh liệt như thế"

"Loại đao ý này, tuyệt đối không phải mấy cọc cơ duyên tạo hóa là có thể lĩnh ngộ."

"Nhất định là ngày đêm khổ tu, lại thêm thiên tư trác tuyệt, ngộ tính kì điệu, mới có thể linh cơ khẽ động, dung hội quán thông!"

"Không nói đến phẩm chất làm người của Thánh Tử này, chắc chắn đã khổ công vì một thân tu vi này."

"Hoặc phải nói lấy tuổi tác của hắn, chỉ sợ từ nhỏ nhập đạo đã bắt đầu chăm học khổ luyện, chưa từng lười biếng!"

Từ trước đến nay Lâm Hàm Yên căm hận ma tu, lúc này nghe vậy hơi trầm ngâm, sau đó cũng không nhịn được khẽ thở dài:

"Không sai! Không phải loại người tâm tính kiên nhẫn, bất khuất, không ngộ ra đao ý như thế!"

Triệu Quyên Quyên hơi cắn môi, nhanh chóng truyền âm nói:

"Nhìn tình hình trước mặt, mặc kệ trước đó Thánh Tử Trọng Minh tông này có tiếng xấu đến mức nào, nhưng hiện tại hắn cố ý che chở chúng ta, đợi chút nữa nếu có cơ hội, chúng ta phải ra tay, giúp hắn một tay!"

"Như thế, có lẽ còn có thể cứu Tống sư muội."

Ba người Lâm Hàm Yên lập tức đồng ý.

Bốn tên nữ tu tâm ý tương thông, gần như đồng thời lấy ra át chủ bài mạnh nhất của mình, căng thẳng quan sát tình hình chiến đấu, chuẩn bị sẵn ra tay bất cứ lúc nào.

rầm rầm rầm...

Đao khí huyết sắc tung hoành toàn trường, đao ý mênh mông như đại dương, cuồn cuộn gào thét, vô cùng vô tận chém vỡ đủ loại thủ đoạn của Tư Hồng Hàm Dung.