Chương 1276 - Đánh cắp tiên duyên (1)

Hai bên đường hành lang có mười mấy gian nhà tù xếp so le.

Toàn bộ cửa phòng đóng cực kỳ chặt chẽ, chỉ một chỗ gần đầu có một lỗ thông gió nhỏ, trên lỗ thông gió là một cái nắp kim loại, bình thường hoàn toàn che kín lỗ thông gió, khi cần có thể đẩy nó ra dùng để quan sát tình huống bên trong.

Toàn bộ đường hành lang rất yên tĩnh, lại để lộ ra một luồng khí tức uy nghiêm.

Không cần Trang Thục công chúa giới thiệu, Bùi Lăng đã cảm giác được toàn bộ sinh linh trong phòng giam trên đường hành lang đều quanh quẩn một luồng ác ý mãnh liệt.

Công chúa hơi nghiêng đầu, khẽ giới thiệu: "Nơi này giam giữ những người làm ác không chịu hối cải, tội ác tày trời."

"Bọn họ bẩm sinh tính tình tàn bạo, xem giết người phóng hỏa, làm điều phi pháp là chuyện đương nhiên"

"Nếu công bằng tuyên án những tội ác phạm phải, có xử tử tám trăm lần cũng không đủ"

"Hiện tại bản cung đưa tất cả bọn họ cho 'Yểm' tiên làm tế phẩm"

Bùi Lăng nghe vậy khẽ gật đầu, nếu là tử tù, vậy hắn không cần khách sáo.

Hơn nữa, sự ác ý trên người những tử tù này như thực chất, vô cùng dày đặc, không biết mạnh hơn đám lương tài mỹ ngọc mà trước đó hắn vất vả mời chào bao nhiêu lần.

Hắn hoàn toàn không cần lo lắng giết nhầm.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức thi triển [Oán Yểm thần thông .

1Trong mắt hắn hiện ra phù văn xen kẽ, điên cuồng rút ra oán giận, sát ý, cừu hận xung quanh... Trong khoảnh khắc, đã rút sạch ác niệm trong lao tù trước mắt, cùng lúc đó một nửa tử tù lập tức không còn một tiếng động.

Bùi Lăng cảm thấy lực lượng của mình lại tăng lên một đoạn, hiệu quả càng rõ rệt hơn lúc thôn phệ rất nhiều tín chúng vào trước đó.

Dường như bước vào tầng thứ mới nào đó!

Nhưng cùng lúc đó, bên tai hắn bắt đầu vang lên tiếng thì thầm Vĩnh Dạ, tiếng xì xào bàn tán kia càng cao vút chói tai, từng câu nói vỡ thành mảnh nhỏ, vẫn không rõ ý nghĩa, lại càng khiến người ta bực bội.

Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ với điều này.

Hiện tại hắn đã biết, chỉ cần hấp thu lực lượng từ phàm nhân trong mộng cảnh, tất nhiên sẽ nhận sự ăn mòn của tiếng thì thầm Vĩnh Dạ.

Thế nhưng, hiện tại hắn có hệ thống, tất nhiên không cần lo lắng vấn đề tiếng thì thầm Vĩnh Dạ.

Tâm niệm vừa động, Bùi Lăng thi triển [Hoặc Hồn thần thông] điều khiển một nửa tử tù còn lại, điều ngoài dự đoán là những tử tù này lại chịu đựng được ý chí của hắn, hoàn toàn không xuất hiện sự nhiễu sóng hoặc là điên cuồng biến hóa!

Bùi Lăng không nhịn được ngẩn ngơ, vừa rồi những dòng dõi "Việt" tiên kia có thể chịu đựng hắn thi triển [Hoặc Hồn thần thông], hoàn toàn là vì lực lượng "Việt" tiên.

Nhưng những tử tù này, lại lấy thân thể phàm nhân, chịu đựng sự khống chế của hắn giống những dòng dõi "Việt" tiên kia?

Nghĩ vậy, tiếng thì thầm bên tai Bùi Lăng đã như thủy triều gào thét, lúc này hắn không do dự nữa, lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !"

Một lát sau.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Hệ thống tu luyện kết thúc, bây giờ Bùi Lăng vẫn không thấy mục tiêu nguyền rủa của hệ thống như mấy lần trước.

Thế nhưng, sau khi dùng hệ thống uỷ thác tu luyện, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ bên tai hắn đã hoàn toàn biến mất.

Cảm nhận được lực lượng trong cơ thể càng thêm cường đại, Bùi Lăng vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, hắn quay đầu nhìn về phía Trang Thục công chúa, lúc này duỗi ngón điểm một cái, hỏa diễm lại hóa thành một hàng chữ giữa không trung: "Tế phẩm không tệ, ngươi muốn cái gì?"

Thấy "Yểm" tiên nhận lấy tế phẩm, dường như công chúa trở nên rất vui vẻ, sắc mặt nàng hơi cẩn thận nói: "Ta, ta muốn tiếp tục hiến tế cho 'Yểm' tiên..."

Nói xong, công chúa đánh giá "Yểm" tiên, thấy hắn không hề tỏ vẻ gì, vội vàng nói tiếp: "Còn có rất nhiều tù phạm đã phạm phải tội chết, đang giam giữ ở nơi khác, kính xin 'Yểm' tiên đi theo ta."

Nghe vậy, Bùi Lăng vô thức cảm thấy có vấn đề gì, nhưng chẳng mấy chốc hắn đã cho rằng đây là ảo giác.

Công chúa có ý tốt hiến tế cho mình, không lý nào hắn không nhận.

Thế là, Bùi Lăng lập tức điều khiển hỏa diễm biến hóa: "Được."

Trang Thục công chúa lấy lại bình tĩnh, quay người dẫn đường, dẫn Bùi Lăng rời khỏi chiếu ngục, đi đến một phương hướng nào đó.

Trời sao.

Trống vắng mênh mông.

Ngọc Tuyết Chiếu đạp không mà đứng, xung quanh là mười mấy tên "Nguyên tiên" nhìn chằm chằm.

Trong lòng nàng rất bình tĩnh, trong khoảng thời gian này nàng chiếm lấy càng ngày càng nhiều tượng thần, cũng càng ngày đắc tội càng nhiều "Nguyên tiên", nhưng không sao cả!

Mỗi lần chỉ cần gọi "Cẩu chủ nhân cứu mạng" ở trong lòng, sẽ có lực lượng tăng mạnh.

Đặc biệt là mấy ngày nay, cũng không biết vì sao lực lượng của nàng tăng trưởng càng lúc càng nhanh.

Rắc rối duy nhất là, trong khoảng thời gian này nàng bắt đầu liên tục nghe được tiếng thì thảm trong Vĩnh Dạ hoang mạc...

Đám Nguyên tiên lạnh lùng nhìn Ngọc Tuyết Chiếu, đột nhiên bộc phát ra tiếng gầm giận dữ: "Giết! !"

Còn chưa nói hết câu, tất cả "Nguyên tiên" đều ra tay, ánh sáng thuật pháp lập tức chiếu khắp toàn bộ trời sao.