Chương 1823 - Tiên nhân lạc xuống trần (2)

Bùi Lăng nhíu mày lại, trong giọng nói thể hiện rõ vẻ không vui:

"Tiên nhân chúng ta hồn phách phi phàm, mệnh cách càng là vô cùng quý giá, vượt xa sinh linh trong giới hư ảo này."

"Cần gì bị huyễn cảnh tiểu đạo này mê hoặc tâm trí, đến mức bó tay bó chân, không khác gì tiên hạ đẳng!"

"Nếu không phải cảm thấy ngươi có thể đến huyễn cảnh được gọi là nơi nguy hiểm này, chắc hẳn cũng có danh tiếng ở tiên giới, ta đường đường là Kim Tiên, địa vị tôn sùng, thân phận cao lớn, sao có chuyện tự mình đến nhà bái phỏng ngươi?"

"Lại không ngờ ngươi không chịu được như thế"

"Xem ra, cũng chỉ là năm tháng trôi qua đã khiến đạo tâm bị long đong, thần niệm đọa tục, đã không thể trở về tiên giới giống những tiên hạ đẳng coi phương thế giới này như thế giới chân chính!"

"Bên trong chúng ta lại ít hơn một vị!"

"Lúc ta ở tiên giới đã từng mở miệng đề nghị, tiên nhân lạc nhầm xuống trần không thể buông xuôi bỏ mặc, nhất định phải tiến hành thăm dò đạo tâm ý chí của hắn lúc ở thượng giới."

"Nếu không sau khi hạ giới không chịu được hồng trần ăn mòn, vĩnh viễn đọa lạc vào phàm tục mà không biết, chỉ không dưng hại những người đạo tâm không kiên định như các ngươi."

"Khi đó, chư vị Tiên Đế, Hồng Trần Tiên sẽ khinh thường Kim Tiên nhỏ bé."

"Bây giờ xem ra, bản Kim Tiên sau rất nhiều năm tháng, lại người sau vượt người trước, có thể thấy được cùng là tiên nhân, dù thực lực hay đạo tâm cũng khác biệt như ngày và đêm!"

"Cho loại tiên nhân như ngươi cơ hội rèn luyện ở giới này, hoàn toàn là chà đạp nó."

"Nên thành thật ở lại thượng giới, chậm rãi rèn luyện theo năm tháng"

"Không!"

"Ngươi không phải là tiên hạ đẳng, trà trộn vào Vô Thủy sơn trang ta chứ?"

Trên mặt Bùi Lăng lộ ra vẻ nghi ngờ, trầm giọng nói: "Nói ra tôn hiệu của ngươi ở tiên giới, Vô Thủy sơn trang ta là người đứng đầu ở phương huyễn cảnh này, cũng không phải nơi mà tiên hạ đẳng ti tiện có thể trà trộn vào!"

Trong phòng, đơn sơ trống rỗng.

Trên một chiếc giường rách nát, tu sĩ Vô Thủy sơn trang yên tĩnh nằm đó, màn trướng buông xuống, hắn ta không nhúc nhích như một thi thể chết đã lâu, không có chút khí tức nào.

"Chỉ là năm tháng trôi qua đã đạo tâm long đong, thần niệm đọa tục..."

"Đám người chúng ta lại ít hơn một vị!"

"Ngươi không phải là tiên hạ đẳng, trà trộn vào Vô Thủy sơn trang ta chứ?"

"Tiên hạ đẳng ti tiện..."

Nghe những lời này, trên mặt tu sĩ Vô Thủy sơn trang dần lộ ra sát cơ và hận ý sâu nặng.

Hắn ta đã không nhớ rõ Vô Thủy sơn trang mà đối phương nói, thậm chí không nhớ rõ quá khứ của mình, chỉ nhớ rõ mình là vị Tiên Tôn hạ giới lịch luyện...

Phải! Hắn ta là Tiên Tôn!

Hắn ta không sợ cái gì!

Hắn ta căn bản không cần tuân thủ những quy tắc vụn vặt ở hạ giới!

Đây là việc mà những tiên hạ đẳng ngu muội vô tri kia phải làm!

Mình đường đường là Tiên Tôn, theo hầu tôn quý, sao có làm việc giống với đám tiên hạ đẳng kia?

Nghĩ tới đây, tu sĩ Vô Thủy sơn trang biết giọng nói bên ngoài có vấn đề, nhưng vẫn đột nhiên mở hai mắt ra.

Chỉ thấy xung quanh đều là vách quan tài kín không kẽ hở, chật hẹp nhỏ bé, căn phòng đơn sơ và giường chiếu đế đèn đều biến mất, trong bóng tối có một đôi mắt sáng như yêu quỷ đang nhìn mình chằm chằm.

Ngay sau đó, chủ nhân đôi mắt này đột nhiên duỗi hai tay ra, bóp cổ họng hắn ta...

Quan tài đã bị đóng đinh, xung quanh đều là tấm ván gỗ chặt chẽ, không gian chật hẹp chật chội, lờ mờ bực mình.

Bùi Lăng vồ một cái về phía tu sĩ Vô Thủy sơn trang, nhưng ngay chớp mắt bàn tay sắp chạm đến đối phương, toàn bộ bên trong quan tài đột nhiên tuôn ra dòng máu cuồn cuộn.

Từng cái tay xương huyết sắc duỗi ra, chỉ trong nháy mắt đã bắt lấy thân thể và tay chân của Bùi Lăng.

Mùi máu tươi xen lẫn khí tức lạnh lẽo thấu xương truyền đến, cả người Bùi Lăng lập tức khựng lại, ngón tay không thể tiến thêm nửa phần.

Dòng máu như thủy triều nhanh chóng dâng lên, thân thể tu sĩ Vô Thủy sơn trang dần chìm vào trong dòng máu.

"Chú!" Một giọng nói âm u lạnh lẽo, hùng vĩ đột nhiên vang lên.

Thân thể tu sĩ Vô Thủy sơn trang, dòng máu trong quan tài cùng những cái xương tay huyết sắc cuốn lấy thân thể Bùi Lăng nhanh chóng mục nát toàn bộ, miệng vết thương nát rữa sinh ra từng cái mặt người tràn ngập oán độc tức giận.

"Hì hì... Hì hì ha ha... Ha ha..."

Tiếng cười trộm bén nhọn chói tai vang lên, quanh quẩn trong quan tài nhỏ hẹp.

Trong nháy mắt Bùi Lăng tránh thoát trói buộc, lại vồ một cái về phía tu sĩ Vô Thủy sơn trang.

Không gian trong quan tài vốn nhỏ hẹp, tu sĩ Vô Thủy sơn trang trúng nguyền rủa lại không thể tránh được.

Ngay sau đó, Bùi Lăng một phát bóp lấy cổ tu sĩ Vô Thủy sơn trang.

Mệnh cách của tu sĩ Vô Thủy sơn trang lập tức liên tục không ngừng dũng mãnh lao về phía Bùi Lăng.

Phát hiện tình huống không ổn, tu sĩ Vô Thủy sơn trang đưa tay bắt lấy cổ tay Bùi Lăng, hàn ý lạnh lẽo lập tức xâm nhập vào trong cơ thể Bùi Lăng, thuận theo cánh tay của hắn, lan tràn ra toàn thân hắn.

Trong hai con ngươi Bùi Lăng hiện ra vô số phù văn nhỏ bé đan xen [Vĩnh Chú thần thông] !

Khí tức của tu sĩ Vô Thủy sơn trang nhanh chóng hạ xuống, mặc dù tu vi của hắn ta vẫn là Phản Hư hậu kỳ nhưng dù là pháp lực hay lực lượng đều suy yếu một mảng lớn.