Chương 1014 - Không ai dám chiến (1)

Đây là một nam tử trẻ tuổi vẻ ngoài hơi chất phác, áo bào xanh trúc quan, trang phục đơn giản, hình như không phải người khéo ăn nói, chắp tay hành lễ với Bùi Lăng, nói một câu: "Chúc mừng."

Chợt im lặng không nói gì.

Ngược lại thiếu nữ sau lưng hắn ta cười nói tự nhiên, hỏi han Bùi Lăng như cực kỳ để ý đến hắn.

Chỉ là tộc nhân Lệ thị rất cảnh giác, không nói mấy câu đã tiếp lời thay Bùi Lăng, để tránh thiếu nữ này thật sự thành một đôi với Bùi Lăng, lại để Thánh Tử tương lai phân tâm ngay lúc quan trọng.

Sau một lúc lâu, một đoàn người đi vào cửa, người dẫn đầu tay áo bồng bềnh, vẻ mặt âm u lạnh lẽo. Sau lưng hắn ta là mấy tộc lão mặt không thay đổi, sau đó nữa là Tô Chấn Hòa vẻ mặt âm trầm.

Sau đó nữa là một nữ tu xinh đẹp châu vây thúy quấn, mặc cung trang màu vàng nhạt.

Trên trán cả hai đều có chút tương tự, nhìn qua có thể biết ngay là huynh muội.

Lúc này, vẻ mặt nữ tu này hơi sầu lo, thỉnh thoảng liếc nhìn Tô Chấn Hòa một chút, dường như rất lo lắng cho hắn ta.

Sau khi người Tô thị vào điện, người cầm đầu kia lại mỉm cười đầu tiên, cao giọng nói: "Thánh tông ta phúc tộ kéo dài. Trước đó vài ngày, vừa có Thánh Nữ chính vị, bây giờ lại nghênh đón một vị chân truyền tuổi trẻ, thật sự đáng mừng!"

Thấy thế, tộc nhân Lệ thị cười ha ha lại không nói lời nào.

Mặc dù trong trận tranh đấu chân truyền này, cuối cùng vẫn là Cửu A Lệ thị thắng được, nhưng Lệ thị sẽ không quên Tô thị đứng ngoài ra tay.

Đặc biệt người đường đường là Tông Chủ lại tự mình ra mặt, dù là Tông Chủ hay Tô thị đều phải trả giá đắt.

Chỉ có điều, hiện tại quan trọng nhất vẫn là bồi dưỡng Bùi Lăng.

Trước tiên tạm thời dàn xếp ổn thỏa điển lễ chân truyền vào chỗ hôm nay.

Chờ ngày khác Bùi Lăng chính vị Thánh Tử, lại cẩn thận tính sổ với Chẩm Thạch Tô thị!

Thế là, bọn họ chỉ truyền âm giới thiệu với Bùi Lăng: "Người này là gia chủ thế hệ này của Chẩm Thạch Tô thị, tục danh là Tô Thiên Nhai."

"Nhưng hiện tại chỉ là một bộ hóa thân của hắn... Mấy vị bên cạnh hắn đều là tộc lão Tô thị. Nữ tu bên cạnh Tô Chấn Hòa tên là Tô Túy Khinh, là U Xà mạch chủ một trong thượng tam mạch."

Không lâu sau, Giám Sát điện chủ và mười hai vị mạch chủ lần lượt đến đây.

Mười hai vị mạch chủ, ngoại trừ Tư Hồng Lan, Tô Túy Khinh, Lệ Hàn Ca, Kim Tố Đài và Cố Hoằng, Bùi Lăng không biết người nào.

Ngược lại sau khi Miêu Thành Dương một mạch Chiêu Xuyên bị hắn chém chết, hiện tại đã có một vị mạch chủ mới kế vị.

Hiện tại dù nhiều hay ít sắc mặt những vị mạch chủ này cũng hơi mờ mịt và hoảng sợ.

Dù sao sau khi Bùi Lăng đoạt hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, bọn họ đều có nghe nói, nhưng lúc ấy vị sư đệ này chưa Trúc Cơ, vừa qua không bao lâu đã đứng hàng chân truyền?

Nhất là Kim Tố Đài, thậm chí ánh mắt của nàng hơi hoảng hốt.

Ngay vài ngày trước đó, vì đường muội Kim Tố Miên, nàng còn muốn lên sinh tử lôi đài với Bùi Lăng, kết quả trong chớp mắt vị mạch chủ được cho là tư lịch ngắn nhất, tu vi yếu nhất trong nội môn mười ba mạch, lại đã kết thành Kim Đan, thông qua kiểm tra nhiệm vụ chân truyền tông môn, đứng hàng chân truyền??

Trong chốc lát tâm trạng Kim Tố Đài vô cùng phức tạp.

Ngoài ra, là nỗi lo lắng sâu sắc: "Trước đó vài ngày, Bùi Lăng này cưỡng ép đưa Tố Miên về một mạch Kiêm Tang, đến nay không có tin tức. Mặc dù mỗi lần truyền âm, Tố Miên luôn nói mọi chuyện đều tốt, muốn ta đừng làm phiền nàng... Nhưng..."

Nhưng ai biết vị này chính vị chân truyền, có khi nào không che giấu sở thích của hắn nữa không?

Trong lòng nàng đầy thấp thỏm ngồi xuống.

Lúc này, người nên có mặt đã đến bảy tám phần.

Chỉ không biết vì sao, từ đầu đến cuối Chu Diệu Ly vẫn không xuất hiện.

Chốc lát, ở cửa truyền đến cảm giác rùng mình.

Chỉ thấy mười mấy tên U Hồn thị nữ vây quanh một nữ tử áo đen như đêm, vẻ ngoài xinh đẹp như tiên chậm rãi bước vào.

Thánh Nữ Lệ Liệp Nguyệt đã đến!

Lệ Liệp Nguyệt vừa xuất hiện, mặc dù quanh người nàng đã hơi thu liễm, lại vẫn mơ hồ lộ ra khí tức cường đại, khiến trong điện vốn đang xì xào bàn tán, đều vì đó mà ngừng lại.

Mặc dù nàng say mê tu luyện nhiều năm, hiếm khi xuất hiện trước mặt người khác, phần lớn đệ tử không quá quen thuộc với nàng, nhưng ngày đó leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, tình cảnh thiên kiêu tông môn liên tiếp thua nàng, đã đủ thể hiện sự cường đại của Thánh Nữ trước mặt trên dưới Trọng Minh tông!

Lúc này, dù đệ tử mười hai mạch đều im lặng không nói lời nào, nhưng ánh mắt nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt lại lộ ra sự tôn kính và trông mong.

Lệ Liệp Nguyệt coi như không thấy mấy điều này, ngồi thẳng xuống.

Không lâu sau, gia chủ Cửu A Lệ thị Lệ Vô Cữu tự mình dẫn theo mấy gia lão Lệ thị bước vào.

Lúc này bọn họ không hề nhận ra vẻ âm trầm và tức giận ở tổ địa Lệ thị một lát trước, vẻ mặt từng người tươi cười, hoà hợp êm thấm.

"Lệ huynh, đã lâu không gặp." Gia chủ Tư Hồng thị và Tô Thiên Nhai đứng dậy đón, chuyện trò vui vẻ, cứ như giữa đôi bên chưa từng có mâu thuẫn, thật sự tình như thủ túc, thân như một nhà.