Chương 1809 - Phản Hư trung kỳ

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới Phản Hư trung kỳ, hệ thống đưa tặng miễn phí một đạo lữ cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này sẽ tiến hành đưa tặng miễn phí gấp sáu lần..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đạo lữ, hệ thống đang đưa tặng miễn phí cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, tiếng nhắc nhở liên tiếp dày đặc, trong lòng Bùi Lăng bình tĩnh.

Tiểu thiếp chưa về nhà chồng của cấm kỵ cũng bị hắn vừa kéo vừa ôm, hiện tại dù hệ thống có đưa tặng đạo lữ hiếm lạ cổ quái gì cho hắn, hắn cũng không còn dao động nữa.

Dù sao, hiện tại hắn đã lấy được hai tạo hóa do "Chú" để lại, trước khi hắn tiến vào cánh cửa thứ ba, cấm kỵ sẽ không động đến hắn.

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng thấy mình bị hệ thống điều khiển, từng bước một đi đến cánh cửa thứ ba.

Hắn lập tức khẽ giật mình, hệ thống muốn đưa tặng đạo lữ trong cánh cửa thứ ba?

Thấy Bùi Lăng đột nhiên đi đến cánh cửa thứ ba: "Tất": "Đề", Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa lập tức đi theo phía sau.

Thấy cảnh này, cuối cùng "Úc" đã lấy lại tinh thần, lần này vào cánh cửa thứ hai, hắn ta suýt nữa bị "Nghịch" hoàn toàn thay thết Cũng may trở lại U Tố mộ, vị kia sau lưng hắn ta kịp thời ra tay...

"Úc" ngẩng đầu nhìn Bùi Lăng, lập tức không kịp nghĩ nhiều, vội vàng đi theo.

Vùng bỏ hoang mênh mông không có một ngọn cỏ, nơi xa sương trắng dày đặc lăn lộn như biển, cơn gió lạnh nổi lên xung quanh, gào thét ngang dọc, ba tên người sống và ba tên người chết đều nhỏ bé như sâu kiến, sắp xếp thành đội ngũ thưa thớt đi đến cửa ra vào thứ ba.

Lúc đi được một nửa, trong lòng Bùi Lăng đột nhiên sinh ra một sự rung động khó mà miêu tả, ngay sau đó khí tức của hắn bắt đầu nhanh chóng ngã xuống.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần đưa tặng miễn phí này thất bại, lần sau sẽ tiến hành đưa tặng miễn phí gấp bảy...

Ngay sau đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống lập tức vang lên, Bùi Lăng vừa khôi phục quyền khống chế thân thể, không chút do dự, trong con ngươi hiện ra vô số phù văn nhỏ bé quỷ quái đan xen.

[Vĩnh Chú thần thông] !

Cảm giác tim đập nhanh lập tức suy yếu.

Bùi Lăng cố hết sức đối đầu với nguyền rủa của cánh cửa thứ ba cửa, thời gian dần trôi qua khí tức của hắn ổn định lại, lúc này mới thầm thở phảo.

Phép tính lúc hệ thống đưa tặng miễn phí rõ ràng không bằng lúc tu luyện bình thường.

Thế nhưng, nếu vừa rồi hệ thống kịp đối phó, cũng không lấy nguyền rủa đối phó nguyền rủa giống hắn bây giờ.

Thao tác của hệ thống chắc chắn là trực tiếp huyễn hóa thành "Chú", dùng khí tức của "Chú" để lừa cánh cửa thứ ba. Nhưng nói như vậy... Sẽ diễn biến thành tình hình lúc tiến vào cánh cửa thứ hai, một vị cấm kỵ nào đó trực tiếp ra tay cảnh cáo hắn!

Lúc này hệ thống bị cắt ngang, là chuyện cực tốt với Bùi Lăng.

Chỉ có điều, hiện tại đường đi được một nửa, lại không thể rút lui.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm hỏi: "Tất, ngươi có biết điều gì về cánh cửa thứ ba không?"

"Tất" nhanh chóng truyền âm trả lời: "Chủ thượng, chúng ta hoàn toàn không biết gì với cánh cửa thứ ba"

Bùi Lăng nhướn mày, sau đó nhẹ gật đầu, truyền âm nói: "Sau khi đi vào, lập tức giải quyết Úc!"

"Tất" không suy nghĩ gật đầu: "Vâng!"

Trong mắt Bùi Lăng lóe lên vẻ lạnh lẽo, hiện tại đối thủ chỉ có một mình "Úc", nhân lúc Hồng Phấn tân nương chưa xuất hiện phải nhanh chóng tiến vào cánh cửa thứ ba!

Thế là, hắn tiếp tục truyền âm cho phe mình: "Tăng thêm tốc độ!"

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng đã dẫn đầu bước nhanh hơn, bước nhanh về phía trước.

"Tất": "Để", Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa lập tức đuổi theo.

Cách một khoảng cách không xa: "Úc" theo sát phía sau.

Cứ đi về phía trước, chẳng mấy chốc Bùi Lăng đã đi tới phía trước cánh cửa thứ ba.

Quan sát từ khoảng cách gần, cửa ra vào này tản ra huyết khí nồng đậm như thực chất, như một thác nước máu to lớn hoàn toàn nhuộm dần trút xuống từ bầu trời.

Những đầu lâu như bướu nhọt trên cánh cửa kia nhao nhao xoay đầu lại, dùng ánh mắt oán độc âm u lạnh lẽo nhìn chăm chú khách không mời mà đến.

Áp lực cực lớn như ngọn núi băng vạn năm ầm vang rơi xuống.

Tất cả người sống và người chết đến gần đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía như có một đại họa lớn rơi xuống đầu.

Bùi Lăng đi tới trước cửa, bước một bước vào bên trong, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Tất: "Để", Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa cũng bước vào trong cửa, lại lập tức xuất hiện ở phía sau cửa, cảnh tượng xung quanh vẫn như cũ, bọn họ không tiến vào trong cánh cửa!

Lúc này: "Úc" cũng cất bước, bước vào bên trong cánh cửa, hắn ta cũng xuất hiện ở sau cửa giống bốn người trước mặt, không thể tiến vào trong cánh cửa thứ ba.

Cả đám người đều khẽ giật mình, chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì đều cảm nhận được tim đập nhanh mãnh liệt, dường như có một loại nguyền rủa đáng sợ nào đó sắp giáng lâm!

"Tất" thay đổi sắc mặt, lập tức duỗi ra bắp thịt cuồn cuộn, quỷ thủ mọc đầy mắt màu xanh đen đột nhiên kéo một phát trong hư không, tiếng quỷ kêu thê lương réo vang, con mắt trên cánh tay của hắn ta lập tức biến mất, trong hư không mở ra từng huyết mâu màu đỏ thắm nhanh chóng cố định một mảnh nhỏ không gian, hai tay "Tất" dùng sức, lập tức xé ra một kẽ nứt không gian như xé rách vải vóc.