Chương 1010 - Chạy thoát

Loại bảo vật này vượt xa thực lực tu vi của một đệ tử Kết Đan hậu kỳ.

Chỉ có điều, lúc ấy ý chí của hắn ta đã phong tỏa vùng không gian kia.

Dù là đứng trước mặt Vạn Hóa Minh Hợp Kính của Giám Sát điện chủ và tu sĩ ba tộc, hay khế sách mà Bùi Lăng đã ký trước đó, cũng không thể phát hiện được.

Đương nhiên, dù có phát hiện, nhiệm vụ chân truyền lần này của Bùi Lăng cũng không phải chịu sự nghi ngờ gì.

Bởi vì sau khi đối phương chém giết tên Long Bá tộc Nguyên Anh kia cũng đã thông qua nhiệm vụ.

Huống chi, chỉ là tu vi Kết Đan lại trốn được một kiếp dưới tay chủ một tông như hắn ta, dù dùng thủ đoạn gì đều đã chứng minh danh tiếng thiên kiêu Thánh tông của hắn là danh xứng với thực.

Giám Sát điện.

Giám Sát điện chủ và Tư Hồng Yên Thiều tiếp tục nhìn chằm chằm hình ảnh dừng lại trong thủy tinh kính, đột nhiên hình ảnh hơi chao đảo một cái, có chỗ biến hóa.

Chỉ thấy không biết từ khi nào sơn cốc mờ nhạt nhiễm lên màu xanh đậm nhạt không đồng nhất, cả người Bùi Lăng đẫm máu di chuyển về phía trước một mảng lớn, đang ngửa đầu nhìn lên di cốt Chiến Vương cứ như ngọn núi.

Phía trên di cốt huyết nhục uốn lượn đang không ngừng phục sinh, hai đạo khí tức hoàn toàn khác biệt ở bên trong, quấn giao chống lại nhau, đang tranh đoạt quyền khống chế di cốt.

Nhưng tình cảnh này chỉ diễn ra trong một chớp mắt ngắn ngủi, Bùi Lăng đã thoát khỏi nơi đây, hình ảnh trong thủy tinh kính cũng rời khỏi không gian mới này, trở lại bên trong Bách Chiến điện đường vừa rồi.

Điện chủ và Tư Hồng Yên Thiều đồng thời giật mình, trong hai đạo khí tức trên người Chiến Vương, một cái trong đó là Tông Chủ!

Chiến Vương trùng sinh... Trước lúc này, Tông Chủ âm thầm thay thế Chiến Vương?

Chẳng trách những năm qua, Tông Chủ bắt được nhiều thiên kiêu dị tộc như vậy!

Trong nhiệm vụ chân truyền lần này, từ lúc bắt đầu đã là một cạm bẫy.

Nhưng trong tình huống tự mình xuất hiện thế này, Tông Chủ lại thất bại!

Bùi Lăng đúng là thiên kiêu của bản môn, Ma tử trời sinh!

Nghĩ đến đây, Tư Hồng Yên Thiều lập tức đứng dậy, nhanh chóng rời khỏi Giám Sát điện, nàng phải nhanh bẩm báo việc này về trong tộc.

Trong đại điện trống rỗng chỉ còn lại một mình Giám Sát điện chủ, hắn ta nhíu mày, sau khi suy nghĩ một lát đánh ra pháp quyết đóng lại thủy tinh kính, cũng đứng dậy rời đi.

...

Đát La Trạch.

Trên đinh châu cây cối hỗn tạp mọc thành bụi đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Bùi Lăng hóa thân thành huyết quang như một cầu vồng bằng máu cắt qua bầu trời, đang nhanh chóng bỏ chạy về một phương hướng nào đó.

Vào lúc này, không gian sau lưng hắn lắc lư một trận, một tòa hoang mạc vô cùng to lớn đột nhiên hiện ra, phía trên hoang mạc là cột đá, pho tượng, cung điện màu trắng, sơn cốc hoàng hôn không trọn vẹn... Rất nhiều hình ảnh chợt thoáng qua, chẳng mấy chốc cả tòa di tích cổ mọc lên từ mặt đất!

Sóng khí cường đại như dời núi lấp biển đánh về phía bốn phương tám hướng, vô số cỏ cây lập tức gãy ngang, bùn nhão bắn tung toé, phi cầm tẩu thú ẩn thân trong đó còn không kịp phát ra tiếng gào thét, trong khoảnh khắc bị ép thành thịt băm.

Dù tu vi của Bùi Lăng đã là Kim Đan hậu kỳ, cũng bị hất bay ra ngoài ngay tại chỗ!

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, nhưng hắn còn chưa kịp tiếp tục bỏ chạy đã thấy một bóng dáng to lớn như núi cao đứng lên từ trong Đát La Trạch, cả nửa người của hắn ta đều nhô vào trên tầng mây, tay phải nâng di tích cổ, hai luồng hoàn khí tức toàn khác biệt còn đang đối chọi.

Tiếng rống giận dữ như kinh lôi vang vọng toàn bộ thiên địa!

Bùi Lăng lập tức bị chấn động đến hai mắt biến thành màu đen, trong thất khiếu đồng thời chảy ra vết máu, trong đầu vù vù suýt nữa ngất đi ngay tại chỗ.

Ngay lúc này, một bóng dáng như quỷ mị lập tức xuất hiện ở bên cạnh hắn, sau đó một phát bắt được cánh tay hắn, không gian quanh người vặn vẹo một trận, trong nháy mắt hai người đã chạy ra ngoài trăm dặm.

Bùi Lăng lập tức thở ra một hơi, đã thấy người bên cạnh có vẻ ngoài khí tức hoàn toàn xa lạ, nhưng đối phương mặc quần áo đẹp đẽ giày đen, mặt mày hơi tương tự với Lệ Vô Định và Lệ Vô Mị, chủ yếu nhất là trên tay đeo một chiếc ban chỉ màu đen, trên ban chỉ khảm một viên bảo châu màu trắng ngà, khắc ba chữ vân triện "Cửu A Lệ".

Đây là một vị tiền bối bên Cửu A Lệ thị!

Không đợi Bùi Lăng nói lời cảm tạ, đối phương lại dẫn hắn tiếp tục bỏ chạy.

Mãi cho đến khi hoàn toàn không thấy Đát La Trạch, mới dừng lại trong một sơn cốc.

Trong sơn cốc đã có một đám người đang chờ đợi.

Những người này mặc quần áo khác nhau nhưng đều đeo ban chỉ có khắc "Cửu A Lệ", thấy bọn họ chạy tới lập tức hỏi: "Có lấy được bảo vật cần thiết trong nhiệm vụ không?"

Lúc này Bùi Lăng đã miễn cưỡng khôi phục lại, hắn nhanh chóng trả lời: "Không có. Ý chí Chiến Vương bị Tông Chủ thay thế suýt nữa giết ta, ta không có cơ hội cầm lấy bảo vật."