Chương 1488 - Chọn xong tế phẩm (1)

Hiện tại Văn Nhân Linh Sắt truyền tống tất cả người trông coi Tiết cấp, Trượng Trực ngoại trừ nàng về Bàn Nhai giới, một mình ở lại Độ Ách uyên, nhất định là muốn hủy đi hai lối ra này, ngọc đá cùng vỡ với các phạm nhân trong khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa...

Mặc dù hóa thân cũng có thể miễn cưỡng hủy đi lối ra Độ Ách uyên, nhưng hóa thân không thể dùng [Tru Ác Kỳ 1, đối mặt với phạm nhân khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa" sẽ không có bất kỳ sức phản kháng gì.

Chỉ cần hóa thân rơi vào trong tay phạm nhân, tình huống cũng giống vậy.

Đám người Diệt Liên lão ma hoàn toàn có thể thông qua mối liên hệ giữa hóa thân và bản thể của Văn Nhân Linh Sắt, cưỡng ép suy tính ra mốc ranh giới Bàn Nhai giới.

Văn Nhân Linh Sắt tính tình cứng rắn, ghét ác như cừu, không thể để chuyện thế này xảy ra.

Nghĩ tới đây, Tư ngục không kịp truyền âm nói rõ tình huống với Tông Chủ, tâm niệm vừa động, một cái ngọc giản xuất hiện trên bàn đá trước mặt, bên trong đã khắc nguyên nhân mình tạm thời rời đi, ngay sau đó trực tiếp xé ra một khe hở không gian, đi vào trong đó.

Hy vọng tất cả còn kịp...

Đọa Tiên mộng cảnh.

Nhân Gian giới.

Tổng đàn Tiên Mẫu đường.

Trong địa cung, đèn đuốc mờ nhạt.

Tay chân Diệt Liên lão ma như nhũn ra, thoi thóp nằm trên giường đá.

Liên tục sinh trăm con, mỗi một dòng dõi đều dốc hết toàn lực hấp thu lực lượng của hắn ta, gần như hoàn toàn móc sạch nội tình của hắn ta!

Vị "Việt" tiên kia là tên Ma Tiên!

Hiện tại, dù hắn ta có thể khôi phục pháp lực, thực lực cũng rơi xuống ngàn trượng!

"Không đúng!"

"Tiểu thế giới này có vấn để!"

"Một thế lực phàm nhân còn không bước vào đạo đồ, vì sao có thể cùng một đường với tiên nhân chân chính?"

"Nếu chỉ là tế tự tiên nhân thì cũng thôi đi, tiên nhân thật sự còn đáp lại!"

"Chờ chút!"

"Thật trùng hợp!"

"Trong hư không mà năm tông ngụy đạo lưu vong Độ Ách uyên, sao có thể chọn lựa ở ngay gần một tiểu thế giới khác?"

"Hơn nữa, sau khi Độ Ách uyên vỡ nát, bản tọa tùy tiện chọn một phương hướng trốn chạy, lại vừa vặn gặp tiểu thế giới này?"

Diệt Liên lão ma càng ngày càng cảm thấy không thích hợp.

Vào lúc này, không gian cách đó không xa hơi chấn động một chút, hai bóng người đồng thời xuất hiện.

Người bên trái đội mũ trùm, thân hình hắn cao lớn, trên dưới toàn thân đều bị một chiếc áo bào màu đen che cực kỳ chặt chẽ, không nhìn ra bất kỳ vẻ ngoài nào.

Phía bên phải lại là một thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi, váy áo hoa mỹ, trâm vòng tinh xảo long trọng, vẻ ngoài kiều diễm, quý khí tự nhiên. Khác với Bùi Lăng, Trang Thục công chúa không hề che giấu cái gì, nàng là ý chí Chân Tiên, có thể hoàn mỹ khống chế lực lượng của mình, sẽ không vì bị phàm nhân nhìn thấy vẻ ngoài, từ đó khiến phàm nhân nhiễu sóng đọa hóa.

Nhìn qua hai người đột nhiên xuất hiện, Diệt Liên lão ma lập tức lấy lại tinh thần, là tu sĩ!

Chỉ không biết bọn họ có quan hệ như thế nào với Tiên Mẫu đường?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Diệt Liên lão ma lập tức nói: "xin hỏi phải xưng hô với hai vị như thế nào?"

Bùi Lăng và Trang Thục công chúa đều không trả lời.

Ngay vừa rồi, Bùi Lăng đã đi theo ý chí Chân Tiên, nhìn thoáng qua tín chúng dưới danh nghĩa "Ninh": "Phù": "Đế": "Yểm" một lần.

Trong đó tín chúng dưới danh nghĩa "Phù" tiên là thưa thớt nhất, cũng bình thường nhất; phần lớn tín chúng của "Đế" tiên đều là ngư dân ra biển kiếm ăn, còn có một số đại tộc ven biển, mặc dù nóng lòng tế bái "Đế" tiên, đã khiến quá trình tế tự thành thịnh điển xa gần nghe tiếng, lại rất bài xích phàm nhân khác không bái tế "Đế" tiên, nhưng nói tổng thể cũng không có người đại ác gì.

Khinh Tiên hội dưới danh nghĩa "Ninh" tiên, bởi vì người sáng lập Diệp Huy và rất nhiều cao tầng chết bất đắc kỳ tử một cách ly kỳ, những người còn lại không thể phục chúng, đã chia năm xẻ bảy, chỉ là một đám du binh tán tướng.

Trong đó cho dù cũng có kẻ ác đủ triển vọng, nhưng cũng chỉ chiếm cứ một chỗ, cướp bóc tài vật, đã không thành tài được.

Tín chúng "Yểm'" tiên là hạng người tội ác tày trời thật sự, đã sớm bị hắn tu luyện dùng mất.

Hiện tại người vẫn lan truyền tiếng tăm cho hắn, trên cơ bản đều là người có liên quan với triều đình...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức truyền âm nói: "Ta muốn dùng Diệt Liên lão ma làm tế phẩm"

Trang Thục công chúa nghe vậy, lại lập tức lắc đầu nói: "Không được!"

Nghe vậy, Diệt Liên lão ma lập tức cảm thấy giọng vị công chúa này rất quen tai, sau đó hắn ta nhanh chóng nhớ tới, trước đó sự tồn tại xâm nhập thức hải của mình chính là giọng nói này!

Nhận ra điểm ấy, con ngươi Diệt Liên lão ma đột nhiên co rụt vào, chỉ cảm thấy một luồng ý lạnh thấu xương đột nhiên bùng lên từ xương đuôi.

Ý chí đọa tiên!

Nơi này căn bản không phải tiểu thế giới gì, mà là Đọa Tiên mộng cảnh!

Trước đó xâm lấn thức hải, hắn ta vốn tưởng mình đã giải quyết hoàn toàn, ép sợi ý chí đọa tiên kia ra khỏi thức hải, nhưng không ngờ trên thực tế mình cũng đã sớm trúng chiêu, lại không tự biết!

Đây chắc chắn là thủ đoạn Tiên gia, nếu không hắn ta không thể không có chút phát hiện nào.

Nghĩ tới đây, Diệt Liên lão ma vội vàng truyền âm nói: "Tiền bối!

Ta có thủ đoạn có thể giúp bản thể của ngươi thức tỉnh, tuyệt đối là thật! Chỉ cần tiên bối..."