Chương 1126 - Hai quy tắc (1)

Oanh! !!

Kê Trường Phù không nhúc nhích tí nào, pháp tướng của hắn ta đưa một cánh tay đấm ra một quyền, rất thoải mái phá một kích toàn lực của Chung Quỳ Kính Y, khí thế không giảm, trực tiếp đánh bay Chung Quỳ Kính Y ra ngoài.

Phốc!

Chung Quỳ Kính Y bay đến giữa không trung đã phun ra một ngụm máu tươi, ngọc quan trên đỉnh đầu nàng liên tục lấp lóe ánh sáng nhạt, thật vất vả mới ổn định thân hình trên không trung, khó khăn lắm mới đứng vững, đã thấy một nắm đấm màu xanh lam nhạt lại phá không nện xuống từ trên đỉnh đầu.

Thấy muốn tránh cũng không thể tránh, Chung Quỳ Kính Y vốn tưởng lần này mình khó thoát một kiếp, chợt cảm thấy có người kéo mình một cái từ sau lưng.

Oanh...

Một quyền của pháp tướng thất bại, đánh vào trên mặt đất, lập tức khiến mặt đất chấn động, xuất hiện khe hở như mạng nhện không ngừng khuếch tán về phía bốn phương tám hướng.

Suối ngầm dâng trào, dãy núi sụp đổ, trong chốc lát cát bay đá chạy, khói bụi tản ra.

Bùi Lăng ôm vòng eo nhỏ nhắn của Chung Quỳ Kính Y, lúc này không chút do dự trốn về nơi xa.

Kê Trường Phù chắp hai tay sau lưng, đứng lơ lửng giữa không trung nhìn hai người đã chạy ra một đoạn đường, mới lấy lại tinh thần, vừa rồi hắn ta đột nhiên quên truy sát!

Thú vị!

Người bên cạnh Chung Quỳ Kính Y cố ý che giấu thực lực!

Nghĩ đến đây, Kê Trường Phù mỉm cười thu hồi pháp tướng, bước ra một bước, đã lướt qua mấy tầng sơn thủy, đuổi theo hai người.

Tiếng gió vù vù lướt qua bên tai, Chung Quỳ Kính Y bị Bùi Lăng ôm trong ngực sắc mặt trắng bệch, nhanh chóng lấy ra đan dược ăn vào.

Vào lúc này, giọng Kê Trường Phù mang theo vẻ trêu tức vang lên từ sau lưng: "Tứ công chúa cần gì vùng vẫy giãy chết? Nếu lúc này bó tay chịu trói, bản tọa còn có thể nhẹ nhàng một chút."

"Cứng rắn như vậy, lúc bản tọa bắt đầu dạy dỗ sẽ không nương tay.

"A, còn có người bên cạnh Tứ công chúa, mặc dù thủ đoạn che giấu rất thú vị, chẳng lẽ thật sự tưởng có thể chạy thoát từ trong tay bản tọa?"

Bùi Lăng mắt điếc tai ngơ, tiếp tục dẫn theo Chung Quỳ Kính Y trốn chạy.

Chung Quỳ Kính Y toàn lực vận chuyển công pháp hóa giải được lực, trong chốc lát không rảnh quan tâm Kê Trường Phù, cũng không rảnh nghi ngờ vị đại sư đan đạo này lấy đâu ra thực lực mạnh như vậy, có thể cứu mình từ trong tay Kê Trường Phù.

Trong giây lát, cuối cùng sắc mặt nàng cũng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, vào lúc này khuyên tai bên trái lóe lên ánh sáng nhạt, trong tai lập tức vang lên giọng của Đậu Đại: "Tứ điện hạ, vừa rồi ngoài thành truyền đến động tĩnh rất lớn, mặt đất nứt nẻ đến bên ngoài đại trận hộ thành, các ngươi bị tập kích rồi?"

Chung Quỳ Kính Y nhanh chóng truyền âm: "Là Kê Trường Phù!"

Đậu Đại giật mình: "Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù? !"

Hắn ta lập tức nói: "Xung quanh đây không có ai là đối thủ của hắn, Tứ điện hạ lập tức dẫn đại sư nhanh chóng trở về Mạc thành! Mạc thành là một trong thành trì lớn nhất Triệt Châu, đại trận hộ thành có thể ngăn cản Kê Trường Phù mấy ngày. Đậu mỗ sẽ lập tức chuyển cáo việc này cho Phó sư huynh Cửu Nghi sơn ta, chỉ cần Phó sư huynh chạy tới, đến lúc đó có thể tru diệt Kê Trường Phù.

Hàng lông mày kẻ đen của Chung Quỳ Kính Y cau lại, vừa rồi Kê Trường Phù cố ý chặn bọn họ đi theo đường về Mạc thành, hiện tại phương hướng bọn họ trốn chạy vừa đúng ngược lại với Mạc thành.

Hơn nữa, nàng nhớ kỹ phân bố thành trì của Triệt Châu, xung quanh nơi này, thành lớn gần nhất là Mạc thành.

Những thành trì khác có quy mô không khác Mạc thành đều cần một đoạn thời gian khá dài mới có thể chạy tới, bọn họ không chống đỡ được đến lúc đó!

Về phần thành nhỏ...

Đại trận hộ thành cũng tốt, đệ tử trấn thủ cũng được, căn bản không ngăn được Kê Trường Phù, tùy tiện đến đó chỉ kéo người vô tội xuống nước.

Thế là, Chung Quỳ Kính Y lập tức truyền âm: "Không về được Mạc thành, gần đây còn có chỗ nào có thể tạm lánh không? Phải nhanh, chẳng mấy chốc Kê Trường Phù sẽ đuổi theo."

Đậu Đại hơi do dự, sau đó nói: "Đi lên dọc theo dòng sông sẽ đến một nhánh sông có mười ba cây liễu, cứ đi xuống theo nhánh sông, tiến vào sơn cốc sẽ thấy một trường tư thục cổ xưa."

"Có thể trốn bên trong nhiều nhất ba ngày."

Trường tư thục cổ xưa?

Chung Quỳ Kính Y lập tức khẽ giật mình, một trường tư thục cổ xưa có thể ngăn cản Kê Trường Phù?

Nhưng chẳng mấy chốc nàng đã nghĩ tới điều gì, nhanh chóng hỏi: "Là quỷ dị'?"

"Là 'quỷ dị" Đậu Đại trầm giọng nói: "Xung quanh chỗ đó có đại trận ngăn cách đề phòng phàm nhân tới gần. Hiện tại xung quanh đây, ngoại trừ trận pháp hộ thành của thành lớn chỉ có 'quỷ dị' nơi này, có thể đối phó với Kê Trường Phù."

"Sở dĩ 'quỷ dị' ở chỗ kia bị phát hiện, cũng là vì có nhiều tên tu sĩ đi nhầm vào trong đó, tông ta biết đại khái hai quy tắc bên trong."

"Chỉ cần cẩn thận một chút, không vi phạm vào, chờ sau khi Phó sư huynh chạy tới, tất nhiên có cách cứu các ngươi ra."

Chung Quỳ Kính Y nói: "Tốt! Là hai quy tắc nào?"

Đậu Đại nói: "Thứ nhất không thể để lộ tên thật; thứ hai không thể thi triển thuật pháp ở bên trong:

Nghe vậy, trong lòng Chung Quỳ Kính Y hơi trầm xuống, ngay cả thuật pháp cũng không thể dùng, chắc chắn chỗ "quỷ dị" này cực kỳ hung hiểm.