Chương 1082 - Không kiêng dè gì (1)

"Đây là việc vui, cũng là việc lớn của Thánh tông ta."

"Đợi chút nữa cùng bản tọa chào hỏi tân khách tám phái."

Trong lòng Tư Hồng Khuynh Yến đầy tức giận, Bùi Lăng làm nhục nàng thì thôi đi, còn muốn nàng đi uống rượu mừng của đối phương?!

Nhưng ngay sau đó, trong lòng nàng chỉ còn một loại cảm giác vặn vẹo kỳ quái...

Khác với những ngụy đạo dối trá kia, tu sĩ Thánh tông chỉ cần đủ mạnh, mọi việc có thể tùy theo ý mình!

Tư Hồng Khuynh Yến tự nhận là cường giả, bởi vậy phát hiện mình có suy nghĩ này, căn bản không muốn kiềm chế, lúc này cười lạnh nói: "Tốt!"

Thấy nàng nghe lời, cuối cùng Tô Ly Kinh đã hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lại không yên lòng nhắc nhở: "Tiếp theo phải vui vẻ một chút, đừng làm mất thanh danh Thánh tông ta trong trường hợp thế này."

Tư Hồng Khuynh Yến cười lạnh, sau đó hai mắt hơi mê ly, ngay sau đó lại là lạnh băng...

...

Mục Nghi điện.

Tông Chủ đã tự mình phân phó, rất nhiều tu sĩ cấp cao đồng loạt ra tay, chẳng mấy chốc đã bố trí ổn thỏa điện lễ to như vậy.

Chỉ thấy khắp nơi trong và ngoài điện rực rỡ sắc màu, vàng ngọc chạm trổ, vô số thụy thú tường cầm da lông sáng rõ, tiếng kêu trong trẻo réo rắt, nhẹ nhàng nhảy múa quanh quảng điện.

Từng đội thị nữ dị tộc vẻ ngoài xinh đẹp, dáng vẻ yểu điệu, đổi sang ngũ thải cẩm y chỉ ngày lễ mới được mặc, đầu đội tán hoa bằng vàng, trên cổ đeo chuỗi ngọc, tua rua trên vạt áo bay múa đi qua đi lại, nhẹ nhàng như con bướm nhiều màu, kiểm tra chỗ bỏ sót.

Cùng lúc đó, tổ địa Lệ thị, Lệ Liệp Nguyệt ở trong khuê các, mái tóc dài của nàng rủ xuống, hiếm khi nào không tiếp tục mặc một bộ váy áo lụa đen, mà chỉ mặc quần áo trong màu trắng, dáng vẻ xinh đẹp hoàn toàn lộ rõ.

Lúc này trong khuê các cũng giăng đèn kết hoa, trang trí đẹp đẽ chói lọi.

Hiểu Nghê, Vụ Liễu cùng mấy U Hồn thị nữ hầu hạ bên cạnh, đang bê từng món trâm vòng xinh đẹp trân quý để Lệ Liệp Nguyệt xem qua chọn lựa.

Ngón tay tinh tế ôn nhu của Lệ Liệp Nguyệt nhẹ nhàng cầm một cây trâm ngọc xanh chạm khắc thủy tiên trúc diệp đào thực anh đề trúc lam, khẽ lắc đầu, tiếp theo lại nhẹ vén tay áo rộng cầm một cái trâm cài tóc mạ vàng khảm đá quý thúy kim ngư biên bức.

Lần đại điển đạo lữ này tổ chức rất vội vàng, vội vàng đến mức trước đó nàng không biết chút nào, sau khi Tông Chủ tuyên bố trước mặt mọi người, lại truyền âm hỏi thăm một đám trưởng bối mới biết được đây là lão tổ cố ý sắp xếp.

Mặc dù là mệnh lệnh của Lệ thị, nhưng đạo lữ là Bùi sư đệ, tất nhiên nàng không có gì không muốn.

Huống chi hiện tại Tông Chủ và Tông Chủ phu nhân tự mình chủ trì đại điển, lại có tám phái xem lễ, mặc dù vội vàng nhưng sự phô trương chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, cực kỳ long trọng.

Cũng không tính chịu thiệt thòi.

Lệ Liệp Nguyệt say mê tu luyện, xưa nay rất ít chú trọng vẻ ngoài cách ăn mặc, nhưng lần này là việc lớn cả đời mình, tất nhiên nhất định phải trang điểm bản thân xinh đẹp một chút.

Nghĩ đến đây, Lệ Liệp Nguyệt ném vật trong tay đi, phân phó thị nữ: "Những thứ này quá ít, đến chỗ mẫu thân ta, chuyển hết rương hòm của nàng đến đây, ta lại nhìn một chút."

Sau khi thị nữ hành lễ vội vàng rời đi, Lệ Liệp Nguyệt nghiêng mặt qua nhìn vào thủy tinh kính cách đó không xa, muốn nở một nụ cười vui sướng. Nàng dự định nhân lúc này luyện tập một chút, mỉm cười dịu dàng xinh đẹp hơn chút. Nhưng bóng người trong kính đẹp thì đẹp, trong lúc vui vẻ lại đầy vẻ lạnh lùng không thể bỏ qua.

Nụ cười của Lệ Liệp Nguyệt lập tức cứng lại, nàng thu lại vẻ mặt, khôi phục vẻ lạnh lùng mọi khi.

Chẳng mấy chốc nàng đã chuẩn bị kỹ càng, hiện tại chỉ chờ Bùi Lăng rời khỏi Truyền Thừa điện.

...

Sau một canh giờ, Bùi Lăng đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn mở mắt ra, phát hiện mình đang ở trong một vùng sương mù màu đỏ hồng, dưới người một cái vương tọa huyết sắc rộng lớn, khí tức hung bạo như hung thú ẩn núp ở bên trong.

Cách đó không xa, vạn tầng huyết thê kéo dài mà đi, chui vào vực sâu không thấy đáy.

Mơ hồ truyền đến tiếng yêu quỷ dị tộc gào thét.

Hắn chưa từng tới nơi này nhưng đã ngồi trên huyết tọa Thánh Tử, vậy không cần hoảng sợ quá.

Bùi Lăng vuốt ve tay vịn huyết tọa, nhớ lại truyền thừa vừa đạt được, nhưng mặc kệ nghĩ thế nào cũng chỉ nhớ rõ phần Nguyên Anh.

Hình như phía trên Nguyên Anh bị cái gì đó phong ấn, nhất định tu vi phải đạt đến cảnh giới kia mới có thể mở ra truyền thừa tương ứng.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng có một loại dự cảm, hắn không thể truyền hai loại truyền thừa huyết tọa Thánh Tử và tổ sư truyền pháp ra ngoài.

Một khi vi phạm, kết cục sẽ cực kỳ thảm.

Đang nghĩ ngợi, không đợi hắn tiếp tục sắp xếp thu hoạch truyền thừa lần này, một giọng nói quen thuộc lập tức truyền vào trong tai hắn: "Bùi Lăng, tổ sư truyền pháp đã kết thúc, còn không nhanh đi ra?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nhận ra đây là giọng Tông Chủ Tô Ly Kinh.

Vị trí huyết tọa Thánh Tử Thánh Nữ nằm ở bí cảnh "Vạn Tộc Huyết Quật" Trọng Minh tông.

Toà bí cảnh này có cùng địa vị với "Tiểu Tự Tại Thiên" Lưu Lam hoàng triều, chỉ có các đời Thánh Tử Thánh Nữ mới có thể đi vào.

Lúc này, Bùi Lăng lấy lại bình tĩnh, trầm giọng đáp: "Vâng."