Chương 1918 - Tông Chủ tọa trấn (2)

Tô Ly Kinh nhàn nhạt gật đầu, nói với Tô Túy Khinh: "Ngươi tiếp tục luyện tập."

Tô Túy Khinh nhìn thiếu nữ dị tộc, sau đó tiếp tục bấm pháp quyết, thi triển [Khống Thi thuật].

Tô Ly Kinh cất bước đi sang một bên, Côi Văn vội vàng đuổi theo.

Dừng chân dưới một gốc đại thụ, lúc này hắn ta mới hỏi: "Là Tư Hồng Khuynh Yến tìm bản tọa?"

Côi Văn gật đầu nói: "Phải! Chủ mẫu tìm được tung tích một vị kẻ thủ, hiện tại đã đến đó báo thù, đặc biệt sai tiểu tỳ đến, mời đại nhân đi xem."

Nghe vậy, trong lòng Tô Ly Kinh nghi ngờ, kẻ thù của Tư Hồng Khuynh Yến?

Căn cứ vào tin tức mà hắn ta nắm giữ, trên cơ bản kẻ thù của nàng đều chết sạch, thế nhưng hình như vài ngày trước đó Tư Hồng Khuynh Yến đã ra tay với Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành Văn Nhân Linh Sắt.

Bây giờ gọi hắn ta đứng ngoài quan sát, là đối phương không đủ tự tin, cố ý mời hắn ta ra tay giúp đỡ?

Mặc dù bây giờ hắn ta đang chỉ điểm đệ tử, nhưng thân phận của Tư Hồng Khuynh Yến đã là Tông Chủ, lại không tiện cự tuyệt việc này...

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh lập tức trả lời: "Tốt, bản tọa lập tức đi tới!"

Côi Văn thầm thở phào, lại uốn gối: "Vâng!"

Tô Ly Kinh nhẹ gật đầu, sau đó truyền âm với Tô Túy Khinh ở đằng xa nói: "Ngươi tiếp tục tu luyện ở chỗ này, nếu có chỗ không rõ, tạm ghi lại trước."

"Vi sư có việc quan trọng, cần rời đi một chuyến."

"Sau khi trở về, lại giải thích điều khó hiểu cho ngươi"

Tô Túy Khinh hành lễ nói: "Vâng! Đệ tử cẩn tuân sư mệnh!"

Tô Ly Kinh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn qua Côi Văn nói: "Dẫn đường."

Côi Văn nói: "Mời đại nhân đi theo tiểu tỳ."

Nói xong, nàng lại hóa thành một đạo trường hồng màu vàng, gào thét mà đi.

Tô Ly Kinh vung ống tay áo một cái, đã theo sát phía sau.

Hai đạo độn quang xẹt qua chân trời, trong khoảnh khắc đã biến mất không thấy gì nữa.

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn hồn đăng lơ lửng, cuồn cuộn như biển.

Trên biển đèn, từng bức tranh chầm chậm phiêu đãng, ảm đạm bối rối.

Đột nhiên, trong bức tranh gần phía trước có một bóng dáng hơi lấp lóe, hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Hắn ta quần áo mộc mạc như người thất bại nghèo túng nơi phàm tục, dung mạo thì cho người ta một loại cảm giác sợ hãi như rơi vào vực sâu, không thể nhìn thẳng, không thể hình dung.

Đôi mắt thâm trầm ảm đạm, một mảnh đen kịt, bình thản nhìn một phương hướng nào đó.

Ánh mắt tổ sư xuyên qua muôn sông nghìn núi, vô số cấm chế cách trở, nhìn vào một mảnh U Minh.

U Tố nộ.

Trong bóng tối, lều vải treo cao.

Trên vương tọa: "Vong" yên tĩnh ngồi đó, từng tu sĩ nam nữ dung mạo tuyệt sắc bao vây chung quanh, thi triển thủ đoạn, tranh thủ tình cảm đoạt yêu.

Đột nhiên: "Vong" đã nhận ra điều gì đó, ngẩng đầu nhìn về phía Trọng Minh tông.

Ý chí tử vong, mệnh lệnh khó khăn, khí tức tuyệt vọng... Rào rạt bùng lên như triều dâng.

Cùng lúc đó, một luồng ý niệm lạnh băng sâm nhiên, tàn khốc vô tình, tràn trề giáng xuống!

Trong nháy mắt bóng tối vặn vẹo, màu sắc kỳ quái như ánh chớp nhanh chóng lướt qua, khí tức của đám mời sủng vờn quanh bên cạnh vương tọa lập tức suy bại, tán loạn; trong Truyền Thừa điện, trên biển đèn cũng có từng tia từng sợi sương tuyết màu xám đen kiệt lực ngưng tụ, như muốn rơi vào Mệnh Hồn đăng phía dưới.

Hư không muôn hình vạn trạng, không gian không ngừng rung động.

Giằng co một lát: "Vong" duỗi tay ra, lôi Lệ Tân ra từ trong bóng tối, tiện tay quăng ra.

Lệ Tân đang chịu khổ hình, đột nhiên cảm thấy cả người lạnh lẽo, ngay sau đó vết thương bị nước muối thấm vào truyền đến cảm giác đau đớn, nhưng không biết dễ chịu hơn trước đó bao nhiêu lần.

Hắn ta đột nhiên giật mình tỉnh lại, lại phát hiện mình đã rời khỏi U Tố mộ, xuất hiện phía trên một mảnh biển rộng mênh mông.

Mặt biển gió nổi mây phun như có mưa gió cuồng bạo sắp tới, vô số hải thú như ngửi được mùi máu tanh từ vết thương của hắn ta, đang lặng yên lại gần.

Lệ Tân lập tức há miệng hút vào, tất cả sinh linh hồn phách trong vùng biển này đều bị hắn ta nuốt vào miệng.

Trên mặt biển màu xanh đậm lập tức hiện ra từng vòng xoáy có to có nhỏ.

"Ừng ực... Ừng ực...

Dòng nước gấp rút xoay tròn, trong nước sâu có vô số thể xác hải thú khổng lồ lặn xuống đáy biển, mặt biển vốn mênh mông càng có vẻ mãnh liệt.

Rất nhiều sinh hồn tẩm bổ, thương thế Lệ Tân hơi khôi phục, hắn ta lập tức đạp nước mà lên, quỳ xuống trên mặt biển, cung kính nói về hướng Trọng Minh tông: "Đệ tử đa tạ tổ sư ra tay!"

Chờ giây lát, xung quanh mưa gió mịt mù, không thấy bất kỳ đáp lại nào, lúc này Lệ Tân mới đứng dậy.

Ngày đó nói ra tôn hiệu của "Phục Cùng" tổ sư, đã biết tổ sư sẽ chú ý tới mình. Chỉ có điều, tổ sư đều là sự tồn tại trường sinh cửu thị ở phương thiên địa này, đến loại trình độ đó, không có cái gì có thể quan trọng hơn phi thăng.

Năm tháng bế quan tu luyện dài đằng đẳng, dù nghe được có người kêu gọi cũng không thể lập tức đáp lại, lần này cứu hắn ta, chắc chắn là vừa hay kết thúc một lần tu luyện hoặc là kiểm tra, sau đó tiện tay hành động.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Lệ Tân phân biệt phương hướng, chạy tới phường thị Vạn Hủy hải.