Chương 1078 - Chính vị Thánh Tử (2)

Người duy nhất có vẻ mặt tự nhiên lại là Vô Thủy sơn trang Tuyệt Tâm Tử và Tịch Chiêu Tử, bọn họ khẽ gật đầu thăm hỏi Bùi Lăng, tỏ ra rất thân thiết.

Sau khi nhìn quanh một vòng, Bùi Lăng dùng trường đao làm trụ, hờ hững nói: "Chỉ còn tầng huyết thê cuối cùng, các ngươi cùng lên đi."

Giọng nói lạnh lẽo cứng rắn trong nháy mắt truyền khắp toàn trường.

Một phương Ma môn thờ ơ, cứ như không nghe thấy.

Vốn chỉ Vô Thủy sơn trang có khả năng trèo lên bậc thang khiêu chiến, cũng vì Bùi Lăng khám phá hư ảo, thân phận thượng giới Tiên Vương cất bước, chẳng những không muốn đối địch với hắn, thậm chí còn dự định sau khi đại điển kết thúc sẽ kề đầu gối nói chuyện với hắn lâu hơn, lui tới nhiều hơn.

Tất nhiên Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo không thể đi lên chịu chết.

Năm vị chân truyền một phương chính đạo đều rất tức giận.

Nhưng trong khoảng thời gian này, Lưu Lam hoàng triều đã thăm dò tất cả tình báo của Bùi Lăng, loại chuyện hoang đường làm nhục Tông Chủ phu nhân trước mặt mọi người đã không phải lần đầu tiên đối phương làm!

Nghe nói lúc trước Bùi Lăng thông qua Thi Đấu Ngoại Môn Trọng Minh tông, từng lấy tu vi Luyện Khí kỳ ra tay với Giám Sát điện chủ Trọng Minh tông ở trước mặt tất cả mọi người!

Đây là việc mà tu sĩ phổ thông, thậm chí là ma tu, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng kẻ này không chỉ làm, hơn nữa không chỉ một lần.

Quan trọng nhất là, cho đến bây giờ kẻ này vẫn bình yên vô sự, thậm chí tông môn còn trắng trợn tổ chức đại điển Thánh Tử chính vị cho hắn!

Bởi vậy, năm vị chân truyền nổi giận thì nổi giận nhưng vẫn phân biệt rõ ràng chuyện nặng nhẹ.

Hai vị nữ chân truyền thì dù như thế nào cũng không thể đi lên khiêu chiến Bùi Lăng, nếu không thua chỉ là việc nhỏ!

Về phần ba vị nam chân truyền Cửu Nghi sơn, Yến Tê thành, Lưu Lam hoàng triều... Ma môn cũng không lên, bọn họ cần gì phải xông pha chiến đấu thay Ma môn?

Thế là, Bùi Lăng một chân đạp vào tầng huyết thê thứ 9999, chân còn lại dừng ở tầng huyết thê thứ 9998, chậm chạp đợi nửa ngày thấy chân truyền tám phái không hề đáp lại.

Thấy cảnh này, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, lại thầm thở phào một hơi.

Tông Chủ ra mệnh lệnh, lão tổ Lệ thị phân phó, hắn đã làm cả, chỉ là chân truyền tám phái không dám lên mà thôi!

Ngay sau đó, Bùi Lăng không do dự nữa, hai chân đều bước lên tầng huyết thê thứ 9999.

Dị tộc tầng này vẫn là dị tộc tóc vàng mắt vàng, sau tai có lông vũ, chỉ có điều tu vi đối phương lại là Nguyên Anh hậu kỳ!

Bùi Lăng chém trường đao ra, lúc đao khí tung hoành, trong mắt của hắn nhảy lên ánh lửa như mộng như ảo, vô số phù văn quỷ dị nhỏ bé bay lên,

【

Vĩnh Chú thần thông

】

,

【

Oán Yểm thần thông

】

,

【

"Pháp"

】

,

【

Đọa Huyết Chú

】

...

Đại chiến lập tức xảy ra!

Sau một lúc lâu, trải qua một trận giao chiến dữ dội, Bùi Lăng lại chém giết dị tộc.

Vào lúc này, quanh người hắn cũng vết máu loang lổ, mấy vết thương da tróc thịt bong, máu me đầm đìa nhưng khí thế cực thịnh, cứ như bảo đao ra khỏi vỏ, sự sắc bén lộ ra.

Không để ý ánh mắt nhìn đến từ bốn phương tám hướng, Bùi Lăng cất bước, bước lên tầng thứ 10000.

Tầng này không có bất kỳ khiêu chiến nào.

Trong chớp mắt huyết thê sau lưng hắn biến mất toàn bộ.

Chỉ có huyết tọa cao lớn trước mặt nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Huyết tọa này thô kệch cổ xưa như mang theo khí tức viễn cổ hồng hoang.

Khí tức hung thần quanh quẩn trên đó như hung thú ngủ mê, yên tĩnh nằm sấp.

Bùi Lăng đi từng bước một về phía huyết tọa, chẳng mấy chốc hắn cắm Cửu Phách Đao ở trước huyết tọa, phất ống tay áo một cái, quay người ngồi xuống!

Trong nháy mắt, Vạn Tộc Huyết Thê phía dưới huyết tọa Thánh Tử lại hiện ra.

So với huyết thê trống rỗng lúc mới xuất hiện, chỉ có người leo lên đạp vào một tầng nào đó, một tầng nào đó mới có thể xuất hiện kẻ địch khác biệt.

Lúc này, trên mỗi một tầng huyết thê đều chật ních yêu quỷ vong hồn, thi khôi dị tộc lít nha lít nhít, chật như nêm cối.

Trong đôi mắt bọn chúng còn đang không ngừng nhỏ xuống từng đống huyết lệ, ngẩng cao đầu cuồng nhiệt nhìn về phía bóng người áo đen trên huyết tọa.

Ngay sau đó, dị tộc trên tầng huyết thê thứ 9999 không nói lời nào quỳ rạp xuống đất, dập đầu.

Sau đó là tầng thứ 9998, tầng thứ 9997...

Từ trên xuống dưới, từng cái đầu gọn gàng phủ phục như là một đạo huyết triều chầm chậm lướt qua.

Vong hồn yêu quỷ vạn tộc cúi rạp đầu xuống đất, cung chúc Thánh Tử mới lên!

Cùng lúc đó, huyết tọa Thánh Tử truyền ra tiếng "cốt cốt", một luồng khí tức cường đại, bá đạo, ngang ngược, hung bạo chầm chậm tản ra như hung thú viễn cổ to lớn đang tỉnh lại.

Đã thấy chỗ dựa lưng của huyết tọa nhanh chóng hoá lỏng, sau đó phân ra một đoàn dịch thể huyết sắc, rơi vào đỉnh đầu Bùi Lăng.

Đoàn huyết dịch này vừa rơi xuống đã nhanh chóng biến hóa, trong khoảnh khắc hóa thành một cái Thập Nhị lưu miện quan, trước sau đủ mười hai chuỗi lưu châu, từng viên óng ánh mượt mà, màu sắc như máu mới ngưng tụ, huyết quang chiếu rọi khuôn mặt Bùi Lăng, càng tăng thêm vẻ ngang ngược trên khuôn mặt lạnh lùng của hắn.

Trong chớp mắt đội mũ miện chuỗi ngọc huyết sắc lên như mở ra cơ quan nào đó, lực lượng tinh thuần mà cường đại như thủy triều rót vào trong cơ thể Bùi Lăng.