Chương 1231 - Một giấc chiêm bao (1)

Ninh Vô Dạ trầm giọng nói: "Nhanh chóng đi vào bên trong, đừng quan tâm là mộng đẹp hay ác mộng."

"Ta sẽ lấy 'Việt' làm tôn hiệu." Chung Quỳ Việt Cức nhanh chóng nói.

"Ta sẽ lấy 'Ninh' làm tôn hiệu." Ninh Vô Dạ trả lời: "Cửa vào này đột ngột xuất hiện, đợi lát nữa không biết sẽ xảy ra biến hóa khác hay không... Vào nhanh!"

Bóng dáng Chung Quỳ Việt Cức khẽ động, vừa thuận theo lực hút bỏ chạy vào vòng xoáy, vừa tiếp tục truyền âm: "Nếu vị kia thật sự bắt đầu thức tỉnh, nhất định phải nghĩ cách để hắn tiếp tục ngủ say!"

Ninh Vô Dạ nhân kiếm hợp nhất, lao như bão tố vào vòng xoáy, khẽ gật đầu: "Hiểu rõ!"

Theo bọn họ tới gần, vòng xoáy càng lộ rõ vẻ khổng lồ nguy nga, gần như che đậy toàn bộ thiên địa.

Chẳng mấy chốc, bóng dáng của bọn họ chợt lóe lên rồi biến mất ở trung tâm vòng xoáy.

Cát chảy cuồn cuộn đều bị vòng xoáy trước mặt thôn phệ.

Gió mạnh đập vào mặt, cứ như lưỡi đao thổi qua khuôn mặt một đoàn người.

Thiên Mệnh Đăng treo cao như hạt đậu, người như kiến.

Theo khoảng cách rút ngắn, lực hút truyền đến từ bên trong vòng xoáy dần tăng cường. Một đoàn người dừng ở phía trước vòng xoáy, quanh người phun trào pháp lực giữ lại cơ thể.

Dựa theo lực hút trước mắt, chỉ cần bọn họ lại tiến lên một bước, sẽ bị cuốn vào bên trong vòng xoáy.

Lúc này, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, cẩn thận hỏi: "Thiếu giáo chủ, đây là cái gì?"

Kê Trường Phù nhìn chằm chằm vòng xoáy, trong mắt thoáng có vẻ vui mừng, nghe vậy mỉm cười, nói: "Đây là một giấc mộng"

Mộng? !

Bùi Lăng ngẩn ngơ nhìn về phía Quy Hoành Thu và Sở Ma, đã thấy vẻ mặt hai tên chân truyền Thiên Sinh giáo này mờ mịt, hiển nhiên cũng không biết cái gì hết.

Kê Trường Phù không để ý đến phản ứng của bọn họ, nói tiếp:

"Đều là chân truyền Thánh giáo, chắc các ngươi từng nghe nói trong Vĩnh Dạ hoang mạc che giấu một bí mật to lớn"

Ba người lập tức gật đầu.

Ánh mắt Quy Hoành Thu lóe lên, hỏi: "Ý của Thiếu giáo chủ là, vòng xoáy này là bí mật bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc?"

"Tất nhiên không thể đơn giản như vậy." Kê Trường Phù nghe vậy, lắc đầu nói: "Đám cao tầng của chín môn phái lớn đều biết bí mật này. Nhưng Thánh giáo ta và Luân Hồi Tháp hiểu rõ hơn bảy tông môn khác rất nhiều."

"Bảy tông môn khác chỉ biết đại khái, bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc có một vị đọa tiên đang ngủ say."

"Hiện tại vòng xoáy này thông hướng đến mộng cảnh của vị đọa tiên kia"

"Một khi ý chí của vị đọa tiên kia thức tỉnh từ trong ngủ say, đó là lúc hắn tái hiện ở nhân gian."

"Bởi vậy, mỗi lần Vĩnh Dạ hoang mạc có chút rung chuyển, bên năm tông ngụy đạo sẽ lập tức phái người tới xem xét."

"Nhưng trên thực tế, khu vực này đúng là chỗ chôn xương của vị đọa tiên kia." Kê Trường Phù nhìn chằm chằm trung tâm vòng xoáy, tiếp tục nói: "Chỉ có điều, toàn bộ Vĩnh Dạ hoang mạc đều là một giấc chiêm bao của vị đọa tiên kia."

"Vĩnh Dạ hoang mạc mà chúng ta đang thấy được, nói đúng ra chỉ là lực lượng của trận đại mộng này tràn lan ra tạo thành."

"Sinh linh đi nhầm vào thường bị bộ phận lực lượng này đồng hóa thành nhân vật trong mộng của đọa tiên."

"Hiện tại, chúng ta có thể còn sống, là vì mỗi một tấc hoang mạc mà chúng ta đi qua ven đường, đều do rất nhiều tiền bối đại năng lấy đại pháp lực, đại thần thông khai thác ra. Lặp đi lặp lại loại bỏ, pha loãng, tiêu trừ mộng cảnh đồng hóa ở trên con đường này... Đã rất yếu ớt."

"Lúc này vòng xoáy đang thông hướng đến lối vào bản nguyên mộng cảnh của vị đọa tiên kia."

"Tiếp theo, chúng ta phải lấy thân phận 'ngoại tiên' để tiến vào bên trong."

Đọa tiên?

Ngoại tiên?

Toàn bộ Vĩnh Dạ hoang mạc đều là lực lượng trong mộng cảnh tràn lan ra hình thành?

Kê Trưởng Phù lập tức nói ra quá nhiều bí mật, dù là Bùi Lăng hay Quy Hoành Thu và Sở Ma, trong chốc lát đều là tỏ ra nghi ngờ, bọn họ hoàn toàn không biết Kê Trường Phù nói thật hay giả.

Sau khi do dự một lát, Quy Hoành Thu hỏi: "Như lời Thiếu giáo chủ đã nói, bây giờ đại chiến ngụy đạo đang hừng hực khí thế, chúng ta vạn dặm xa xôi đến đây, tiến vào mộng cảnh đọa tiên là để làm gì?"

Nghe vậy, sắc mặt Kê Trường Phù trở nên nghiêm túc, sau đó nói: "Sau khi tiến vào mộng cảnh, phải cố hết sức tăng tiên vị của mình lên"

Sở Ma vội nói tiếp: "Thiếu giáo chủ đã là Nguyên Anh đỉnh phong, có thể Hóa Thần bất cứ lúc nào, có mục tiêu càng cao xa hơn thì cũng thôi. Nhưng bây giờ ba người chúng ta chỉ là Kết Đan, loại cơ duyên này thật sự quá xa xôi với chúng ta."

Kê Trường Phù mỉm cười nói: "Đây là mộng! Trong mộng không thể so với hiện thế, tất cả đều có khả năng. Trong mộng, các ngươi cường đại hơn trong hiện thực vô số lần"

"Kết Đan kỳ, có thể như Chân Tiên giáng thế"

"Vẫy tay một cái, vác núi đuổi nguyệt, hái sao đời biển, đều là việc bình thường mà thôi."

Bùi Lăng trầm giọng hỏi: "Cho dù như thế, vậy chúng ta có thể có được chỗ tốt gì? Thiếu giáo chủ làm như thế, lại có ý nghĩa gì?"

"Dù sao người thường không gì làm không được như thế nào trong mộng, sau khi tỉnh mộng cũng sẽ tan thành mây khói, không còn sót lại chút gì."

Kê Trường Phù nhìn hắn một cái, hờ hững nói: "Trong mộng cảnh, tiên vị vào thân, có đủ loại đại pháp lực, đại thần thông mà ngươi khó có thể tưởng tượng được. Sau khi đi ra sẽ càng thêm tôn quý. Ngoại trừ cái đó ra, tất cả mọi thứ mất đi trong hiện thế đều có thể tái hiện trong mộng"