Chương 1339 - Độ Ách uyên

Hơn nữa, lấy tu vi và thực lực của Tư Hồng Khuynh Yến, Bùi Lăng là một Thánh Tử cũng tuyệt đối không thể động tay động chân ngay trước mắt nàng.

Nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng hành động lần này là ý của Bùi Lãng!

Đối phương đang cố ý muốn để tất cả mọi người nhìn được nghe được toàn bộ quá trình mình chinh phục chính thê Tô Ly Kinh!

Hay cho một Bùi Lãng!

Hay cho một Thánh Tử Trọng Minh tông!

Vì báo thù riêng, ngay cả Tông Chủ phu nhân bản môn cũng không buông tha, ngay cả thanh danh cơ nghiệp vạn thế của Trọng Minh tông cũng không để ý!

Ma tính sâu nặng, làm liều tàn bạo như thế, ngay cả Vô Thủy sơn trang được công nhận là hạng nhất ma đạo cũng cảm thấy mặc cảm!

Đợi một thời gian, chắc chắn trở thành họa lớn của phương thế giới này.

Nữ kiếm tu áo bào vàng nhạt kia cau mày, vành tai đỏ bừng, giọng nói hàm chứa sự tức giận quát lên: "Gian phu dâm phụ, bẩn tai mắt người ta!"

Còn chưa nói hết câu, nàng đưa một ngón tay ra, phi kiếm bản mệnh đột nhiên chém xuống, ba ngàn kiếm khí bỗng dưng hiện ra chém xuống hành cung bạch cốt.

Oanh!

Trận pháp phòng ngự của hành cung bạch cốt tự phát vận chuyển, vô số phù văn lấp lóe, đỡ được một kích này của nữ tu.

Dường như nhận ra mình trở thành mục tiêu công kích, hành cung không hề do dự chút nào, lập tức bỏ chạy về nơi xa.

Cùng lúc đó, giọng nói bên trong hành cung còn đang bị trận pháp khuếch đại tiếng động gia trì, lục tục truyền ra...

"Làm càn! Bản... Bản cung... Truyền tin với phu quân là chuyện hiển nhiên! Ngươi chỉ là một đệ tử, có tư cách gì khoa tay múa chân? !"

"Phu nhân cái gì! Chỉ có lúc ngươi đối mặt với Tô Ly Kinh mới là phu nhân"

"Hiện tại ngươi là lô đỉnh của bản Thánh Tử, phải làm theo lời của bản Thánh Tử!"

"A... A... Bản... Bản cung... Bản cung biết rồi... Chủ... Chủ nhân..."

Cho đến khi hành cung bạch cốt biến mất trong phạm vi tầm mắt, tu sĩ có mặt dù là chính hay ma vẫn còn cảm giác như nằm mơ.

Thế nhưng, lần này tu sĩ năm tông đến đây đều có tu vi cảnh giới không kém, dù trên quãng đường này đã gặp qua không ít sóng gió. Trải qua sự ngạc nhiên ngắn ngủi, đều rối rít lấy lại tinh thần.

Đại Phù Đồ lệnh trầm giọng phân phó: "Giết! Hôm nay dù như thế nào, đều phải giết Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ!"

"Cái gọi là thiên kiêu cũng chỉ như đạo tặc của thế giới, hắn tồn tại một ngày, sẽ khiến phương thiên địa này không chịu nổi."

"Giết hai người này như đồ trăm thành ngụy đạo!"

Khuôn mặt Ngô Ký Tương lạnh băng, lạnh giọng nói: "Bảo vệ hai tiểu bối, chúng ta đi! Lần này đến đây là vì tiếp ứng bọn họ.

Không cần để ý thắng thua... Ma đạo hung tàn xảo trá, đổi trắng thay đen, tranh miệng lưỡi chỉ vô ích, đi!"

rầm rầm rầm...

Ánh sáng lấp lóe, thuật pháp đánh vào nhau, vừa nãy trong đại mạc còn yên tĩnh, nay lại bộc phát ra đại chiến kinh thiên động địa.

Sau mười ngày mười đêm.

Trong một mảnh đất hoang không người, hành cung bạch cốt đã dừng lại ở đây nhiều ngày.

Trong hành cung, quảng điện.

Dưới thềm son, Ngọc Tuyết Chiếu vụng trộm giật giật, nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế không dễ nhận ra, nàng "hôn mê" đến mức đã sắp tê chân...

Lúc này Cầu chủ nhân của nàng đang khí thế to lớn ngồi trên bảo tọa vốn thuộc về Tư Hồng Khuynh Yến, cánh tay mở ra, một trái một phải ôm hai tên nữ tử quyến rũ tận xương, quần áo mờ nhạt, khuôn mặt nàng không hề khác với Tư Hồng Khuynh Yến, chính là hai cỗ hóa thân của Tư Hồng Khuynh Yến.

Bản thể của Tư Hồng Khuynh Yến thì dạng chân ngồi trên đầu gối hắn, yếu đuối không xương quấn quanh ở trên người hắn, hai tay ôm lấy cổ hắn, ấm áp mềm mại dựa sát vào lồng ngực Bùi Lăng, hai gò má ửng hồng, mị nhãn như tơ, đôi môi đỏ lấp lánh nước, đang vô cùng quyến rũ cố hết sức hầu hạ.

Loại cách chơi này là Bùi Lăng có được từ bên Thiên Sinh giáo.

Mấy ngày trước, hắn chỉ hơi nhắc một câu, kết quả Tư Hồng Khuynh Yến ngoài miệng phản kháng kịch liệt, nhưng thân thể lại rất phối hợp phân ra hai bộ hóa thân...

"Độ Ách uyên... Xác định chỗ này an toàn? Ngay cả Tô Ly Kinh cũng không thể chạm đến?" Hai tay Bùi Lăng không chút kiêng dè nhào nặn trên người hai hóa thân của Tư Hồng Khuynh Yến, đột nhiên hỏi.

Hai bộ hóa thân mặt đỏ tới mang tai, vẻ mặt xấu hổ giận dữ muốn phản kháng nhưng trong lòng còn kiêng dè, khẽ cắn môi son, thân thể mềm mại khẽ run.

Nghe vậy, hóa thân bên trái lập tức trả lời: "A... Ngươi... Nghiệt súc này... Nhẹ chút..."

"Độ Ách uyên... Là nơi năm tông ngụy đạo dùng để giam giữ loại người vô cùng ác độc đã phạm phải tội lớn ngập trời, lại vì đủ loại nguyên nhân không tiện chém giết."

"A... Bên trong... Bên trong nhiều... Lại... Lại không phải người trong Thánh đạo ta."

"Mà, mà là người ngụy đạo bọn họ, trong lòng lại hướng về Thánh đạo ta..."

"Ngoài ra còn có rất nhiều... A... Rất nhiều dị tộc! Cùng... Một vài tán tu...

Trải qua lời nói đứt quãng của hóa thân, Bùi Lăng hiểu đại khái tình huống trong Độ Ách uyên.

Nói một cách đơn giản, Độ Ách uyên là ngục giam đặc thù do năm tông chính đạo hợp lực chế tạo.

Trong ngục giam này, những phạm nhân bị giam giữ không chỉ tội ác và tu vi, chủ yếu nhất là thân phận cực kỳ nhạy cảm.