Chương 1647 - Giúp một chút... (2)

Sức mạnh huyền diệu tản ra, áo cưới đỏ hồng khẽ run lên, toàn bộ thân hình Hồng Phấn tân nương đôt nhiên bắt đầu run rẩy, sau đó đưa tay nhấc lên hỉ khăn che mặt mình, chỉ thấy trên mặt ngọc hoa đào, lông mày kẻ đen như núi xa nhíu chặt lại, lông mi đài dày không ngừng chớp như cánh bướm nhẹ nhàng.

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đầy vẻ đau khổ.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, đây là [Loạn thần kỳ Sinh Chú] trong truyền thừa của "Chú", chỉ cần đối phương nuốt huyết nhục của hắn sẽ bị môn nguyền rủa này cưỡng ép khống chế! Tất cả việc xảy ra trong [Minh Thiên Đại Mộng] có thể chiếu rọi ở trong hiện thế.

Hắn khống chế đối phương ở trong giấc mộng, sau khi trở lại hiện thế đối phương vẫn không thoát khỏi sự khống chế của hắn.

Lần trước hệ thống thi triển [Minh Thiên Đại Mộng], hắn thi triển bất kỳ thuật pháp ở trong mộng đều phải tiêu hao pháp lực khổng lồ, nhưng sau khi hắn chiếm mệnh cách của "Chúng", cộng thêm hệ thống còn tu luyện [Vạn Hồn Chú] ở trong giấc mộng, lại dần hiểu rõ lý do.

Chỉ cần Bùi Lăng cũng tự ra tay, trở thành một thành viên trong mộng cảnh, có thể thi triển thuật pháp bình thường!

Thế nhưng, dù sao tu vi của Hồng Phấn tân nương nàng cũng cao hơn mình quá nhiều, chỉ dùng một cái [Loạn thần kỳ Sinh Chú] chưa chắc tuyệt đối an toàn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Tên của ngươi?"

Hồng Phấn tân nương nói: "Thế nhân đều gọi ta Hồng Phấn tân nương."

Hồng Phấn tân nương...

Bùi Lăng âm thầm ghi nhớ lại xưng hô thế này, lúc này lại nói:

"Tiếp theo, dù xảy ra chuyện gì, đừng có bất kỳ phản kháng gì"

Sắc mặt Hồng Phấn tân nương không thay đổi chút nào, bình tĩnh trả lời: "Vâng."

Thấy nàng nghe theo, Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó vận chuyển [Thực Nhật bí lục], nhanh chóng hóa thành dáng vẻ Vương Cao.

Hiện thế.

[Minh Thiên Chỉ Vụ] tràn ngập, bóng tối đậm đặc như thực chất bao trùm một phương.

Trong bóng tối không thể phân biệt phương hướng, khó tính toán thời gian.

Yến Minh Họa ngồi xếp bằng trên mặt đất bên cạnh Bùi Lăng, quanh người có ánh sáng trong trẻo lưu chuyển, khí tức dần bình phục, lại đã khôi phục bảy tám phần.

Hai mắt Bùi Lăng nhắm nghiền, đột nhiên mở miệng nói: "Yến đạo hữu, có thể giúp ta một việc không?"

Yến Minh Họa lập tức mở hai mắt ra, không do dự chút nào trả lời: "Không thành vấn đề!"

Ngay sau đó, trước mắt nàng biến đổi, đã thấy mình đột nhiên xuất hiện ở trong một căn nhà bằng đất ở chốn thôn quê được bày biện đơn giản, vẩy nước quét nhà không nhiễm bụi trần.

Giữa phòng, Hồng Phấn tân nương mặc áo cưới đỏ chót đứng đấy cùng thiếu niên Vương Cao đen gầy!

Vừa thấy Vương Cao, Yến Minh Họa lập tức khẽ giật mình, còn không kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, lại nghe sau lưng "kẹt kẹt" một tiếng, cửa lớn mở ra, lại một vị Yến Minh Họa đi đến...

Nhìn thấy tình cảnh này, Yến Minh Họa vô thức cảm thấy tình huống hơi không đúng, nhưng nàng không cảm thấy Bùi Lăng sẽ hại mình.

Lúc đang muốn hỏi chút gì đó, trước mắt lại biến đổi, bóng tối như thực chất tràn ngập xung quanh, không phân biệt được phương hướng đông tây, nàng đã quay về hiện thực.

Cách đó không xa, Bùi Lăng nhắm mắt mà đứng, khí tức tối nghĩa chậm rãi vận chuyển quanh người.

Yến Minh Họa lại khẽ giật mình, chẳng mấy chốc đã hiểu được thứ vừa nhìn thấy chỉ là huyễn cảnh.

Lúc này, truyền âm của Bùi Lăng lại vang lên bên tai nàng: "Yến đạo hữu muốn hỏi điều gì, sau đó ta lại giải thích, hiện tại tạm chờ xử trí quỷ vật kia trước."

Nghe vậy, Yến Minh Họa lập tức gật đầu, nói: "Tốt!"

Thấy nàng dễ nói chuyện như vậy, Bùi Lăng lập tức cảm thấy rất hài lòng, hiện tại hắn chắc chắn không thể nói thân phận Vương Cao này với đối phương nói.

Nếu không một khi bị Lệ sư tỷ biết, tình huống sẽ trở nên vô cùng tồi tệ.

Cũng may đệ tử chính đạo có cái nhìn đại cục, mình không cần giải thích cái gì, Yến Minh Họa đã trực tiếp tin tưởng hắn...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, ý thức của Bùi Lăng lại trở về trong mộng cảnh.

Phía trên nhà bằng đất, hai ngọn đèn đều đã thoi thóp, trái cây trên bàn thờ đã từ vẻ ảm đạm ban đầu, toát ra sự ỉu xìu rõ ràng, trông như đang không ngừng khô héo suy bại.

Bóng tối xung quanh nhúc nhích lăn lộn, hình bóng lay động như giấu kín vô số quỷ quái âm u oán độc, dường như bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào đều có thể đập ra, thôn phệ người ta.

"Kẹt kẹt."

"Phanh"

"Kẹt kẹt."

"Phanh"

Cửa lớn không ngừng mở ra, tiếp theo đóng ra, lại mở ra, lại đóng lại... Càng ngày càng nhiều Yến Minh Họa đi vào bên trong.

Sau khi tất cả Yến Minh Họa vào cửa, nhìn cũng chưa từng nhìn những người khác một chút, trực tiếp đi về phía Vương Cao.

Thoạt đầu bọn họ còn vô cùng kiềm chế, chỉ đơn thuần muốn tới gần Vương Cao.

Nhưng theo số lượng càng ngày càng nhiều, nơi quanh người Vương Cao có hạn, bọn họ dân bắt đầu tranh đấu.

"Ta là bản tôn, các ngươi tránh hết ra!"

"Ta mới là bản tôn, ngươi là giả, ngươi cùng những người khác mới nên tránh ra!"

"Các ngươi chỉ có dáng vẻ giống ta! Ta mới thật sự là bản tôn!"

"Bùi đạo hữu, ngươi có thể tùy ý hỏi việc chỉ có hai người chúng ta biết đến, sẽ biết ta mới là thật."