Chương 1295 - Chạm vào phong ấn

Một vệt chớp tím xẹt qua, soi sáng ra khuôn mặt hắn ta, đã thấy con mắt dưới mí mắt đóng chặt đang nhanh chóng xoay tròn như muốn tỉnh lại, lại làm thế nào cũng không thể tỉnh lại.

Bên cạnh, khí tức của Chung Quỳ Việt Cức cũng càng ngày càng suy yếu.

Ngược lại với bọn họ, khí tức cả người Bùi Lăng lại càng ngày càng mạnh.

Hắn đột nhiên lấy ra Cửu Phách Đao, trực tiếp chém chết Quy Hoành Thu và Sở Ma cách đó không xa, hấp thu tinh huyết hai người luyện hóa thành Huyết Sát.

Theo hai tên chân truyền Thiên Sinh giáo này hôi phi yên diệt, khí tức Bùi Lăng trở nên mạnh hơn, sau đó theo thời gian trôi qua khí tức của hắn nhanh chóng đạt đến Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, chỉ còn kém nửa bước đến Hóa Thần!

Ở bên cạnh hắn, Ngọc Tuyết Chiếu hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt đột nhiên giằng co, sinh cơ cũng dần suy yếu.

Đúng vào lúc này, sau lưng Kê Trường Phù đột nhiên xuất hiện một đạo vết đao vắt ngang toàn bộ thân hình hắn ta. Tu vi pháp lực cả người chợt nhanh chóng xói mòn...

Lúc này, trên người Ninh Vô Dạ chợt bộc phát ra một luồng kiếm ý cường đại!

Kiếm ý kia lạnh thấu xương xông lên trời không, dường như trong nháy mắt đó đã xé rách bóng tối dày đặc!

Cùng lúc đó, Bùi Lăng đột nhiên xoay người đi đến một cái trong số chín cái cột đá.

Hắn phi thân lên, tới gần một sợi xiềng xích Thiên kiếp, sau đó bắt đầu hấp thu kiếp lực trong đó, vận chuyển công pháp tu luyện...

Lập tức, kiếp lực tràn vào quan tài huyết sắc suy yếu.

Tiếng động trong quan tài càng lúc càng lớn...

Nhân gian.

Thủy lao.

Núi thịt cao lớn gần như nhét đầy toàn bộ nhà giam.

Mười bảy mười tám đôi mắt ùng ục ục chuyển động, từ các ngõ ngách trên núi thịt nhìn chằm chằm Ninh Vô Dạ.

Vô số người đồng thời mở miệng, giọng nói như lôi đình quanh quẩn trong phòng: "Còn tưởng ngươi chắc chắn phải chết, đúng là y bát của truyền nhân chín môn phái lớn!"

Ninh Vô Dạ nhanh chóng quay đầu nhìn qua quái vật trước mặt, cảnh giác hỏi: "Ai?"

Quái vật nhúc nhích một trận hóa thành một hình người thô ráp, nhưng vị trí khuôn mặt lại là một đống dây leo nhúc nhích, phía trên dây leo là từng đôi mắt chớp động, đỏ hồng như máu.

Dây leo giơ lên cao, từng tròng mắt màu đỏ ngòm tiếp tục nhìn chằm chằm Ninh Vô Dạ, giọng nói ầm ầm: "Ta là một trong Tam Trụ tiên ở Đọa Tiên mộng cảnh."

"Cho ngươi một lời khuyên."

"Hiện tại Diệp Huy đang chặn ở ngoài cửa."

"Nếu ngươi ra ngoài, chắc chắn phải chết!"

Một trong Tam Trụ tiên?

Ninh Vô Dạ nhíu mày, đột nhiên hỏi: "Trước đó người muốn liên thủ với chính đạo để đối phó Ma môn, là ý chí đọa tiên hay Tam Trụ tiên các ngươi?"

Quái vật kia ầm vang nói: "Đương nhiên là ý của Tam Trụ tiên chúng ta!"

"Lời hứa hẹn liên thủ vẫn hữu hiệu."

"Nhưng!"

"Hiện tại chuyện quan trọng nhất là ngăn cản đọa tiên thức tỉnh!"

Ngay sau đó, quái vật tiếp tục nói: "Hiện tại đang có người trợ giúp đọa tiên thức tỉnh, nhất định phải diệt trừ người này! Nếu không một khi đọa tiên tỉnh lại, toàn bộ sinh linh trong mộng cảnh, bao gồm chúng ta và ngươi đều bị mộng cảnh thôn phệ, hoàn toàn biến mất trong hiện thế"

"Ngoại trừ cái đó ra, toàn bộ Bàn Nhai giới cũng nghênh đón một trận hạo kiếp!"

Nghe vậy, trong lòng Ninh Vô Dạ cảm thấy nặng nề, đọa tiên thức tỉnh... Nếu đối phương đang nói sự thật, vậy không cần nghĩ, hắn ta và Chung Quỳ Việt Cức, còn có Vương Cao cùng Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù, toàn bộ đều phải chết ở trong mộng cảnh!

Hơn nữa toàn bộ Bàn Nhai giới đều rơi vào tình thế nguy hiểm...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Ninh Vô Dạ trầm giọng hỏi: "Người kia là Kê Trường Phù, 'Phù tiên sao?"

Quái vật lặng lẽ nói: "Không, là 'Yểm' tiên!"

"Yểm" tiên, Vương Cao? !

Ninh Vô Dạ lập tức giật mình, chợt nói: "Không thể nào! Ta đã nghe nói cách làm người của 'Yểm' tiên ở trong hiện thế, tuyệt đối không thể làm ra chuyện đẩy thương sinh trong thiên hạ vào cảnh nước sôi lửa bỏng như vậy."

Quái vật lạnh lùng nói: "Bây giờ không phải là vấn đề không thể, 'Yểm' tiên đã làm như vậy!"

Nghe vậy, Ninh Vô Dạ cau chặt hàng lông mày, sau đó hỏi: "Vậy 'Phù tiên đang làm cái gì? !"

"Giống ngươi." Quái vật nói: "Cũng đang đau khổ giãy giụa trong cơn ác mộng."

"Nhưng Ma môn tính tình xảo trá tàn bạo, nói không giữ lời, không thể tin tưởng, chết là tốt nhất"

Trong lòng Ninh Vô Dạ nhanh chóng suy nghĩ, bây giờ hắn ta không biết một trong Tam Trụ tiên này đang nói thật hay giả, hiện tại cách tốt nhất là đi gặp "Yểm" tiên tự mình xác định một chút.

Thế là, Ninh Vô Dạ trầm giọng hỏi: "Ta phải làm thế nào?"

Dường như vô số người đồng thời thét lên, tiếng nói sắc nhọn đâm vào trong tai Ninh Vô Dạ: "Đi tìm tới 'Yểm' tiên, sau đó giết 'Yềm' tiên!"

"Dùng thi thể 'Yểm' hiến tế cho ta!"

Không đợi Ninh Vô Dạ trả lời, ngay sau đó quái vật lại gào thét, "Lần này trong số 'Ngoại tiên' xâm nhập mộng cảnh, 'Yểm' là mạnh nhất!"

"Một mình ngươi không giết được 'Yểm'"

"Chúng ta đã đi cứu truyền nhân Lưu Lam hoàng triều."

"Ngươi và hắn cùng hợp lực chém giết 'Yểm'"

Trong lòng Ninh Vô Dạ giật mình, lập tức hỏi: "Yểm' đã Hóa Thần?"

Trên mặt quái vật dây leo hơi lay động: "Không, cũng là Nguyên Anh hậu kỳ giống ngươi."

Ninh Vô Dạ đang muốn tiếp tục tra hỏi, quái vật đột nhiên cứng đờ, cả tòa núi thịt cũng vì đó run lên, chợt giọng nói hấp tấp:

"Không được! 'Yểm' động vào phong ấn đọa tiên!"