Chương 1257 - Yểm tiên (1)

Hiện tại lương tài mỹ ngọc đi theo hắn đã có nhân số khổng lồ, là lúc tập trung người lại, dùng [Oán Yểm thần thông] thu hoạch một đợt.

Thế là, hắn tâm niệm vừa động, cách không ngưng tụ ra mấy chữ kiểu vân triệu: "Năm Hàm Hi thứ sáu ngày 11 tháng 3, ta sẽ giáng lâm tiên quốc ở Lô Đông phủ phía đông Bách Lý sơn, tín chúng của chúng ta đều có thể lập tức thành tiên"

"Để tránh họa chư tiên diệt thế"

Lão giả kia phát hiện sự thay đổi giữa không trung, không nhịn được nín thở tập trung nhìn qua, đợi xem hết tiên dụ này, không nhịn được kích động khiến toàn thân run rẩy, không hề do dự một hơi dập đầu "phanh phanh phanh" mười mấy cái, mới run giọng nói: "Cảm tạ 'Yểm' tiên, cảm tạ 'Yểm' tiên, 'Yểm' tiên nhân ái! Suốt đời khó quên đại ân đại đức của 'Yểm' tiên, nguyện làm chó săn trong môn hạ của 'Yểm' tiên! !"

Nhìn về mặt cuồng nhiệt của lương tài mỹ ngọc, Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó thu hồi tâm thần.

Ngay sau đó, hắn đáp lại lời cầu xin của vị lương tài mỹ ngọc thứ hai, lưu lại tiên đoán giống như đúc.

Chẳng mấy chốc, tất cả nhân tài đi theo hắn đều nhận được tin tức hắn muốn giáng lâm, lại đón bọn họ tiến về tiên quốc thành tiên.

Sau một lúc lâu, ở trong trời sao, cuối cùng Bùi Lăng làm xong chầm chậm ngước mắt, thầm nghĩ trong lòng, đã sắp xếp xong tất cả, hiện tại chỉ cần chờ đợi.

Vực sâu.

Âm trầm, tà ác, bóng tối, cuồng bạo, tàn ngược...

Kê Trường Phù đứng ở hư không, Quy Hoành Thu và Sở Ma nhắm mắt đi theo sau lưng.

Trong khoảng thời gian này, thực lực của hai vị chân truyền Thiên Sinh giáo tăng lên to lớn, khí tức quanh người đều cường thịnh hơn nhiều.

Nhưng lúc này, sắc mặt của bọn họ thật sự không tốt.

Theo tu vi tăng lên, tiếng thì thầm bên tai bọn họ càng ngày càng nghiêm trọng...

Cách đó không xa, lại là một "Nguyên tiên" trọng thương ngã xuống đất không dậy nổi, dùng ánh mắt thù hận nhìn bọn họ.

Vẻ mặt Kê Trường Phù không có chút dao động nào, bình tĩnh phân phó: "Quy sư muội, ngươi đi thải bổ nó đến chết, hấp thu toàn bộ lực lượng của nó."

"Vâng." Khuôn mặt Quy Hoành Thu bình tĩnh, không có chút do dự nào lập tức đi tới.

Lúc ở trong Thiên Sinh giáo, nàng đã thải bổ vô số nam tu.

Hơn nữa khác với Sở Ma, mục tiêu thải bổ của nàng không xem tướng mạo dáng vẻ gì, có phù hợp thẩm mỹ của mình hay không, mà chỉ nhìn thực lực của đối phương.

Hiện tại, mặc dù những "Nguyên tiên" này có dáng về hình thù kỳ quái, nhưng lực lượng lại cực kỳ dồi dào, là vật liệu tu luyện hoàn mỹ nhất!

Đối với Quy Hoành Thu mà nói, sự rắc rối nhất của cách để tăng cao tu vi thế này căn bản không phải vấn đề tướng mạo của bọn họ, mà là bên tai thường xuyên vang lên những tiếng thì thầm kia.

Mặc dù cho đến tận nay, ngoại trừ việc những tiếng thì thầm này khiến nàng thấy buồn bực ra, vẫn chưa thấy điểm nguy hại nào khác.

Nhưng Quy Hoành Thu luôn cảm thấy hơi lo lắng...

Lấy lại bình tĩnh, Quy Hoành Thu phất tay đánh vỡ áo bào "Nguyên tiên", bắt đầu thải bổ...

Kê Trường Phù mặt không thay đổi nhìn xem, trong lòng hơi trầm ngâm.

Đây đã là tầng vực sâu thứ năm.

Lại vẫn không tìm được tung tích của Khang sư đệ.

Nhìn như thế, Khang sư đệ... Rất có thể không ở trong vực sâu!

Đang nghĩ ngợi, bên tai đột nhiên truyền đến một tràng cầu xin thì thầm, đứt quãng, truyền vào trong tai hắn ta: "Phục nguyện...

Cầu xin 'Phù tiên... Cẩn từ"

Hả?

Đây là đặc biệt cầu xin với hắn ta.

Liếc nhìn trước mặt, xem ra Quy Hoành Thu còn cần một chút thời gian, Kê Trường Phù liền tập trung tâm thần vào trong lời cầu xin này.

Chẳng mấy chốc, hắn ta đã xuất hiện ở phía trước một khu rừng rậm.

Giữa rừng rậm có một tế đàn được dựng tạm thời, mấy người mặc quần áo dơ bẩn, vẻ mặt mỏi mệt lại sợ hãi quỳ xuống, nơm nớp lo sợ khẽ cầu xin: "Phục nguyện... Tà tiên 'Ninh' tổn hại tiên phàm khác biệt, tự truyền thụ tà pháp, ngang ngược vô tận, tai họa ngàn dặm... Tín chúng của hắn tâm tính vặn vẹo, đã không có chút nhân tính nào..."

"Tàn bạo bất nhân, việc ác cuồn cuộn..."

"Cầu xin 'Phù tiên chiếu cố, thần hàng giáng linh, cứu vớt tín nam tín nữ...

"Cẩn từ"

Kê Trường Phù nghe, trong lòng nghi ngờ, Tà tiên "Ninh"?

Chẳng lẽ là Khang sư đệ làm?

Không đúng!

Tôn hiệu của Khang sư đệ là "Yểm"!

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, là sau khi Khang sư đệ đi vào đã sửa lại tôn hiệu.

Nhưng khả năng này rất thấp.

Dù sao tôn hiệu của Khang sư đệ là đặt ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, không dễ sửa đổi như vậy!

Là "Nguyên tiên" trong thế giới mộng cảnh?

Hay là ngoại trừ bọn họ, cũng có tu sĩ ngoại giới khác tiến vào Đọa Tiên mộng cảnh?

Nghĩ tới đây, Kê Trường Phù lập tức nhớ lại cảnh tượng, lúc trước ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc có người cưỡng ép độ kiếp...

Hắn ta lập tức khẽ nhíu mày: "Xem ra là tu sĩ ngoại giới khác."

"Hơn nữa, có thể dẫn hạ lôi kiếp, tất nhiên là tử đệ trong chín môn phái lớn."

"Có thể trực tiếp loại trừ năm tông ngụy đạo."

"Mặc dù thường ngày năm tông kia vô cùng dối trá, ra vẻ đạo mạo, nhưng bọn họ vẫn cần mặt mũi, sẽ không làm được loại chuyện người người oán trách, tai họa phàm trần này."

"Chắc chắn là Luân Hồi tháp!"

"Vừa hay, hiện tại Khang sư đệ không rõ tung tích, người Luân Hồi tháp này rất thích hợp để ta dùng!"

Lập tức, Kê Trường Phù cách không ra tay, diệt sát truy binh đã đuổi vào trong rừng...