Chương 1859 - cấm kỵ trong bóng tối

Vẻ mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm nghị, hắn xoay tay phải lại, lập tức cầm Cửu Phách Đao trong tay.

Ngay sau đó, tu sĩ Cửu Nghi sơn hợp hai tay lại, một bóng núi to lớn đột nhiên xuất hiện như trời sập, trực tiếp đè xuống Bùi Lăng.

Oanh! !!

Chỗ sâu trong Vạn Hủy hải.

Nước biển như mực, sâu không lường được.

Một hòn đảo nở đây tường vi hai màu đỏ trắng, yên tĩnh nằm trên mặt biển, cành lá tường vi đen nhánh như là buổi đêm đen tối nhất. Cánh hoa đỏ thì như máu, trắng thì trắng hơn tuyết, đỏ trắng làm nổi bật nhìn mà giật mình.

Trung tâm hòn đảo là cây dâu lớn cành lá lượn quanh che trời, mơ hồ có màu vàng nhạt xen lẫn trong đó, quỷ quyệt, cường đại, che đậy cả tòa U Tố mộ.

Ngay lúc này, ba bóng người bay ra từ bên trong U Tố mộ.

Người ở giữa toàn thân mơ hồ ánh sáng trong trẻo, khí thế linh động tỉnh khiết, dù hai tóc mai hơi sương, nhìn dung mạo đã tới trung niên, không giấu được vẻ mi thanh mục tú, dáng vẻ phong nhã; người bên trái hoàng bào kim quan, khuôn mặt cương nghị tuấn mỹ, dáng về ung dung hoa quý; phía bên phải là mi dài mắt sáng, tuấn lãng cương nghị, mặc áo xanh giày đen, vác một thanh trường kiếm vỏ đen không có chút sức tưởng tượng nào, thẳng tắp như cây tùng.

Ba người này là Chung Quỳ Việt Cức, Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ.

Lúc này sắc mặt bọn họ đều cứng ngắc, ánh mắt tan rã như con rối, lấy dáng vẻ rút lui nhanh chóng rời xa U Tố mộ.

Đột nhiên, một bóng dáng nhanh nhẹn như điện, phi độn từ đằng xa mà đến, chỉ chớp mắt đã đến gần ba người.

Trong ba người, Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ như không hề có cảm giác, vẫn duy trì dáng vẻ trước đó, tiếp tục lui về rời khỏi hòn đảo bị cây dâu lớn bao trùm, Chung Quỷ Việt Cức lại đột nhiên quay đầu nhìn người tới.

Đã thấy đó là một lão giả áo choàng, khí tức quanh người thu liễm như phàm nhân, chỉ có một đôi mắt đen nhánh như yêu như quỷ, rất quỷ quyệt.

Là Nhân tộc Hợp Đạo!

Chung Quỳ Việt Cức yên lặng nhìn không có bất kỷ động tác gì, tiếp tục lui về phương xa.

Cùng lúc đó, lão giả áo choàng cũng nghiêng đầu nhìn về phía ba người.

Đôi mắt đen nhánh của hắn ta khẽ lướt qua trên người Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ, nhưng lúc nhìn Chung Quỳ Việt Cức, ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ nghiêm nghị... Khí tức U Tố một!

Hơn nữa không phải người chết bình thường!

Không có bất kỳ hành động gì, Lệ Tân thu tầm mắt lại tiếp tục bay về phía U Tố mộ.

Chẳng mấy chốc, đôi bên gặp thoáng qua, lại không ai có ý ra tay.

U Tố mộ càng ngày càng gần, cây dâu lớn cành lá, tường vi đen nhánh gai đâm, đóa hoa đỏ trắng như có thể đụng tay đến, nhưng giữa đôi bên lại như ngăn cách bởi cái gì đó, khó mà tiếp xúc thật sự.

Ngay vào một thời điểm nào đó, bóng dáng Lệ Tân đột nhiên hóa thành một đoàn bóng đen, trốn vào trong đó.

Sương trắng đậm đặc che ngợp bầu trời như vọt tới, sôi trào mãnh liệt cứ như sóng lớn thôn phệ thuyền bè.

Trong sương trắng, bóng dáng Lệ Tân chầm chậm hiện ra.

Hắn ta đứng trong một khu đầm lầy mọc đầy cỏ xỉ rêu, bốn phương tám hướng đều là sương mù mênh mông, chỉ có tiếng xột xoạt có gần có xa truyền đến.

Vẻ mặt Lệ Tân không thay đổi, trong tay bấm niệm pháp quyết, chẳng mấy chốc đã cẩn thận phân biệt phương hướng, lập tức đi đến hướng trà lâu trước đó bước đi.

Lệ Tân bước ra một bước, phiêu đãng quỷ quyệt, mơ hồ không dùng sức, ngay cả một tia sương mù cũng không cuốn lên, lặng yên không tiếng động xuyên qua trong sương trắng.

Đi không bao xa, trong sương mù chiếu rọi ra một cự vật to lớn, lại là một quỷ vật hình dạng như cây già chết héo đi ngang qua.

Hình dạng của nó quái đản, quanh người bò đầy sự vật như dây leo, trên dưới toàn thân mọc đầy con mắt và răng lít nha lít nhít, tản ra khí tức khát máu.

Chỉ có điều, sau khi thấy Lệ Tân lại không có bất kỳ động tác gì, dường như nó đã coi là đồng loại.

Chẳng mấy chốc, Lệ Tân xuyên qua quỷ vật trùng điệp rời khỏi đâm lầy, bước lên đất bằng.

"Tí tách": "tí tách": "tí tách"... Âm khí ngưng kết thành giọt nước không ngừng rơi xuống từ đầu cành, sương mù vẫn đậm đặc nhưng lại không còn gặp phải bất kỳ quỷ vật gì ở bên trong, mà là yên tĩnh lại từng chút một.

Đủ loại chi tiết xung quanh càng ngày càng quen thuộc, đây là con đường tiến về trà lâu...

Lệ Tân chợt ngừng lại, đây là vị trí hiện tại của trà lâu, nhưng bây giờ nơi này lại chỉ còn lại một mảnh sương trắng lăn lộn...

Hắn ta quay đầu nhìn về một phương hướng, tiếng nói bình tĩnh nói: "Ra đi!"

Ngay sau đó, một bóng dáng thuần trắng xuất hiện, kia là một quỷ vật giống người, mặc một bộ áo bào thuần trắng gần như hòa làm một thể với sương trắng. Trên khuôn mặt tái nhợt của hắn ta, ngũ quan đều là màu trắng, dưới lông mày mọc ra hai con mắt song song, chỉ có chỗ sâu trong con ngươi hiện ra một điểm ánh lửa đen nhánh, chầm chậm nhảy nhót.

Quỷ vật thả lỏng một tay phía sau, một tay khác cầm theo một chiếc lồng hàng mây tre lá, chậm rãi đi tới.

Nhìn chằm chằm khuôn mặt Lệ Tân: "Tù" lạnh lẽo nói: "Tự tiện xông vào U Tố mộ, chết!"

Còn chưa nói hết câu, chiếc lồng hàng mây tre lá đột nhiên mở ra, từng quỷ vật khí tức cường đại chen chúc ra.