Chương 1533 - Sư tôn tỉnh (2)

Đến lúc đó chỉ cần hệ thống tu luyện không bị cắt ngang kịp thời, hắn sẽ không thể giải thích tình huống với sư tôn, sau đó liên tục tu luyện tầm vài ngày, sư tôn tiếp tục ngủ say sẽ không ổn.

Ngay lúc này, không ngừng có chất dinh dưỡng hùng hậu rót vào trong cơ thể hóa thân, mái tóc dài của Mạc Lễ Lan không gió mà bay, phần phật tung bay, khí tức quanh người nàng liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh như là một thanh danh kiếm đang chậm rãi ra khỏi vỏ.

Phát hiện khí tức hóa thân biến hóa, trong lòng Bùi Lăng rất hài lòng, tiếp tục quán thâu theo tốc độ này chắc không lâu nữa sẽ đến mức cực hạn chịu đựng của hóa thân.

Lúc đó, hắn lại thu hồi hóa thân vào bản thể, thôn phệ tất cả lực lượng mà hóa thân hấp thu được, chắc chắn tu vi có thể tăng lên trên diện rộng...

Ngay lúc đang suy nghĩ như thế, chất dinh dưỡng rót vào trong cơ thể hóa thân đột nhiên nhanh chóng xói mòn!

Vừa nãy khí tức còn cực kỳ cường thịnh, thế như chẻ tre, cũng suy yếu trong nháy mắt.

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, đây là xảy ra chuyện gì?

Không đợi hắn biết rõ ràng tình huống, dây leo quấn quanh Mạc Lễ Lan lại rót chất dinh dưỡng to lớn tỉnh thuần mênh mông vào trong cơ thể hóa thân.

Khí tức hóa thân lập tức tăng vọt.

Nhưng gần như trong nháy mắt, chất dinh dưỡng trong cơ thể hóa thân đột nhiên xói mòn, cũng không biết đi nơi nào...

Sau khi quá trình này lặp đi lặp lại mấy lần, Bùi Lăng lập tức nghi ngờ, hóa thân không hấp thu được chất dinh dưỡng trong dây leo?

Hắn lập tức không có tâm tư tu luyện, đứng lên, giẫm lên dây leo giăng khắp nơi bay đến bên cạnh hóa thân, bắt đầu nghiêm túc kiểm tra trạng thái của nàng.

Ngay lúc này, Dược Dạ Thư nằm ở dưới bãi cỏ đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong chớp mắt nàng tỉnh lại, toàn bộ mây trắng như vô cùng vô tận phía trên "Tiểu Tự Tại Thiên" lập tức tan thành mây khói.

Ánh sáng vàng ở chân trời như mặt trời mọc, ánh sáng dịu dàng bàng bạc vẩy xuống.

Trăm cỏ nảy mầm, vạn vật khôi phục, từng dòng suối, sông ngòi bắt đầu lưu động, trong tiếng nước róc rách, hồ nước nổi lên gợn sóng, Thủy tộc bơi lội, phi cầm bay lượn, tẩu thú lao vùn vụt...

Sinh cơ thật lớn, phồn vinh mạnh mẽ lan ra mỗi một tấc đất.

Thế giới nhỏ như lập tức sống lại.

Bùi Lăng lập tức phát hiện, quay đầu nhìn về Dược Dạ Thư, ngay sau đó hắn phi thân rơi xuống, cung kính hành lễ nói: "Đệ tử Bùi Lăng, bái kiến sư tôn!"

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chín cột trụ đứng sừng sững, quan tài huyết sắc lơ lửng giữa không trung.

Bóng tối xung quanh như nước thủy triều, tiếng xì xào bàn tán đã hóa thành ù ù gào thét, dường như vô số sinh linh đang nhanh chóng lại căm hận tru lên đan xen vào một chỗ, ăn mòn mỗi một sinh linh đặt chân nơi đây.

"Rầm rầm"...

Trong tiếng xiềng xích buộc chặt rợn người, một đầu người hư thối lớn như núi cao, treo cao giữa chín cột trụ, ở cổ chảy ra màu đen sền sệt không ngừng nhỏ xuống quan tài huyết sắc ở phía dưới.

Chỗ đến, quan tài huyết sắc lập tức nhiễm một màu đen loang lổ, lại tản ra đủ loại mùi hương ăn mòn, nấm mốc, hôi thối.

Cùng lúc đó, vô số sợi tơ mảnh khảnh như sợi tóc dọc theo lòng đất cuốn lấy cả bộ quan tài, kéo nó vào lòng đất.

Trong hư không hiện ra từng thanh ma trảo màu đen quỷ dị, hung hăng ôm lấy quan tài huyết sắc, phủ kín trên khe hở vừa mở ra.

Bên cạnh chín cột trụ, vài hồn ảnh lơ lửng che trời, màu sắc u ám, đầu chim thân người, sau lưng mọc lên hai cánh, trong đôi mắt huyết quang nồng đậm, khí tức mênh mông đáng sợ, bọn chúng duỗi ra bàn tay khổng lồ nắm lấy xiềng xích thiên kiếp phong ấn quan tài, đang phối hợp với sợi tơ hung hăng kéo quan tài huyết sắc vào lòng đất.

Tất cả lực lượng này cũng vì phong ấn quan tài về lòng đất một lần nữa.

Bốn vị tổ sư Vô Thủy sơn trang, Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo, Trọng Minh tông vẫn tự mình chiếm cứ một phương, đạp không mà đứng.

Quanh thân bốn người đều có khí thế bàng bạc mãnh liệt như sóng to gió lớn, uy áp vô cùng kinh người đáng sợ chèn ép toàn bộ Vĩnh Dạ hoang mạc, ngoại trừ tiếng thì thầm Vĩnh Dạ vẫn thủy chung như một, thì không còn chút tiếng xột xoạt nào nữa.

Nhưng đúng lúc này, hồn ảnh lôi kéo xiềng xích đột nhiên nhúc nhích một trận, ngay sau đó sinh ra mười cái đầu lâu dư thừa, thân thể như người đột nhiên bành trướng nhiễu sóng!

Hồn ảnh nhiễu sóng lập tức dừng động tác, trái lại một trảo chộp vào trên xiềng xích thiên kiếp, như muốn kéo đứt xiềng xích để thả lỏng sự áp chế với quan tài huyết sắc.

Ngay lúc này, ma trảo che kín quan tài nhanh chóng tụ tập lại một chỗ, cứ như sáp nóng nhanh chóng dung hợp thành một con quái vật toàn bộ đều do cánh tay tạo thành.

Sợi tơ quấn quanh quan tài đột nhiên mọc ra từng con ngươi, từng cái miệng trải rộng răng nhọn máu me...

Ngay sau đó, đầu người hư thối treo cao giữa không trung trực tiếp mọc chân, muốn chạy trốn đến nơi xa...

Thấy tất cả những điều này, bốn vị tổ sư không hề thấy bất ngờ.

Đây là một bộ phận ý chí đọa tiên đã thức tỉnh, không thể dễ dàng đối phó như vậy.

Bọn họ lần lượt tiếp tục ra tay.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc, trong nháy mắt vạn đạo âm lôi rơi xuống, lúc lôi đình gào thét vô số yêu quỷ thi khôi hiện ra giữa không trung, mãnh liệt như nước thủy triều.