Chương 1204 - Bái đường (1)

Mấy đệ tử Cửu Nghi sơn bấm niệm pháp quyết, một dòng nước trong veo đột nhiên xuất hiện, chuẩn xác rơi vào một loạt dụng cụ trưng bày trước mặt.

Ngay sau đó, một đám khôi lỗi nối đuôi nhau tiến lên, lần lượt nhấc lên một cái hũ lớn, đi đến các nơi trong thành.

"Đậu sư huynh, mặc dù gần đây chưa xuất hiện việc thiếu nước dùng, nhưng cứ dựa vào thuật pháp giải quyết, e rằng vẫn không hóa giải được nỗi lo sợ trong lòng lê dân." Một nữ tu chậm rãi đi đến bên cạnh Đậu Đại, khẽ nói: "Bọn họ đều cực kỳ lo lắng, mãi không thể giải quyết vấn đề nước sông, sau này vẫn không thể tự do lấy nước, nhất định phải dựa vào chúng ta..."

"Một khi chúng ta rời đi, trên dưới Mạc thành sẽ bó tay không có cách nào."

Đậu Đại nghe vậy, khẽ nhíu mày, chợt nói: "Cửu Nghi sơn sẽ không làm hại sinh linh, dù trước khi chúng ta rời đi, chưa giải quyết được vấn đề nước sông, cũng sẽ nghĩ cách chuyển bọn họ đi nơi khác."

Nữ tu kia gật đầu nói: "Chúng ta cũng trấn an bách tính như vậy, nhưng phần lớn bọn họ đều nói khó xa quê hương..."

Đang nói, Đậu Đại đột nhiên vung tay cắt ngang lời nàng, chợt lấy ra Truyền Âm Phù từ trong túi trữ vật thôi động: "Vương Cao đại sư? Đại sư có dặn dò gì?"

Chỉ nghe giọng nói trong Truyền Âm Phù nói: "Đậu đạo hữu, mời ngươi mở đại trận hộ thành ra, để ta ra khỏi thành đến bờ sông nhìn xem, ta đã tìm ra cách giải quyết vấn đề nước sông"

Đậu Đại và nữ tu bên cạnh nghe được, trong lòng đều vui mừng, vội nói: "Đa tạ đại sư, Đậu mỗ sẽ thông báo với Thiên Cơ, mời Thiên Cơ hộ tống đại sư...

"Đừng! Một mình ta là được!"

Bên cạnh Mạc thành, sông dài lay động.

Bùi Lăng dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu thi triển độn thuật, đi dọc theo bờ sông.

Hai bên bờ lúa mạch xanh xanh, non nước xinh đẹp lại vì ôn dịch mà hiếm thấy vết chân người, cỏ dại hoa dại dần ăn mòn con đường bên ruộng tốt. Có rất nhiều phi cầm tẩu thú phát hiện không thấy dấu vết Nhân tộc, thăm dò tính mở rộng phạm vi hoạt động.

Trong tầm mắt có thể thấy được cầm thú xưa nay chỉ có nhiều trong rừng sâu núi thắm, lại ẩn hiện trong cỏ mọc như rừng rậm.

Gió nhẹ thổi vào mặt, Bùi Lăng quan sát tình cảnh trước mặt, thầm suy nghĩ.

Vừa rồi Đậu Đại nghe nói hắn muốn một mình ra khỏi thành, dù thế nào cũng không đồng ý. Vì vậy, hắn chỉ có thể huyễn hóa thành Yến Minh Họa, lại thôi động [Thực Nhật bí lục], mới thành công lừa được Đậu Đại, dẫn Ngọc Tuyết Chiếu rời khỏi Mạc thành.

Đương nhiên, chắc chắn việc này không giấu giếm được bao lâu, cho nên hắn phải nhanh chóng giải quyết vấn đề nguồn nước...

Một người một Hồ độn thuật cực nhanh, chẳng được bao lâu đã đi tới một vị trí ở thượng du dòng sông.

Nơi đây địa hình bằng phẳng, lại có một cái vịnh nước khiến tốc độ chảy của dòng sông giảm xuống, rất nhiều cỏ lau mọc ở ven bờ.

Thỉnh thoảng trong cỏ lau truyền ra tiếng cắt rầm rĩ, là rất nhiều chim nước, sâu bọ, thỉnh thoảng còn có tiếng động vật sống dưới nước tạo ra gợn sóng, mọi âm thanh lọt vào trong tai đều có vẻ tràn đầy sức sống.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, trong hai con ngươi có ánh lửa nhảy nhót, vô số phù văn nhỏ bé quấn giao bay lên.

Thi triển [Oán Yểm thần thông] 1, hắn nhanh chóng phát hiện toàn bộ nguyền rủa trong dòng sông đều tập trung ở đáy sông nơi đây.

Ngay sau đó, hắn đưa tay vồ một cái về phía đáy sông, một bộ thi thể khổng lồ lập tức bị pháp lực túm ra từ trong nước bùn.

Thi thể kia lớn gấp mười lần người bình thường, chỉ mơ hồ hiện ra đường nét con người.

Nhưng nhìn kỹ lại, mặc dù thi thể đã trương phình trông hình thù kỳ quái, vô cùng thê thảm. Nhưng lờ mờ phân biệt ra trên trán nó mọc sừng, chỉ tính số lượng cũng có mười cái, hai gò má mọc lân phiến, sau xương đuôi như có cái đuôi...

Sinh cơ trong thi thể đã tiêu tán, vẫn còn lưu lại từng sợi khí tức tà ác, sa đọa, ô uế, nóng nảy.

Dị tộc?

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, chắc chắn thi thể này không phải Nhân tộc, nhưng nếu nói là dị tộc... Lấy truyền thừa mà hắn đoạt được từ huyết tọa Thánh Tử, cũng không có dị tộc nào có thể hoàn toàn phù hợp.

Đây càng giống như dung hợp đặc điểm của mấy loại dị tộc khác biệt, nhìn qua cực kỳ cuồng loạn, quỷ quyệt...

Thế nhưng, mặc kệ đây là vật gì, dù sao hắn đã xác định, nguyền rủa trong con sông trước mặt đều đến từ bộ thi thể này.

Thế là Bùi Lăng tâm niệm vừa động, gọi ra Nam Kha Mộng Hỏa đốt cháy nó gần như không còn.

Vận chuyển thần thông, lại nhìn về phía dòng sông dài, đã thấy trong nước sông còn lưu lại một chút nguyền rủa. Con sông này cực kỳ rộng lớn, không có nguồn gốc tai họa, cho dù hắn cứ rời đi như vậy, ngắn thì mấy ngày, lâu là nửa tháng, năng lực tự làm sạch của nó cũng có thể làm nguyền rủa tản đi.

Nhưng bây giờ đại chiến chính ma đang diễn ra, biết đâu trong thời gian mấy ngày lại xảy ra biến cố gì đó.

Bởi vậy, Bùi Lăng lại ra tay, thôi động thủ đoạn trong truyền thừa của "Chú", hấp thu tất cả nguyền rủa còn sót lại trong sông...

Lập tức vô số khí đen mà người không thấy được từ bốc hơi lên mặt sông, hình thành một luồng sương mù mỏng manh, ảm đạm, điên cuồng tràn vào trong cơ thể Bùi Lăng.