Chương 1903 - Sư tỷ mất tích?

Một con mắt như hạt giống đen nhánh cắm rễ ở trong thần hồn của hắn, sợi rễ tỉnh mịn nghiễm nhiên đã hòa làm một thể với thần hồn của hắn.

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, lại nghe giọng nói bình tĩnh, rộng lớn của "Họa" vang lên: "Tạo hóa đã vào trong túi ngươi."

"Thiên địa làm bàn cờ, chúng sinh làm quân cờ."

"Ngươi lấy được tạo hóa, liền hóa thành kỳ thủ."

"Tiếp theo, mang nó đi khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn"

"Tranh đoạt số mệnh thành tiên của phương thiên hạ này."

"Chờ đến đúng thời điểm, tiến về Phù Sinh cảnh"

"Đi tới Phù Sinh kỳ cục kia"

Bùi Lăng nghiêm túc nghe, hắn cũng không xa lạ với Phù Sinh cảnh, từ trước khi chưa Kết Đan đã có nghe về nguồn gốc.

Người đánh cờ kia đã từng lên tiếng, để hắn đến Phù Sinh cảnh.

Chỉ có điều, lúc trước vì tu vi thấp, hắn vẫn kéo dài không đi...

Hiện tại nghe ý của vị cấm kỵ này, dường như bàn cờ kia có huyền cơ khác?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không nhịn được suy nghĩ.

Ngay lúc này: "Họa" bình thản tiếp tục nói: "Đây là thành tiên chỉ đạo.

Thành tiên?

Bùi Lăng không nhịn được sợ hãi, Phù Sinh kỳ cục là một con đường phi thăng thành tiên?

Cái này...

Cũng may trước đó đủ cẩu, chưa từng đi qua chịu chết!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, chỉ nghe "Họa" lạnh nhạt nói:

"Thất bại, tu hành thành không, thân tử đạo tiêu."

Trong lòng Bùi Lăng hơi rét lạnh, cung kính nói: "Đa tạ tiền bối."

"Chỉ có điều, không biết tiền bối chỉ giáo như thế, có gì phân phó?"

"Họa" ngắn gọn nói: "Thành tiên"

Thành tiên?

Trong lòng Bùi Lăng không hiểu, nhưng thấy cấm kỵ không có ý giải thích cũng không dám hỏi nhiều, lập tức nhân tiện nói: "vãn bối hiểu rõ, tiếp theo chắc chắn sẽ đi khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn."

Ở trước mặt cấm kỵ, hắn không thể cự tuyệt chuyện này, chỉ có thể tạm thời đồng ý trước.

Dù sao cấm kỵ cũng không quy định thời gian, hắn chờ một trăm năm, một ngàn năm, một vạn năm... Cũng không tính trái với hứa hẹn.

cấm kỵ không nói thêm gì, không gian trước mắt Bùi Lăng ầm vang vỡ nát, hắn lập tức rơi vào vết nứt không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Trong bóng tối, một mảnh bối rối...

Một bộ áo bào trắng xuất hiện lần nữa, dường như phát hiện Bùi Lăng đã rời đi: "Úc" chậm rãi tiến lên, đến trước thềm son hành lễ, sau đó do dự hỏi: "Chủ thượng, thật sự để lại cho một vị người sống tạo hóa của Chú, còn có con đường thành tiên sao?"

Trên thềm son hoàn toàn tĩnh mịch.

Sau khi im lặng một lát, giọng nói của cấm kỵ mới hùng vĩ vang lên: "Hắn có tư cách đó"

Nghe vậy: "Úc" thay đổi sắc mặt, chợt không nói thêm gì nữa.

Sau khi cung kính thi lễ một cái, hắn ta lặng yên lui ra.

Trong bóng tối: "Họa" yên tĩnh ngồi đó, hắn ta và vương tọa đột nhiên nhạt lại, biến mất không thấy gì nữa.

Sương trắng tràn ngập.

Trà lâu.

Phía trên hành lang, một vết nứt không gian đột nhiên mở ra.

Bùi Lãng bay ra từ bên trong.

Không gian xung quanh quay về vững chắc, hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức dò xét chung quanh, phát hiện mình đứng trong một hành lang, xung quanh cỏ cây sum xuê, bên ngoài cửa sổ thuỷ tinh sương trắng tràn ngập.

Đây là gian trà lâu kia!

Bùi Lăng thầm thở phào, xem ra trước đó "Tất" nói không sai, chỉ cần hắn thông qua ba cánh cửa ra vào, cấm kỵ sẽ không làm khó hắn.

Ngay sau đó, Bùi Lăng dùng thần niệm quét qua, chẳng mấy chốc phát hiện, Yến Minh Họa ở ngay phía trên trà lâu, nhưng... Lệ sư tỷ đi đâu rồi?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đứng dậy chạy lên lầu.

Chẳng mấy chốc, hắn đến lầu hai, đi tới trước cửa một căn phòng yên tĩnh dùng để tu luyện.

Bùi Lăng đưa tay đẩy cửa phòng ra, chỉ thấy bên trong là một căn phòng bày biện xa hoa, không gian rộng rãi. Trần nhà, sàn nhà và bốn vách tường đều có phù văn lấp loé không yên, đủ loại trận pháp giúp đỡ tu hành đang vận chuyển.

Yến Minh Họa thải y váy gấm, ngồi xếp bằng ở trung tâm trận pháp, hai mắt nhắm nghiền, đang tu luyện lại nghe được tiếng động, lập tức hỏi: "Lệ yêu nữ, chuyện gì?"

Vừa nói xong, nàng cảm thấy không đúng, trong nháy mắt mở hai mắt ra, đã thấy một bóng người áo đen giày đen, vác trường đao đã xuyên qua trận pháp, đứng ở trước mặt của nàng.

Pháp lực bành trướng quanh bóng người này, khí chất lạnh lẽo tuấn lệ, chính là Bùi Lăng.

Chỉ có điều, khí tức của hắn lại đã là Phản Hư đỉnh phong!

Đầu tiên Yến Minh Họa khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức đứng dậy, nói: "Bùi đạo hữu, ngươi trở về rồi?"

Bùi Lăng khẽ mỉm cười, thuận thế ôm eo thon của nàng.

"Yến đạo hữu, Bùi mỗ nhớ ngươi muốn chết." Bùi Lăng vừa cười nói, bàn tay lớn vừa cực kỳ không thành thật sờ soạng quanh người nàng, không chút khách sáo chiếm tiện nghi.

Sắc mặt Yến Minh Họa hơi đỏ lên, từ trước đến nay Bùi đạo hữu suy nghĩ cái gì làm cái nấy, ngay cả che giấu cũng không che giấu, là Thiên Cơ Tố Chân Thiên đương thời, vốn nàng căm thù loại hành vi tùy ý khinh bạc của Bùi Lăng đến tận xương tuỷ.

Nàng đã từng tự mình ra tay, diệt sát rất nhiều loại ma đầu ngả ngớn phóng đãng này.

Nhưng mặc dù bây giờ biết rõ Bùi Lăng là Thánh Tử Ma môn, càng tùy ý làm bậy, ngang ngược bá đạo hơn những ma đầu từng chết ở trong tay mình, lại làm thế nào cũng không sinh ra chút suy nghĩ đẩy hắn ra, mặc cho bàn tay Bùi Lăng vươn vào trong áo mình.