Chương 1149 - Việc nằm trong bổn phận của phu tử

Không thể nói tên thật, không thể sử dụng thuật pháp...

Biết hai quy tắc này, chỉ có thể sống sót ở trong "quỷ dị" kia ba ngày, muốn cứu người từ trong "quỷ dị" kia, ngoại trừ hai quy tắc này, nhất định phải có thực lực đủ cường đại.

Trước tiên tìm "Pháp", nếu có thể dùng lực lượng "Pháp" rời đi, tất nhiên là tốt nhất.

Nếu không tìm được "Pháp", vậy phải dùng cách sau!

Thiếu giáo chủ Kê Trường Phù đuổi giết Tứ điện hạ Thiên Sinh giáo, chắc chắn bây giờ cũng đã tiến vào "quỷ dị" kia, thực lực đối phương không kém, nhưng dưới tình huống không biết quy tắc, càng sử dụng thuật pháp, thực lực càng yếu.

Không!

Đối phương chỉ cần dùng thuật pháp một lần, sẽ hoàn toàn không có cơ hội.

Nghĩ tới đây, Yến Minh Họa lập tức nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta lập tức xuất phát."

Đậu Đại chắp tay: "Đa tạ Yến sư tỷ."

Yến Minh Họa nhẹ gật đầu, bóng dáng hóa thành một mảnh mưa hoa bay lả tả, ngay sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trường tư thục Khê Ngọ.

Tiếng mưa rơi tí tách tí tách, thỉnh thoảng giữa tầng mây ảm đạm lại có một vệt chớp tím lướt qua.

"Bộp: "bộp; "bộp'...

Phu tử đi ở phía trước, Bùi Lăng theo sát ở phía sau.

Hai người nhanh chóng đi đến trước nhà tranh bên hồ sen.

Phu tử tiến lên, nhẹ nhàng gõ cửa.

Trong giây lát, cửa "kẽo kẹt" một tiếng mở ra, lộ ra khuôn mặt Kê Trường Phù.

Lúc này Kê Trường Phù đã thay sang một bộ trường bào màu trắng mới tinh, băng trán ở mi tâm cũng được lau đến sạch sẽ, thoạt nhìn sạch sẽ ung dung, không hề nhận ra vẻ thê thảm và chật vật trước đó.

Vừa thấy phu tử, Kê Trường Phù cúi người hành lễ, nói: "Sơn trưởng"

Phu tử nhìn trừng trừng vào hắn ta, giọng điệu đờ đẫn nói: "Canh giờ giảng bài sắp đến, đi theo ta."

Kê Trường Phù gật đầu: "Được."

Sau đó, ba người rời khỏi nhà tranh, đi về phía tỉnh xá cây liễu vờn quanh.

Phu tử đi ở đầu tiên, Bùi Lăng và Kê Trường Phù một trái một phải đi theo phía sau.

Sau khi đi ra một đoạn đường, Kê Trường Phù đột nhiên truyền âm hỏi: "Vương Cao phu tử, tối hôm qua ngươi qua thế nào?"

Bùi Lăng nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua đối phương, hơi suy nghĩ, trả lời với ý thăm dò: "Một đêm không ngủ, luôn cảm giác mình quên mất chuyện quan trọng gì đó vẫn chưa làm...

Ngươi thì sao?"

Kê Trường Phù hơi híp mắt lại, nhanh chóng nhìn về phía phu tử đi đằng trước.

Thấy phu tử vẫn không nhanh không chậm đi về phía trước, hình như không phát hiện động tác của bọn họ, lúc này mới tiếp tục truyền âm nói: "Ta cũng cảm thấy mình quên đi cái gì đó không làm, đúng, hôm qua tình huống giảng bài của Vương Cao phu tử như thế nào?"

Bùi Lăng nói: "Hôm qua ta dạy thuật luyện đan, sau khi dốc lòng truyền thụ, đám học sinh yêu cầu ta thể hiện trước mặt mọi người một lần."

"Thế là ta lấy ra đan lô và dược liệu, khai lò luyện đan ngay tại chỗ."

"Ngay lúc ta rất chuyên tâm luyện chế đan dược, chẳng biết những học sinh kia đã trốn tiết từ lúc nào."

"Vì thế, lúc buổi tối sơn trưởng còn trách mắng ta một trận, đồng thời, nếu hôm nay lại có học sinh trốn học, sẽ tiến hành trừng trị ta.

"Kê phu tử, hôm qua tình huống giảng bài của ngươi như thế nào?"

Kê Trường Phù bình tĩnh nói: "Ta đã không nhớ rõ hôm qua truyền thụ cái gì, nhưng học sinh của ta chọc giận thiên ý, nhất định không có kết cục tốt."

"Hôm nay Vương Cao phu tử dự định truyền thụ cái gì?"

Bùi Lăng nói: "Hôm nay ta sẽ dạy đám học sinh một môn công pháp thải bổ."

Vừa nghe đến công pháp thải bổ, Kê Trường Phù hơi hoảng hốt, luôn cảm giác hình như mình rất quen thuộc với điều này...

Nhưng nghĩ như thế nào cũng không nhớ được tất cả mọi thứ liên quan đến thải bổ.

Đúng lúc này, ba người đã đi đến trước tinh xá cây liễu vờn quanh.

Phu tử tiến lên, nhẹ nhàng gõ cửa.

Trong cửa, Chung Quy Kính Y vừa trở lại chỗ ở đã nghe được tiếng gõ cửa, cúi đầu nhìn chữ bằng máu trong lòng bàn tay, hàng lông mày kẻ đen cau lại, nhưng suy nghĩ đảo quanh vẫn lập tức xoay người, mở cửa.

Chỉ thấy phu tử dẫn theo hai gã phu tử khác đứng ở cổng, ánh mắt nhìn trừng trừng vào nàng, chậm rãi nói: "Hoa phu tử, canh giờ đã đến, nên đi giảng bài cho đám học sinh"

Chung Quỳ Kính Y lấy lại bình tĩnh: "Vâng"

Trong giây lát, ba người đi theo sau lưng phu tử, đi đến phía trước học đường.

Cùng giống như hôm qua, một đoàn người đi đến trước cửa học đường chữ Bính, phu tử dừng chân chuyển sang Chung Quỳ Kính Y, trầm giọng nói: "Hoa phu tử, hôm nay ngươi nhất định phải dốc hết sở học cả đời, truyền thụ cho toàn bộ học sinh"

"Không được che giấu bất kỳ điều gì"

"Nếu không, là làm trái với sư đức."

"Trường tư thục không thể chấp nhận phu tử ích kỷ như thế, hiểu chưa?"

Chung Quỳ Kính Y nghe vậy hơi hoảng hốt, nhưng chẳng mấy chốc đã vô thức cam đoan: "Sơn trưởng yên tâm, ta tuyệt đối không giữ lại chút nào."

Phu tử gật đầu: "Đi vào đi"

Đưa mắt nhìn Chung Quỳ Kính Y đi vào học đường chữ Bính, phu tử dẫn theo hai người còn lại đến học đường chữ Ất.

Đến trước cửa học đường chữ Ất, không đợi phu tử mở miệng, Kê Trường Phù đã chủ động nói: "Sơn trưởng yên tâm, hôm nay ta nhất định sẽ dốc lòng truyền thụ, dốc hết sở học cả đời ta, dạy bảo toàn bộ cho đám học sinh."