Chương 1219 - Vĩnh Dạ thì thầm

Khi thì rầm rĩ, khi thì yên lặng như tờ.

Dường như xung quanh có vô số sự vật hình thù kỳ quái, nhắm mắt theo đuôi sau lưng, lại như đã bị bao vây từng vòng...

Ba bóng dáng áo bào đen vừa bước vào mảnh hoang mạc này, đã như một giọt nước rơi vào trong sông rộng, trong nháy mắt hòa vào trong đó, biến mất không thấy tăm hơi.

Trong giây lát, hai bóng người áo bào tro chậm rãi hiện ra ở trong hư không.

Chung Quỳ Việt Cức cau mày, nhìn bóng tối trước mặt, trầm giọng nói: "Mảnh hoang mạc này cho người cảm giác hoàn toàn tương tự với trước đó."

"Nếu ở bên ngoài đã có thể cảm giác được vấn đề, chắc hẳn Luân Hồi tháp đã sớm ra tay." Ninh Vô Dạ quan sát một lát, nói: "Dị tộc tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc từ nơi này, chắc hẳn đây cũng là một lối đi mật"

"Đợi nhiều ngày như vậy, cuối cùng ba tên dị tộc này đã trở về hang ổ." Chung Quỳ Việt Cức bùi ngùi nói: "Bây giờ tình hình chiến đấu của đại chiến chính ma đang dữ dội, ba tên dị tộc này lại không hành động, chúng ta cũng chỉ có thể trực tiếp ra tay, sau đó bắt giữ bọn chúng thẩm vấn... Cũng may cuối cùng bọn chúng đã tự trở về."

Ánh mắt Ninh Vô Dạ chợt lóe lên, nói: "Gần đây không có người của Ma môn trấn giữ... Con đường có thể ra vào Vĩnh Dạ hoang mạc rất thưa thớt, hơn nữa toàn bộ nắm giữ trong tay Ma môn.

Rất có thể những con đường mà dị tộc này ra vào là con đường mới, chưa từng bị Ma môn phát hiện"

"Không sai" Chung Quỳ Việt Cức trầm giọng nói: "Bọn họ cũng đã đi ra một đoạn đường, chắc sắp đi đến nơi rồi, đi!"

Ninh Vô Dạ gật đầu, bóng dáng hai người lóe lên, nhanh chóng xuất hiện ở chỗ ba tên áo bào đen tiến vào hoang mạc, bước vào một bước.

Bọn họ vừa tiến vào trong Vĩnh Dạ, bóng dáng lập tức biến mất...

Lại qua mấy ngày.

Phi toa xuyên qua cồn cát trùng điệp, cuối cùng nơi xa đã không còn là đại mạc, thạch tháp, lục lạc quen thuộc lại đơn điệu nữa...

Mà là một bóng tối nồng đậm.

Bóng tối kia rất thuần túy, cho dù với thị lực của Bùi Lăng, lúc nhìn từ xa cũng không thể nhìn xuyên qua, chỉ có thể đứng từ xa cảm nhận được vẻ tĩnh mịch, hoang vu truyền ra từ trong đó, hoàn toàn không thể cảm giác tình hình cụ thể bên trong.

Phi toa không hề do dự gào thét xông qua đại mạc, đáp xuống bóng tối cách đó không xa.

Nhìn ở khoảng cách này, bóng tối trước mắt như bức tường lấp kín, đột ngột vắt ngang ở trong sa mạc.

"Đinh đang... Đinh đang..." Tiếng gió thổi lục lạc quen thuộc vang lên, Bùi Lăng nhìn theo hướng tiếng động, đã thấy sau một cồn cát còn cất giấu một tòa thạch tháp thấp bé.

Lúc này, phù văn trên thạch tháp dần sáng lên, tất cả lục lạc đang chậm chạp gõ vang, hiện ra vô số yêu quỷ như một lớp sương đen bao phủ thân tháp. Lập tức, Bùi Lăng cảm thấy đoàn người này và toàn bộ phi toa đều bị thạch tháp cách không khóa chặt, cảm giác nguy hiểm như đại nạn lâm đầu lập tức giáng lâm!

Đúng vào lúc này, Kê Trường Phù rời khoang, xuất hiện trên boong thuyền, hắn ta cũng không nhìn thạch tháp kia, trực tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết.

Lập tức, tiếng chuông dừng lại, phù văn dập tắt, yêu quỷ sương đen nhanh chóng kiềm chế... Thạch tháp khôi phục dáng vẻ xám xịt ban đầu, yên tĩnh lại.

Bùi Lăng nhíu mày, hắn chưa từng tới nơi này, nhưng dù thạch tháp đã dừng công kích, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt vẫn không xóa đi được... Đây cũng không phải là vùng đất tốt lành gì!

Chắc chắn nhiệm vụ mà Kê Trường Phù muốn làm có vấn đề gì đó.

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy lúc này Sở Ma và Quy Hoành Thu đều đi đến boong tàu, hai người này nhìn qua bóng tối kia, sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ mất hồn.

Sở Ma vội vàng nói: "Thiếu giáo chủ, tu vi chúng ta quá thấp..."

Còn chưa nói hết câu, Kê Trường Phù trực tiếp ngắt lời: "Hiện tại, ai đi, người đó chết!"

Nghe vậy, con ngươi Bùi Lăng co rụt lại, lập tức nghĩ đến lúc mình vẫn là Vương Cao, Kê Trường Phù từng mời hắn...

"Nơi này là Vĩnh Dạ hoang mạc?" Bùi Lăng lập tức hỏi.

Kê Trưởng Phù bình tĩnh nói: "Không sai."

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức muốn dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu bỏ chạy.

Nhưng ngay sau đó, bóng tối cách đó không xa như một con cự thú đột nhiên mở ra cái miệng rộng, hung hăng cắn xuống bọn họ. Trong nháy mắt, một đoàn người và cả phi toa đều bị bóng tối cuốn vào trong đó...

Sau một trận trời đất quay cuồng, bọn họ đi vào trong bóng tối.

Trong tầm mắt là một vùng tăm tối, tiếng rắn, côn trùng, chuột, kiến bò, chim ăn thịt khó mà miêu tả không ngừng truyền đến như thủy triều.

Trong nháy mắt, Bùi Lăng cảm thấy trong lòng sinh sôi ra vô số bực bội, nổi giận, giết chóc, điên cuồng xúc động.

Hắn vô thức muốn nghe rõ ràng tiếng nỉ non bên tai rốt cuộc là cái gì, nhưng sau khi lắng nghe lại như xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không có cái gì hết.

Nhưng chỉ cần hơi phân tâm, tiếng nỉ non như thủy triều không ngừng rót vào trong óc hắn.

Sắc mặt Bùi Lăng trầm xuống, lập tức thông qua ngự yêu huyết khế cảm ứng Ngọc Tuyết Chiếu, lúc này Ngọc Tuyết Chiếu đang ở bên cạnh hắn, gần trong gang tấc, lấy thị lực tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ lại cũng chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng lay động.

Nhưng trong huyết khế, cảm xúc của Hồ yêu đã đến ranh giới bộc phát, hiển nhiên cũng chịu sự ảnh hưởng của tiếng nỉ non.