Chương 1184 - Tâm nguyện trong lòng (2)

Cứ như là bị ma quỷ ám ảnh, vốn trong lòng sơn trưởng mới còn hơi lo lắng, lại vô cùng cố chấp chỉ muốn đi tìm người áo trắng kia.

Sự ngăn cản của con chó vàng như là nguồn gốc cản trở hắn ta giải quyết tất cả rắc rối gặp phải.

Sơn trưởng mới đột nhiên bùng nổ, nhặt tảng đá ở ven đường lên, cứ thế đập chết con chó vàng...

Cuối cùng, hắn ta đã quay về khu nghĩa địa kia.

Người áo trắng từng gặp trước đó lại xuất hiện lần nữa, vẫn là câu nói kia: "Ngươi có tâm nguyện gì?"

Sơn trưởng mới nhìn bóng người quỷ quyệt trước mặt, nghịch cảnh, khốn đốn, tin đồn, áp lực cuộc sống... Tất cả đều áp đảo sự sợ hãi, hắn ta lớn tiếng nói: "Ta có! Ta muốn đám học sinh ngoan ngoãn nghe lời, nghiêm túc vào học! Ta muốn các phu tử chăm chỉ giảng bài, đừng quan tâm việc chỉnh đốn... Ta còn muốn trường tư thục Khê Ngọ vẫn luôn mở cửa!"

"Không ngừng có học sinh, phu tử, thịnh vượng lâu dài!"

Một hơi nói xong tâm nguyện, sơn trưởng mới trừng to mắt nhìn về phía người áo trắng.

Người áo trắng kia như mỉm cười, nói: "Tâm nguyện của ngươi đã được thực hiện."

"Trở lại đi"

Sơn trưởng mới do dự: "Ta cần trả giá gì?"

Người áo trắng lại không trả lời, bóng dáng chậm rãi biến mất.

Sơn trưởng mới hơi mờ mịt đứng đó một lúc lâu, cuối cùng hắn ta lê bước chân nặng nề trở về trường tư thục.

Trên đường thấy thi thể chó vàng lẻ loi trơ trọi ném ở trên đường, có sâu kiến đi ngang qua gặm nuốt.

Có lẽ nhớ tình cảm nhiều năm qua sống nương tựa lẫn nhau, hắn ta mang thi thể con chó vàng về trường tư thục, chôn nó dưới một làm hoa khi nó còn sống yêu nhất.

Lúc đầu hắn ta cảm thấy người áo trắng đang lừa mình, bởi vì không có sự thay đổi gì.

Nhưng thời gian dần trôi qua, đám học sinh càng ngày càng ngoan ngoãn hiểu chuyện, dù ánh mắt của bọn họ cũng càng ngày càng trống rỗng chết lặng; các phu tử cũng dễ dàng điều khiển như tay chân, ngoại trừ truyền đạo thụ nghiệp giải đáp nghi ngờ, không còn suy nghĩ và yêu cầu dư thừa gì khác...

Không chỉ như thế, theo thời gian trôi qua, còn lục tục có học tử mới, phu tử mới gia nhập.

Bọn họ hoàn toàn tương tự với hy vọng của hắn ta, ngoại trừ giảng bài và vào học, không còn suy nghĩ gì khác... Trường tư thục Khê Ngọ thật sự vẫn tiếp tục kéo dài...

Những tin đồn kia cũng vô thức biến mất...

Cũng không biết từ lúc nào, con chó vàng cũng xuất hiện, chỉ là không đi theo bên cạnh như khi còn sống, mà cả ngày nằm gần gốc hoa chôn cất nó, yên lặng để ý bất kỳ người ra vào nào.

Sơn trưởng mới luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào đó, nhưng học sinh nghe lời, phu tử an phận, ngay cả con chó vàng bị mình lỡ tay đánh chết cũng sống lại... Cuộc sống này cũng không có gì không tốt.

Hắn ta rất hài lòng.

Hôm đó gặp phải người áo trắng ở nghĩa địa, đúng là vận may của hắn ta.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, đã thấy xung quanh u ám yên tĩnh, cách đó không xa ánh đèn như đậu, một bàn cờ yên tĩnh bày ra dưới ánh đèn.

Bóng dáng u ám ngồi xếp bằng trước bàn cờ.

Không biết từ khi nào, hắn đã ngồi đối diện bàn cờ.

Trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình, người này... Đây là lần thứ tư hắn gặp mặt đối phương!

Lần đầu tiên là ở Bồng Doanh quan.

Lúc ấy, hình như đối phương nhập vào quán chủ Bồng Doanh quan, một vị tu sĩ Luyện Khí kỳ. Mặc dù khuôn mặt hắn ta hoàn toàn khác với hiện tại, nhưng hắn tuyệt đối không nhận nhầm loại cảm giác đè nén mà kinh khủng quen thuộc này!

Lần thứ hai là lúc hắn độ Kim Đan kiếp, không hiểu sao đối phương lại xuất hiện, muốn đánh một ván cờ dang dở với hắn.

Nhưng lúc ấy hắn bị hệ thống uỷ thác, hệ thống trực tiếp lật tung bàn cờ...

Lần thứ ba là Nguyên Anh kiếp... Hệ thống thao túng hắn giả mạo thành một sự tồn tại khác, khiến đối phương tìm nhầm mục tiêu.

Hiện tại, trường tư thục "quỷ dị" lần này là lần thứ tư hắn thấy đối phương!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhanh chóng liếc nhìn bàn cờ, đang định trực tiếp dùng hệ thống uỷ thác, chợt khẽ giật mình.

Trên bàn cờ trước mắt bày một ván cờ dang dở, nhưng bố cục hoàn toàn không giống ba lần trước!

Hơn nữa, sao trên bàn cờ toàn là cờ trắng?

Vào lúc này, giọng của bóng dáng u ám kia ù ù như lôi đình, nói:

"Ván này, ngươi thắng"

Nói xong, một quân cờ trắng trong bàn cờ đột nhiên bắt đầu trôi nổi, rơi vào trong tay Bùi Lăng: "Đến Phù Sinh cảnh"

Còn chưa nói hết câu, bóng dáng u ám nhanh chóng tiêu tán.

Bàn cờ, cây đèn, quân cờ còn lại... Tất cả mọi thứ trong tầm mắt cũng bắt đầu tiêu tán...

Chẳng mấy chốc, tất cả mọi thứ biến mất không thấy bóng dáng.

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn đã xuất hiện trong rừng cây bên ngoài trường tư thục!

Sau lưng không xa là trường tư thục cửa lớn đóng chặt.

Nó cũng giống với lúc trước hắn rời khỏi Bồng Doanh quan, trên cánh cửa màu sơn bong ra từng mảng, rêu xanh mọc lan tràn, cả tòa kiến trúc thả ra khí tức bỏ hoang đã lâu.

Trưởng tư thục náo nhiệt gọn gàng trong mấy ngày nay như chỉ là một bọt nước như mộng như ảo.