Chương 1841 - Đừng quay đầu

Đang nói, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy một bàn tay vô cùng lạnh buốt, đập vào trên vai hắn.

Một luồng ý lạnh dày đặc lập tức xâm nhập trong cơ thể hắn.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, vô thức muốn quay đầu, lập tức ngừng động tác này.

Đập vai đừng quay đầu, là pháp tắc của căn dịch trạm này!

Hiện tại chỉ cần hắn không quay đầu lại, trong thời gian ngắn sự lạnh lẽo này còn không làm gì được hắn.

Nhưng nếu xúc phạm pháp tắc nơi đây, hắn sẽ lập tức rơi vào tuyệt cảnh!

Biết tình huống không đúng, Bùi Lăng không gõ cửa cũng không thuyết phục tu sĩ Lưu Lam hoàng triều trong phòng nữa, mà lui từng bước một về phía gian phòng của mình.

Chẳng mấy chốc, lại có một bàn tay lạnh buốt đập vào một bên bả vai khác của hắn.

Sau đó là là bàn tay thứ ba, bàn tay thứ tư... Càng ngày càng nhiều bàn tay như từng khối băng cứng vạn năm không thay đổi lần lượt rơi xuống, một cái tiếp một cái vỗ vào vai Bùi Lăng...

Ý lạnh xâm nhập đột nhiên tăng lên.

Bùi Lăng cảm thấy thân thể càng ngày càng lạnh, càng ngày càng nặng, Dần dần, mỗi một bước đi của hắn đều vô cùng gian nan, cả người như cơ quan bị gỉ, cho dù là động tác nhỏ bé đơn giản cũng tiến hành cực kỳ chậm chạp không lưu loát.

Vị đang vỗ vai hắn từ sau lưng, không muốn hắn về phòng!

Bùi Lăng ráng chống đỡ tiếp tục lui lại, nhưng ngay lúc này hắn cảm thấy một cơn buồn ngủ mãnh liệt.

Trong lòng hắn lập tức cảm thấy nặng nề, thời gian sắp đến!

Khí tức quanh người Bùi Lăng đột nhiên tăng vọt, lại đã dùng ra [Trường Hận Chú] !

Nhân lúc [Trường Hận Chú] có hiệu lực, tốc độ Iui lại của hắn lập tức tăng tốc.

"Kẹt kẹt."

Lúc này, cửa phòng tu sĩ Lưu Lam hoàng triều đột nhiên mở ra một khe hở nhỏ xíu.

Một mảnh áo bào màu vàng sáng, phất qua khe cửa.

Ngay lúc người ở bên trong sắp đi ra, Bùi Lăng vừa sải bước ra đã lui vào gian phòng của mình.

Trong chớp mắt hắn vượt qua ngưỡng cửa, tất cả cánh tay đang vỗ vào bả vai từ sau lưng mình lập tức biến mất.

Loại cảm giác lạnh băng như rơi vào hầm băng kia, cảm giác nặng nề cũng tan thành mây khói.

Trạng thái của Bùi Lăng khôi phục như thường.

Hắn không do dự chút nào, lập tức đi đến bên giường, nằm lên giường mắt nhắm lại.

Hắn vừa nằm xuống, ngoài cửa liền vang lên tiếng gõ cửa quen thuộc: "Cốc cốc cốc."

Tiếng gõ cửa càng lúc càng lớn, lúc này bên ngoài cũng vang lên tiếng nói: "Tiểu bối, bây giờ tình hình đại chiến chính ma cụ thể như thế nào?"

"Bổn vương nguyện ý lập tức rời khỏi nơi đây, gấp rút tiếp viện chính đạo, nhưng cần ngươi dẫn đường, nếu không ta không thể rời đi."

Bùi Lăng không trả lời.

Trong giây lát, giọng nói bên ngoài còn nói thêm: "Triều ta coi chúng sinh bình đẳng, là cõi yên vui duy nhất trong phương thiên địa này."

"Như ngươi nói, vạn vật sinh mà có linh, linh tính đáng ngưỡng mộ, không phân cao thấp"

"Dù bây giờ ngươi là Nhân tộc, là người chết, hay là người thừa kế của Chú, triều ta đều đối xử như nhau."

"Kính xin ngươi mở cửa một lần, hoặc là gật đầu đồng ý, bổn vương nhất định quét dọn giường chiếu đối đãi, thẳng thắn gặp mặt ngươi, biết gì nói nấy!"

Bùi Lăng vẫn không nhúc nhích, không có bất kỳ phản ứng gì.

Ngay sau đó, giọng nói bên ngoài lại nói: "Bổn vương tu luyện hỏa đạo một trong những bí truyền của Chung Quỳ thị, rất có tâm đắc trên luyện đan"

"Không những đã đọc đủ thứ điển tịch trong bí khố hoàng triều, lúc còn nhỏ đã từng được trưởng bối dẫn đường hạ bái gặp Dược Tiên Nữ, được Dược Tiên Nữ truyền thụ một chút da lông của Đan Tổ, sau ngàn năm nghiên cứu, rất có thu hoạch"

"Nếu ngươi có truyền thừa Đan Tổ, cũng có thể nói chuyện lâu hơn chút, xác nhận với nhau."

"Không biết tiểu bối đã biết tứ đại đan được trong truyền thừa của Đan Tổ...

Bùi Lăng tiếp tục nằm, ngay cả mí mắt cũng không động một chút.

Thấy Bùi Lăng vẫn không trả lời, tiếng động bên ngoài lập tức trở nên nóng nảy: "loảng xoảng rầm": "loảng xoảng rầm", tiếng gõ cửa trở nên cực kỳ kịch liệt chói tai, tu sĩ Lưu Lam hoàng triều nổi giận nói: "Mở cửa! Mở cửa!"

"Tiểu bối! Nhanh chóng mở cửa!"

"Nếu không bổn vương tuyệt đối không bỏ qua cho ngươi!"

"Bổn vương là hoàng tộc Lưu Lam, Thiền Lâu của Lưu Lam ta trải rộng thiên hạ, tin tức vô cùng linh thông, nếu ngươi không mở cửa, đợi ngày sau bổn vương tra ra tung tích của ngươi, tuyệt đối không dễ dàng tha thứ!"

"Trong thiên hạ đều là vương thổ! Đất ở xung quanh, nên là vương thần!"

"Ngươi luôn mồm hâm mộ triều ta, bây giờ lại tránh không gặp, không phải có lòng trêu đùa sai? !"

Giọng nói này đột nhiên thay đổi, trở nên vô cùng hùng vĩ, uy nghiêm như bề trên ngồi ở ngôi cao chấp chưởng quyền sinh sát, sắc bén hỏi.

Một luồng uy áp thật lớn uy nghiêm trấn áp xuống, đường hoàng hùng như hoàng tộc, Bùi Lăng lập tức cảm thấy đau đớn như hỏa diễm thiêu đốt trải rộng toàn thân mình.

Trong nháy mắt hắn hiểu được, chắc người thứ nhất vừa gõ cửa là Yến Tê thành hoặc là Tố Chân Thiên, tu sĩ Lưu Lam hoàng triều này rõ ràng khác với vị thứ nhất gõ cửa!

Nhưng dù là người thứ nhất gõ cửa hay vị tu sĩ Lưu Lam hoàng triều này, đều đã bị U Tố mộ hủ hóa và vặn vẹo!

Mặc dù nói tu sĩ Lưu Lam hoàng triều này còn có lý trí khi còn sống, nhưng trong trạng thái hiện tại của đối phương, lại không có khác biệt quá lớn với những quỷ vật U Tố mộ kia...

"Loảng xoảng loảng xoảng rầm! !"