Chương 1140 - Chơi trốn tìm

Còn chưa nói hết câu, hai người đồng loạt ra tay, trong khoảnh khắc bộc phát ra đại chiến!

Trưởng tư thục Khê Ngọ.

Hậu viện.

Vòng qua căn nhà ngói học đường, những nơi trong tầm mắt hơi rộng lớn, hơn nữa đào ao, đắp hồ đá, lại trồng không ít hoa cổ cây cối, thoạt nhìn cảnh trí rất tốt.

Chỉ thấy vài tòa kiến trúc đứng sừng sững trong đó bị cỏ cây hòn non bộ che đậy, lại có ao nước suối mương cách trở, đường đi thông suốt, u tĩnh đáng yêu.

Phu tử dẫn theo ba người, đầu tiên là đi đến trước một tòa tỉnh xá liễu rủ vờn quanh, nói: "Hoa phu tử, đây là chỗ ở của ngươi, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai đừng đến trễ nữa."

Chung Quỳ Kính Y nhẹ gật đầu, một mình đẩy cửa đi vào.

Trong cửa không đốt đèn, rất tối tăm, sau khi nàng đi vào bên trong lại nhanh chóng đóng cửa lại, vì vậy Kê Trường Phù và Bùi Lăng đều không thấy rõ ràng bố trí bên trong.

Chỉ nghe "xoạch" một tiếng, hình như là Chung Quỳ Kính Y khóa trái cửa ở bên trong.

Phu tử xoay người, nói: "Đến đây, đến hai người các ngươi."

Sau khi đi một đoạn đường điểm hoa liễu phất, hắn ta chỉ vào một tòa nhà tranh nối liền với hồ sen, nói với Kê Trường Phù: "Kê phu tử, đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, rảnh rỗi cẩn thận suy nghĩ một chút nên dạy học sinh như thế nào, đừng để đám học sinh thất vọng"

Kê Trường Phù đồng ý, cũng đi vào, trở tay đóng cửa lại.

Cuối cùng đến lượt Bùi Lăng, hắn bị phu tử dẫn theo đi qua một tòa cửu khúc trường kiều.

Cuối cùng trường kiều là một tòa thủy tạ không lớn, xung quanh có màn trúc rủ xuống.

Phu tử đứng trên cầu nhìn trừng trừng Bùi Lăng, trầm giọng nói:

"Vương phu tử, ngươi cũng nghỉ ngơi thật tốt. Làm gương sáng cho người khác, nên bảo vệ học sinh..."

Bùi Lăng gật đầu: "Sơn trưởng yên tâm, từ trước đến nay ta đều không giữ lại chút nào với học sinh."

Nói xong, hắn ta tự nhiên hào phóng đi tới thủy tạ.

Tỉnh xá liễu rủ vờn quanh, ngược lại với vẻ lịch sự tao nhã bên ngoài, bên trong bày biện rất đơn giản.

Nhưng một giường một bàn cờ một bàn một ghế dựa một đèn.

Ngoài ra không có vật gì.

Sắc trời dần tối, trong phòng nhanh chóng tối đi, gần như đã đưa tay không thấy được năm ngón.

Chung Quỳ Kính Y lục lọi dùng đá lửa bên cạnh đế đèn đốt cây đèn, đèn đuốc mờ nhạt chiếu rọi bóng dáng nàng lên trên vách tường trống rỗng, lôi kéo ra hình dạng kỳ quái, cứ như yêu quỷ.

Nàng chậm rãi ngồi xuống bên cạnh bàn, cảm thấy tình huống cực kỳ không thích hợp.

Suy nghĩ như rơi vào trong vũng bùn, mỗi một lần chuyển động đều cực kỳ tốn sức. Chung Quỳ Kính Y cố gắng suy nghĩ, nhớ lại từng chút một những việc đã trải qua trong ngày hôm nay.

Chẳng mấy chốc, nàng phát hiện nàng đã quên chương trình học đã dạy hôm nay!

Đây là có chuyện gì?

Rốt cuộc hôm nay nàng dạy cái gì?

Ngay lúc im lặng suy nghĩ, trong đầu truyền đến từng cơn đau đớn như muốn vỡ ra, Chung Quỳ Kính Y lấy tay vỗ trán, về mặt đau khổ.

Vào lúc này: "cốc": "cốc": "cốc", ba tiếng gõ cửa không nhanh không chậm vang lên.

Chung Quỳ Kính Y lấy lại tinh thần, đứng dậy đi qua mở cửa: "Ai vậy?"

Chẳng biết một đám học sinh học đường chữ Bính đã đứng ngoài cửa từ lúc nào.

Nàng ngẩn ngơ, chợt hỏi: "Có phải ban ngày giảng bài có chỗ nghi ngờ không hiểu không?"

Đám học sinh ánh mắt vô hồn nhìn nàng, tiếng nói lơ lửng: "Hoa phu tử, chúng ta tới chơi trốn tìm...

"Phu tử trốn, chúng ta bắt."

"Hoa phu tử, ngươi nhất định phải trốn kỹ...

"Nếu chúng ta không bắt được phu tử trước hừng đông, sẽ đốt trường tư thục, thiêu chết toàn bộ phu tử! !!"

"Vậy chúng ta vĩnh viễn không cần đến trường tư thục lên lớp!"

Nghe vậy, hàng lông mày kẻ đen của Chung Quỳ Kính Y cau lại, vô thức cảm thấy cực kỳ không thích hợp, nàng lập tức nói: "Bây giờ quá muộn, đều về nghỉ đi."

Nhưng đâm học sinh trước mặt như căn bản không nghe được lời nàng nói, từng người nói tiếp: "Nhưng nếu phu tử bị chúng ta bắt được trước hừng đông, vậy chúng ta sẽ chém tay chân phu tử, phết lên mật ong, ném vào trong đống trùng..."

"Nếu tìm được phu tử trước hừng đông thì tốt, chúng ta có thể treo phu tử lên, dùng thương pháp nàng dạy bảo đâm cho nàng một ngàn lỗ thủng!"

"Nếu tìm được phu tử trước hừng đông thì tốt, chúng ta có thể chôn phu tử ở trong đất, chỉ lộ ra đầu, sau đó mở lỗ trên đầu rót vào thủy ngân, da phu tử sẽ giữ lại trong bùn đất, thịt đẫm máu sẽ trượt ra từng chút một!"

"Nếu tìm được phu tử trước hừng đông thì tốt, chúng ta có thể trói phu tử lại, nấu một nồi nước nóng ở bên cạnh, 'soạt' giội đến trên thân phu tử, dùng bàn chải sắt cà cà, cà cà... Rửa phu tử thành thiên ti vạn lũ!"

"Nếu tìm được phu tử trước hừng đông thì tốt, chúng ta có thể..."

"Đều là phu tử không tốt! !!"

"Vẫn ép chúng ta học học học... Nếu phu tử khắp thiên hạ đều chết sạch thì tốt! !"

"Thời gian quý báu, nên tận tình tìm niềm vui, sao có thể lãng phí ở trong việc học?"

"Chúng ta thiếu niên tràn đầy sức sống, cầu học chỉ hao tổn tâm chí của chúng ta, lao dịch thể phách chúng ta, trăm hại không có một lợi... Bọn phu tử này đáng chết! !!"

Đám học sinh càng nói càng tức giận, khuôn mặt dân vặn vẹo, ánh mắt vô hồn nhìn chằm chằm Chung Quỳ Kính Y, lơ lửng nói:

"Hiện tại bắt đầu, chúng ta đếm tới mười, sẽ bắt đầu bắt phu tử: