Chương 1023 - Số trời là Luân Hồi (1)

Trên thực tế, từ bất kỳ phương diện gì, bọn họ đều là thiên hạ đệ nhất tông!

Những tiên hạ đẳng Trọng Minh tông này đúng là đám theo hầu nông cạn, ngộ tính không đủ, ngay cả chuyện đơn giản như vậy cũng không nhìn ra.

Tu hành ngàn năm còn rơi mê chướng, không biết chân đạo.

Cũng thật đáng buồn đáng tiếc.

Lắc đầu, cũng lười chỉ điểm những tiên hạ đẳng ở trong ảo cảnh này, trầm mê đã lâu, linh cơ đã sớm mài mòn, không có triển vọng.

Ngay lập tức, Mộng Hối hất áo bào một cái, nói: "Yên tâm, chỉ cần các ngươi cung kính hầu hạ, tất nhiên Vô Thủy sơn trang sẽ tiếp tục che chở các ngươi... Bớt nói nhảm đưa chúng ta đến chỗ ở đi."

Thấy hắn ta vênh váo tự đắc, ba vị gia chủ cũng không tức giận, chỉ cười nói: "Mời chư vị tiên nhân theo ta đi đến phía trước."

Thu xếp xong cho Vô Thủy sơn trang, không tới hai ngày một tòa bảo tháp ba mươi bảy tầng, không có dấu hiệu nào dâng lên ở bên ngoài sơn môn Trọng Minh tông.

Luân Hồi tháp đến rồi!

Lưu Ly Tháp ba mươi bảy tầng, trải rộng đồ án trăm tộc nhân yêu tinh quái.

Mái cong đấu giác, mỗi một tầng đều treo độc lâu linh đang óng ánh sáng long lanh.

Trong mưa phùn gió nghiêng chậm rãi lay động, phát ra tiếng kêu êm tai.

Cửa tháp đóng chặt không nghe thấy tiếng người, chỉ một đạo huyết quang bay qua, thiếp mời bị đưa vào trong sơn môn Trọng Minh tông.

Trong giây lát, người Lệ thị đến đây nghênh đón, Lưu Ly Tháp mở rộng, một nhóm tu sĩ áo bào xám đi ra.

Những tu sĩ này đều trầm mặc ít nói, bên hông treo đủ loại chất liệu, đeo trang sức hình tháp số tầng khác biệt.

Lúc bọn họ nhìn thấy Lệ thị khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Tạo hóa có tròn và khuyết, số trời làm Luân Hồi. Chư vị đồng đạo, chúng sinh ngu dốt, chỉ sợ thiên hạ này càng ngày càng khó khăn."

"Đạo hữu nói đúng lắm." Đám người Lệ thị mỉm cười không thay đổi, đưa tay mời khách, "Làm phiền chư vị ở xa tới đây, kính xin đi vào bên trong nói tỉ mỉ."

Đám người Luân Hồi tháp không lên tiếng nữa, bình tĩnh đi theo Lệ thị vào lối đón khách xương người xen lẫn huyết hà.

Giống với đại điển Thánh Nữ chính vị, lần này Thánh Tử sắp chính vị, Thiên Sinh giáo, Vô Thủy sơn trang, Luân Hồi tháp, ba đại Ma môn lại tụ tập ở Trọng Minh tông.

...

Lại qua ba ngày, Giám Sát điện chủ truyền âm cho gia chủ ba nhà: "Cửu Nghi sơn, Tố Chân Thiên, Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành, Hàn Ảm Kiếm tông cùng nhau trả lời, nói là nhận lời mời đến đây tham gia đại điển Thánh Tử tông ta."

"Hả?" Lệ Vô Cữu đang ở tổ địa ngẩn ngơ, mặc dù bọn họ thật sự gửi thiệp cho năm tông này, lại không ngờ năm tông này dám đến thật?

Nhanh chóng bàn bạc với gia chủ Tư Hồng thị, Tô Thiên Nhai một phen, chợt trả lời Giám Sát điện chủ, "Đúng là có việc này, thỉnh cầu để gia tộc biên giới lấy lễ nghi với khách quý để tiếp đón, đừng làm mất thể diện Thánh tông ta, chỉ dẫn thẳng tới Truyền Tống Trận Mạc gia bảo."

"Ta, Tư Hồng huynh và Tô hiền đệ sẽ đến đó nghênh đón."

Tầm nửa ngày sau, Mạc gia bảo cách Trọng Minh tông không xa, một bức tranh đột nhiên xuất hiện ở trên khoảng không ổ bảo, hai tên tu sĩ một già một trẻ đi ra, lão giả áo xanh giày nhọn, cầm phất trần trong tay, râu tóc bạc trắng, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt.

Tu sĩ thiếu niên kia khoảng mười bảy mười tám tuổi trắng nõn tuấn tú, mặc một bộ thanh sam, eo cắm quạt xếp, thoạt nhìn hào hoa phong nhã, trên trán có khí chất trong trẻo thư sinh.

Ngay sau đó, nhánh hoa to lớn hiện ra, lúc nụ hoa mở ra, hai nữ tu cũng xuất hiện giữa không trung, hành lễ với hai tên tu sĩ áo bào xanh.

Hai tên nữ tu trông như tỷ muội, đứng một trước một sau cung trang đẹp đẽ, ung dung trang nhã. Đệ tử lùi lại nửa bước chắp tay hành lễ, áo xanh vòng vàng, mặt hoa da phấn.

Lại có kiếm quang như điện cắt phá bầu trời đột nhiên hiện ra hai bóng dáng, kiếm khách trung niên khí vũ hiên ngang, trong mắt có kiếm ý lạnh thấu xương, không giận tự uy; người theo sát bên cạnh áo trắng xiêu vẹo, eo quấn đai lưng ngọc khảm vàng, lúc nhìn quanh tinh thần phấn chấn, vẻ ngoài đẹp đẽ.

"Cửu Nghi sơn? Tố Chân Thiên? Hàn Ảm Kiếm tông?" Mạc gia bảo là vị trí Truyền Tống Trận ngay gần sơn môn Trọng Minh tông, bình thường số lượng người ra vào rất nhiều.

Lập tức có người nhận ra lai lịch ba phe này đều vô cùng nghi ngờ, "Sao ba tông này lại xuất hiện ở đây?"

"Trước đó vài ngày, Thánh tông truyền ra tin tức nói là muốn chuẩn bị đại điển Thánh Tử cho chân truyền Bùi Lăng, ngoại trừ mời ba tông Thiên Sinh giáo như thường lệ, hình như còn đặc biệt mời năm tông chính đạo, chắc bọn họ đến vì thế?" Có tán tu thấp giọng nói, "Bọn họ thật sự dám đến..."

Nói đến đây, chỉ thấy ở cổng ổ bảo xuất hiện bốn tên tu sĩ trang phục khí chất đều khác với Thánh tông.

Mặc dù bốn tên tu sĩ này hơi khách sáo với nhau nhưng rõ ràng là hai nhóm người.

Trong đó một nhóm dáng vẻ hiên ngang, một già một trẻ đều mang trang sức hoàng gia đang đưa mắt nhìn quanh đánh giá bốn phía, thỉnh thoảng nhíu mày lại, hình như không hài lòng với tình huống của Mạc gia bảo.

Một nhóm còn lại đều mặc giáp trụ, vẻ mặt bình tĩnh nhìn không chớp mắt.