Chương 1432 - Nhìn rất dễ dàng... (1)

Bởi vậy, hiện tại điều nàng phải làm là diễn tốt thân phận Trượng Trực lệnh này, không để lộ ra là được.

Lúc này, động tác của Niếp Bích Lưu và Phí Túc đều dừng lại, ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía Bùi Lăng.

Nhưng chẳng mấy chốc bọn họ đã phản ứng lại.

Tư Hồng Đạc vừa thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ, tất cả phạm nhân phía dưới đã nhìn rõ ràng, đây là có người muốn "tìm vận may"...

Thế nhưng, dù sao đã mở ra Giám Tâm hồ, hơn nữa phạm nhân Độ Ách uyên vốn có tư cách tham gia kiểm tra Giám Tâm hồ, vì vậy dù hiện tại đối phương có chủ ý gì, bây giờ đã nói ra, tất nhiên bọn họ sẽ không ngăn cản.

Nghĩ như vậy, Niếp Bích Lưu cũng nhận ra thân phận tên phạm nhân này.

Đối phương tên là Ngô Tầm An, là một tán tu được đưa vào Độ Ách uyên nửa năm trước.

Việc phạm phải là huyết tế toàn thành thất bại...

Kỳ quái!

Đối phương đã bị giam trong Độ Ách uyên nửa năm, vì sao hắn gần như không có nhiều ấn tượng với người này?

Trong lòng Niếp Bích Lưu nghi ngờ, tâm niệm vừa động, giữa hư không trước mặt lập tức có một quyển sách trôi nổi ra, chính là quyển sách ghi chép lai lịch, tu vi, tội ác của mỗi một tên phạm nhân khi mới giam vào Độ Ách uyên.

Sau khi mở ra, chẳng mấy chốc đã tìm được tất cả ghi chép về Ngô Tầm An từ bên trong.

Ngô Tầm An, Kết Đan kỳ tu vi, tán tu Tiểu Mông thành Hàn Âm Kiếm tông, mở y quán trong chốn phàm tục, mượn việc chăm sóc người bị thương, suy đoán truyền thừa ma đạo, ý đồ huyết tế toàn thành để đổi lấy sự tấn thăng của mình...

Không sai, các phương diện đều đúng.

Chỉ có điều...

Luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng lắm!

Thấy Niếp Bích Lưu do dự, Phí Túc lập tức hỏi: "Sao thế?"

Niếp Bích Lưu khẽ lắc đầu, truyền âm nói: "Phạm nhân này hơi kỳ quái, nhưng ta lại không nói ra được điểm nào kỳ quái."

Nghe vậy, Phí Túc cũng lập tức cảnh giác, thần niệm của hắn ta lập tức khóa chặt Bùi Lăng, quét trên người hắn ta mấy lần, sau khi xác định tên phạm nhân này chỉ có tu vi Kết Đan, lập tức truyền âm trả lời: "Chỉ là một người Kết Đan, hắn đã muốn đi vào Giám Tâm hồ, vậy cứ để hắn kiểm tra trước đã."

"Nếu thật sự có vấn đề gì, tất nhiên pháp tắc trong Giám Tâm hồ có thể đối phó hắn!"

Niếp Bích Lưu gật đầu, truyền âm nói: "Được!"

Hai người kết thúc truyền âm, Niếp Bích Lưu lập tức nhìn về phía Bùi Lăng, cao giọng nói: "Có thể!"

"Thế nhưng, nếu thành công thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ, tất nhiên là có thể rời khỏi Độ Ách uyên."

"Một khi thất bại sẽ bởi vậy sinh ra tâm ma, có ảnh hưởng cực lớn với đạo đồ."

"Ngươi còn muốn tiếp tục?"

Nghe vậy, Bùi Lăng cười thầm trong lòng, Tư Hồng Đạc có thể thành công, sao mình có thể thất bại?

Thông thường, dựa theo bản tính của hắn, căn bản không thể bị giam vào Độ Ách uyên.

Về phần tâm ma... Ha ha, hắn tu luyện tới hiện tại, không sợ nhất là tâm ma!

Thế là, Bùi Lăng dứt khoát lắc đầu: "Không có vấn đề!"

Niếp Bích Lưu gật đầu nói: "Bây giờ ngươi có thể tiến vào Giám Tâm hồ."

Bùi Lăng nói: "Được."

Nói xong, hắn đi ra từ trong đám người, trong ánh mắt nhìn chằm chằm muôn hình muôn vẻ của rất nhiều phạm nhân, nhanh chân đi đến bên cạnh Giám Tâm hồ, không do dự chút nào, trực tiếp nhảy vào trong đó.

Bịch!

Màu sắc nước hồ nhanh chóng biến hóa.

Đầu tiên là từ óng ánh sáng long lanh chuyển biến thành trắng sữa, sau đó không hề dừng lại, từ trắng sữa biến thành màu xanh, ngay sau đó lại từ màu xanh biến thành vàng đục...

Cuối cùng, đáy hồ đều thành màu đỏ như một ao máu to lớn!

Thấy cảnh này, sắc mặt Niếp Bích Lưu và Phí Túc lập tức nghiêm nghị, không thích hợp!

Bình thường phạm nhân khu chữ "Hoàng" phạm vào tội ác, không thể đạt tới trình độ này.

Cách bọn họ không xa, Tư Hồng Diệu Ly nhắm hai mắt lại, trong lòng âm thầm bội phục, Thánh Tử thủ đoạn cao cường, ngay cả kinh nghiệm của bản thân cũng có thể ngụy trang.

Vừa rồi, sau khi Tư Hồng Đạc vào hồ, màu sắc nước hồ cũng gần thành màu xám, thông thường Thánh Tử ít nhất phải là màu mực mới đúng.

Nhưng bây giờ lại chỉ là màu đỏ...

Quả nhiên, Thánh Tử đến có chuẩn bị!

Lúc này, cả người Bùi Lăng chìm vào trong hồ nước, cảm giác lạnh lẽo thấu xương lao tới từ bốn phương tám hướng.

Suy nghĩ của hắn lập tức trở nên cực kỳ trì độn, mỗi một lần suy nghĩ đều như kéo vật nặng vượt xa năng lực của bản thân, vô cùng khó khăn.

Cùng lúc đó, vô số thứ trải qua trong quá khứ không bị khống chế hiện ra từng cái ở trong đầu hắn, vô số giọng nói ồn ào như ác mộng, ong ong ong vang vọng bên tai.

Không biết ngơ ngác bao lâu, Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, lại phát hiện mình đã đi tới một phường thị.

Quy mô toà phường thị này không nhỏ, trong tầm mắt là căn phòng san sát nối tiếp nhau, hai bên phố dài cờ xí phấp phới, cửa SỔ sáng rõ.

Chỉ có điều, trên mặt đất lại ngổn ngang lộn xộn nằm đầy tu sĩ cấp thấp.

Những tu sĩ này quần áo gọn gàng, nhìn từ vị trí ngã xuống, bọn họ vốn nên đi dạo hoặc là gào to mua bán trong phường thị, nhưng không biết vì sao lúc này đã hôn mê bất tỉnh, ngã xuống đây đất?

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, lập tức tỉnh táo lại.