Chương 1690 - Tạo hóa?

Nhưng ngay lúc này Tiêu Mông và Tiêu Hương Nga đồng thời ra tay, pháp lực quanh thân hai người bành trướng, lực lượng cường đại lập tức tránh thoát sợi tóc trói buộc trùng điệp.

"Soạt"

Tiếng vang như vải vóc đột nhiên bị xé rách truyền ra, không biết bao nhiêu sợi tóc đỏng thời đứt gãy, hai bóng dáng phá kén mà ra.

Ngay sau đó: "Úc" đánh một quyền về phía đám nha hoàn.

Quyền ý cương mãnh như rồng, chưa chạm vào người đã kích thích một trận lông tơ dựng đứng.

Cơn gió mạnh đập vào mặt, gào thét chấn động, tất cả nha hoàn đều bị một quyền đánh tan như làm từ giấy, nhẹ nhàng tản ra bốn phương tám hướng.

Chỉ có điều, tiếng vui cười không chỉ không biến mất, ngược lại càng tấp nập: "Hì hì ha ha... Hì hì hì hì... Hì hì ha ha... Hì hì..."

"Vù... Vù... Vù....

Cổ tùng trong viện đột nhiên lay động dữ dội, cơn gió mạnh gào thét, vô số lá tùng rối rít rơi xuống như một trận mưa rào trong sân.

Trong bóng tối, hai ngọn đèn lồng da người đột nhiên sáng lên.

Đèn đuốc trắng bệch soi sáng ra một bóng dáng hoa phục ngọc biếc quấn quanh.

Khuôn mặt nàng xinh đẹp, khí chất đoan trang, trên búi tóc đen nhánh cắm vô số búi tóc rắn rết, âm khí quanh người như thực chất, mỗi khi bước ra một bước khiến hoàn bội đinh đương, trên mặt đất lại ngưng kết ra sương tuyết màu xám đen.

Nàng khép tay áo đi từng bước một đến từ đường.

Vô số âm khí, căm hận, oán độc như sương đen bốc hơi mà lên quanh người nàng, tươi thắm xen lẫn ở sau lưng nàng như hung thú đang phủ phục, có thể lao ra thôn phệ sạch sẽ cả tòa từ đường này bất kỳ lúc nào!

Đám nha hoàn bị đánh tan như cá bơi về biển, sau khi quỷ dị chuyển hướng giữa không trung, rối rít nhìn về phía chủ mẫu, chen chúc hai bên.

Lúc này, trong từ đường, sợi tóc liên tục không ngừng vẫn tiếp tục quấn về phía ba người.

Trong váy vải phiêu đãng, đâm nha hoàn cùng nhau há miệng phát ra tiếng rít lên vô cùng thê lương.

Vẻ mặt Tiêu Mông và Tiêu Hương Nga căng thẳng, luống cuống tay chân ra tay phòng ngự, dường như từ trước tới nay chưa từng gặp trường hợp như vậy.

rầm rầm rầm...

Trong chốc lát, trong từ đường quyền phong khuấy động, luõi đao gào thét, tiếng sợi tóc đứt gãy không ngừng vang lên bên tai, đèn lồng trên bàn thờ lập tức dập tắt, trong lờ mờ không ngừng vang lên tiếng rầm rầm ruỳnh ruỳnh, lập tức xảy ra đại chiến!

Bùi Lăng hóa thân thành u ảnh, đứng ở chỗ tối yên lặng nhìn tình cảnh này.

"Úc" và Hồng Phấn tân nương ra tay không lưu loát.

Hơn nữa, bất kỳ thuật pháp gì cũng không có tác dụng, chỉ dựa vào tu vi của bản thân để cứng rắn chống đỡ.

Hai người này đã bị mệnh cách người Tiêu gia chiếm thế mạnh!

Trận hiến tế vừa rồi thật sự có vấn đề!

"Chỉ cần hiến tế cho tượng thần của Chú, có thể dẫn ra lực lượng của Chú."

"Đây chính là tạo hóa lần này."

"Hiện tại Úc và Hồng Phấn tân nương đã không còn cơ hội."

"Tiếp theo, ta chỉ cần chuẩn bị tế phẩm thích hợp, có thể đạt được tạo hóa của Chú!"

"Nguyện vọng của Tiêu gia là trường sinh, cho nên Chú ban cho Tiêu gia một cơ hội tranh với bọn ta, đồng thời trận tranh đạo này cực kỳ có lợi cho người Tiêu gia!"

"Nguyện vọng của ta là đại đạo Phản Hư!"

Bùi Lăng âm thầm nghĩ, tuy hiện tại đã biết tạo hóa chân chính là cái gì, nhưng vẫn có rất nhiều tình huống mà hắn không làm rõ được rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Đương nhiên, hiện tại đối với hắn, quan trọng nhất là tạo hóa, về phần nguyên nhân là cái gì, lại không liên quan chút nào!

Lúc này, Tiêu Mông và Tiêu Hương Nga nương tựa theo lực lượng Kết Đan kỳ cường đại, cứ thế mang theo Tiêu Thọ giết tới cổng từ đường.

Nhìn qua quỷ ảnh và âm khí um tùm lay động ở bốn phương tám hướng, Tiêu Mông nhanh chóng nói: "Phụ thân! Nơi này có quá nhiều quỷ vật, chúng ta mau trốn khỏi Tiêu phủ!"

"khụ khụ khụ..." Tiêu Thọ được hai đứa con cứu ra trong lúc nguy cấp, trên cổ còn sót lại mấy vết ứ đọng thật sâu, hắn ta ho khan vài tiếng, lập tức lắc đầu nói: "Không được! Hiện tại có thể rời khỏi từ đường, nhưng tuyệt đối không thể rời khỏi Tiêu phủ!"

"Hiện tại tế tự chưa hoàn thành, một khi rời khỏi Tiêu phủ, ngươi và Hương Nga lập tức bị phản phệ, sẽ giống với Tranh Nhi!"

"Hiện tại chỉ có thể chờ đợi!"

"Đợi đến ban ngày, Tranh Nhi tỉnh lại còn có cơ hội!"

"Đến lúc đó, chỉ cần lại tiến hành hiến tế một lần nữa, tâm nguyện của chúng ta có thể đạt thành, từ đó đạt được trường sinh chân chính!"

Tiêu Hương Nga vung vẩy chủy thủ, cắt đứt một chùm tóc đen đang cuốn về phía mình, gật đầu nói: "Được!"

Lúc đang nói chuyện, nàng và Tiêu Mông che chở Tiêu Thọ vừa đánh vừa lui, chống đỡ sự tấn công của rất nhiều nha hoàn, nhanh chóng rời khỏi từ đường.

Ngay chớp mắt ba người rời khỏi từ đường, cơn gió lạnh đột nhiên dừng lại.

Cổ tùng lượn quanh một trận, mưa lá tùng dày đặc vô tận đột nhiên ngừng lại.

Cả tòa từ đường im bặt dừng lại, nhìn lại trống rỗng, yên tĩnh như chết.

"Phanh"

Cửa lớn từ đường đột nhiên đóng lại.

Sau giây lát, Bùi Lăng đi ra từ trong bóng tối.

Vừa đứng vững, hắn lập tức phát ra một trận ho khan dữ dội: "Hụ khụ khụ khụ khục..."

Sau khi ho một hồi lâu, hắn mới dân bình tĩnh lại.

Sau đó vung tay lên, đèn lồng vốn dập tắt lại đốt lên.