Chương 1264 - Nguyền rủa ai? (2)

Từ trước đến nay hệ thống luôn vận chuyển công pháp hoàn mỹ, với trình độ tinh tế khi thao tác của hắn, hiển nhiên không thể làm được đến mức trực tiếp tác dụng những phàm nhân này lại không tổn thương bọn họ...

Ngay sau đó, hệ thống lại chọn trúng một lời cầu xin.

Lần này là trong một mảnh núi hoang.

Mười mấy tên tín chúng đầy bụi đất, vẻ mặt căm hận.

Bọn họ cũng là một trong những tín chúng cách Lô Đông phủ xa xôi, không kịp đến trước thời gian trong tiên dụ của "Yểm'" tiên.

Đây chủ yếu là vì trên đường đi bọn họ quá vội vàng, dự định đi một con đường tắt, kết quả lại bị lạc trong dãy núi, đến nay đừng nói đến Lô Đông phủ, ngay cả làm thế nào rời khỏi ngọn núi lớn này cũng không biết!

Lúc này, bọn họ quỳ trên mặt đất, vừa cầu nguyện vừa nguyền rủa, thỉnh cầu "Yểm" tiên chờ đợi bọn họ, thỉnh cầu "Yểm" tiên san bằng những dãy núi đáng chết này, còn xin "Yểm" tiên tru sát tất cả người từng gặp ven đường, bởi vì những người này lại không chủ động đề nghị dẫn đường cho xe ngựa của bọn họ...

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, tiếp tục đi về phía lời cầu xin.

Lần này, hệ thống đi thẳng tắp, không còn gặp phải bất kỳ sự ngăn cách gì.

Mấy tên tín chúng bị [Hoặc Hồn thần thông] điều khiển cũng theo sát phía sau hắn.

Chẳng mấy chốc, hắn đã xuất hiện trong núi hoang.

Mười mấy tên tín chúng đang cầu xin phát hiện, vừa ngẩng đầu lập tức bị hệ thống thi triển [Hoặc Hồn thần thông] khống chế.

Sau đó, hệ thống không ngừng lặp lại thao tác này.

Sau tròn một canh giờ, hệ thống thành công lấy [Hoặc Hồn thần thông] khống chế tất cả tín chúng còn lại của hắn, không sót một ai.

"Leng keng! Hoàn thành đưa tặng tế phẩm, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở, hệ thống bắt đầu tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú].

Lúc này, các tín đồ đông nghìn nghịt nhắm mắt đi theo sau lưng Bùi Lăng, thấy Bùi Lăng dừng lại bắt đầu tu luyện, bọn họ rối rít 'Yểm' tiên giáng thế dẫn dắt chúng ta, đây thật sự là phúc phận vạn thế của giới này..."

mở miệng:

"Nhân gian bất công, đạo đức thoái hóa, chúng ta đầy bụng tài hoa lại bị chèn ép khắp nơi, tiền đồ xa vời, chỉ có 'Yểm' tiên chiếu cố..."

"Chúng ta có thể phụng dưỡng 'Yểm' tiên, là phúc đức ba đời!

Phúc đức ba đời!"

"Ta nguyện cả đời phụng dưỡng 'Yểm' tiên!"

"Cả đời không đủ! Ta muốn đời đời kiếp kiếp phụng dưỡng trước mặt 'Yểm' tiên!"

"Có thể là chó ngựa của 'Yểm' tiên, có chết cũng không hối hận..."

Bởi vì bị [Hoặc Hồn thần thông] khống chế, những tín chúng này đã sớm quên việc diệt thế, cũng quên hứa hẹn phi thăng của "Yểm'" tiên, trong lòng tất cả mọi người chỉ còn lại sự thân thiết ở lại với "Yểm" tiên, cùng tuyệt đối phục tùng.

Bọn họ mồm năm miệng mười nói, lại bắt đầu tiêu tán như sương khói...

Trong lòng Bùi Lăng ngạc nhiên, hệ thống đang tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú] giúp hắn, nhưng bây giờ những tín chúng này đều bị hệ thống hiến tế, xung quanh hắn đã không còn một ai.

Mục tiêu nguyền rủa của hệ thống là ai?

Gió núi chầm chậm thổi qua, theo tất cả tín chúng tan thành mây khói, dường như toàn bộ linh khí thiên địa trong thế giới mộng cảnh cũng trở nên dày đặc hơn chút.

Bên ngoài thế giới mộng cảnh.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Khí tức của một sự tồn tại nào đó ngủ say trong lòng đất có chút biến hóa.

Trong bóng tối, ba đường đi do người đời trước lấy pháp lực lớn, thần thông lớn và vô số tài nguyên mở ra, lập tức bị bóng tối ăn mòn...

Trời sao.

Trong trung tâm chúng tinh vờn quanh, một mảnh tinh vân hỗn độn.

Ba đạo khí tức cường đại, kinh khủng, ngang ngược, quỷ quyệt, cổ xưa... Chầm chậm thức tỉnh.

Chợt một đạo ý niệm chấn động trong toàn bộ tinh vân: "Khí tức vị kia có biến..."

"Thiếu một chút là tỉnh lại..."

"Kẻ ngoại lai..." Lại một đạo ý niệm chậm rãi truyền đạt tin tức, "Có kẻ ngoại lai xâm nhập mộng cảnh... Là Nhân tộc!"

"Nhân tộc vô cùng tham lam, bọn họ cướp giật lực lượng mộng cảnh, chắc chắn sẽ thức tỉnh vị kia..."

Đạo ý niệm thứ ba vô cùng âm trầm: "Một khi vị kia tỉnh lại từ trong mộng cảnh, thế giới này sẽ lập tức bị hủy diệt."

"Khó khăn lắm bách tộc chúng ta mới tìm ra một nơi ở trong chỗ này, nghỉ ngơi lấy lại sức."

"Đến lúc đó, cũng bị ý chí của hắn thôn phệ, hóa thành hư không!"

Ba đạo ý niệm bàn tán ồn ào: "Tứ đại Ma môn vẫn đang thăm dò bí mật vị kia, ngấp nghé lực lượng vị kia..."

"Bọn họ làm phiền quá lâu..."

"Khoảng cách đến lúc vị kia thức tỉnh đã càng ngày càng gần..."

"Nhất định phải nhanh chóng diệt trừ tứ đại Ma môn!"

"Ít nhất hấp dẫn sự chú ý của bọn họ đi nơi khác"

"Ma môn tất trừ, Nhân tộc nên bị diệt!"

"Căn cơ chín môn phái lớn quá sâu, trừ khi vị kia thật sự thức tỉnh, nếu không, chỉ dựa vào chúng ta, không thể thành công được..."

"Nhân tộc... Chính ma đều là kẻ giống nhau!"

"Chính đạo tự xưng là yêu quý sinh linh, Lưu Lam hoàng triều có tiếng không hề kỳ thị chúng ta, xem như cùng một thể, nhưng lần trước phái ba tên sứ giả đi tiếp xúc với bọn họ, đều đã bị giết!"

"Đã nói không động đến chính đạo, cùng giáp công Ma môn, vậy thì thay đổi mục tiêu, liên thủ với Ma môn cũng giống như vậy."

"Còn có Long Bá Chiến Vương."

"Cũng là một sự giúp đỡ."