Chương 1910 - Thượng cổ tuế nguyệt hà thôi nguy, tạo hóa chủng

nhân định tiên "Hiện tại chỉ biết hai điểm"

"Một, là hai vị kia không muốn nợ nhân quả."

"Thứ hai, hai vị kia tồn tại trong năm tháng quá lâu dài, một khi tự mình ra tay, tham dự Phù Sinh kỳ cục, tiên phàm đánh cờ, rất có thể hai vị kia sẽ thua!"

Nợ nhân quả?

Tiên phàm đánh cờ?

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức truyền âm hỏi: "Hai vị kia đều là cấm kỵ, tại sao đi tiên lộ lại nợ nhân quả?"

Hắn âm thầm nghiêm nghị, nếu ngay cả cấm kỵ cũng muốn tránh đi nhân quả, vậy hắn nhất định phải cẩn thận!

Long Bá Chiến Vương ầm ầm giải thích: "Phàm sợ quả, tiên sợ nhân"

"Con đường phi thăng sớm nhất của phàm nhân, là con đường vô địch vạn tộc!"

"Con đường tắt này bắt nguồn từ Long Bá tộc"

"Cần có thực lực mạnh trấn áp thiên hạ, uy áp vạn tộc, cướp đoạt khí vận vạn tộc gia thân, lấy đó để lên Thiên môn."

"Năm đó ta đã từng đi con đường này."

"Chỉ có điều Nhân tộc hưng thịnh, dị tộc suy vi, mặc dù ta đánh bại tám phương, cuối cùng vẫn vẫn lạc nửa đường:

"Đường vô địch đã đoạn tuyệt."

"Chú đã từng đi đầu tiên lộ kia, trên thực tế là lấy con đường vô địch vạn tộc làm cơ sở, kết hợp đại thế thiên hạ, sau đó tu sửa cách phi thăng"

"Vốn là khiêu chiến vạn tộc, lại biến thành khiêu chiến chín môn phái lớn Nhân tộc...

"Đây là tiền căn"

"Hiện tại, có bất kỳ hậu nhân nào của Chú đi con đường này, cần trả một phần Quả cho Long Bá tộc ta thay hắn!"

"Dù là hai vị cấm kỵ kia cũng giống vậy."

"Lần này ta đến U Tố mộ tìm kiếm người thừa kế của Chú, mục đích thật sự là vì tranh thủ một phần tiên duyên cho Long Bá tộc."

Nói đến chỗ này, Long Bá Chiến Vương dừng lại một chút, chợt nói: "Vốn dĩ, ta có thể trực tiếp yêu cầu danh ngạch thành tiên từ ngươi. ' "Người thừa kế của Chú nhất định phải đồng ý!"

"Chỉ có điều, không ngờ ngươi không những là người thừa kế của Chú, ngày đó ở trong Đát La Trạch, ý chí còn sót lại của ta đã sắp tiêu vong, là thủ đoạn của ngươi giúp đi cốt của ta sống lại!"

"Ngươi đã sớm trả phần Quả này!"

"Hiện tại ta yêu cầu danh ngạch, cũng chỉ có thể làm Nhân"

"Cho nên ngươi không cần lo lắng nhân quả ở chỗ ta..."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nhớ tới lúc trước ở trong di tích Chiến Vương, những tranh vẽ mà hắn thấy trên tường, là cảnh tượng Long Bá Chiến Vương hoặc chiến đấu, hoặc luận đạo với từng vị đại năng của những dị tộc khác...

Chắc đó là con đường vô địch vạn tộc mà đối phương nói tới!

Còn tiên lộ do "Chú" lưu lại, cần hắn đi khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn, hai người thật sự hơi tương tự...

Đồng thời hắn cũng hiểu được, tại sao vừa rồi Long Bá Chiến Vương thấy mình lại ngạc nhiên như vậy.

Bởi vì Chiến Vương này muốn tìm, không phải người phục sinh hắn ta trong Đát La Trạch, mà là người thừa kế của "Chú".

Bùi Lăng lại nghĩ tới, lúc ấy hắn đi di tích Chiến Vương, lại ngay sau khi hắn đạt được truyền thừa của "Chú" ở Thiên Ngoại đảo.

Khi đó hắn vừa kế thừa truyền thừa của "Chú", tiếp nhận "Nhân"

của "Chứ, vừa hay trả "Quả" cho Chiến Vương...

Điều này rất trùng hợp!

Không!

Không phải trùng hợp!

Lúc ấy người dùng Thiên Thương Lệ phục sinh Long Bá Chiến Vương là hệ thống!

Hệ thống dùng cái giá khá nhỏ bé, sớm trả sạch "Quả" thay hắn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, đúng là đã trả hết nhân quả bên Chiến Vương này, nhưng bây giờ hai vị cấm kỵ, còn có Quỷ Tang...

"Họa" đặc biệt gieo [tạo hóa chi chủng] cho hắn.

"Vong" đưa Băng Thanh cho hắn.

Quỷ Tang định ra "Quả" thành tiên thay hắn.

Ba chuyện này, bất kỳ một vị nào trong đó đều có thể làm được dễ dàng.

Nhưng ba vị kia lại ăn ý cùng giúp hắn một lần...

2„—n Nếu không có gì bất ngờ, ba chuyện này là "Nhân" do hai vị cấm kỵ cùng Quỷ Tang cố ý lưu lại!

Chắc "Quả" mà bọn họ muốn có liên quan đến việc hắn thành tiên!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tiếp tục hỏi: "Chín môn phái lớn có biết đầu tiên lộ này không?"

Long Bá Chiến Vương nghe vậy, khẽ lắc đầu nói: "Chắc chắn chín môn phái lớn biết con đường vô địch vạn tộc."

"Nhưng những người trong chín môn phái lớn biết về thăng tiên lộ của Chú, hoặc là đã cùng nó phi thăng, hoặc là đã sớm vẫn lạc trong Phù Sinh kỳ cục lần trước..."

"Bây giờ người hiểu rõ con đường này nhất là hai vị cấm kỵ còn lại trong U Tố mộ"

"Còn có Quỷ Tang."

"Dù là ta, vẫn lạc quá lâu cũng chỉ biết đại khái."

Bùi Lăng nghe vậy, âm thầm gật đầu.

Nếu chín môn phái lớn cũng biết đầu tiên lộ này, vậy hắn cũng không cần đi nữa!

Hiện tại tu vi của hắn chỉ là Phản Hư hậu kỳ đỉnh phong, nếu chín môn phái lớn muốn trồng "Nhân" ở trên người hắn, sẽ có vô số cách!

Đến lúc đó, dù hắn nhường lại danh ngạch của mình, e rằng cũng không đủ.

Bùi Lăng tiếp tục truyền âm hỏi: "Ta là Thánh Tử Trọng Minh tông đương thời, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ là Tông Chủ Trọng Minh tông hạ nhiệm."

"Nhưng một vị cấm kỵ trong U Tố mộ chỉ cho ta khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn, không cho phép ta trở thành Tông Chủ"

"Đây là vì sao?"

Long Bá Chiến Vương nhanh chóng truyền âm trả lời: "Tông Chủ chín môn phái lớn đại điện cho khí số của chín môn phái lớn"