Chương 1849 - Phù dung sớm nở tối tàn

Ở đối diện hắn không xa, thân thể tu sĩ Lưu Lam hoàng triều đã gần như trong suốt, vết máu trên cổ đã mở rộng thành vòng máu, cổ của hắn ta đã bị ăn mòn mất một đoạn.

Nếu không phải hai cánh tay hắn ta vẫn đỡ đầu của mình, căn bản không có cách gắn bó đầu ở trên cổ, không lăn xuống.

Bùi Lăng cầm Cửu Phách Đao, nhìn tu sĩ Lưu Lam hoàng triều, sắp thắng!

Đối phương chống đỡ không được bao lâu!

Lúc này, giọng tu sĩ Lưu Lam hoàng triều trầm thấp hỏi: "Tiểu bối... Ngươi là thiên kiêu tông môn nào?

"Bổn vương... Có đồ vật... Muốn... Nhờ ngươi mang về... Hoàng tộc Chung Quỳ..."

Vấn đề giống với tu sĩ Yến Tê thành vừa rồi, cũng có một yêu cầu...

Xem ra, cho dù những tu sĩ chính đạo này giữ được lý trí, cũng chỉ có lúc sắp biến mất mới có thể khôi phục một tia đạo tâm đã từng.

Thế là, Bùi Lăng trả lời: "Thánh Tử Trọng Minh tông, Bùi Lăng,"

Nói xong câu này, hắn lại hỏi: "Muốn ta mang đồ vật gì?"

Vừa hồi xong, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy tình huống không đúng.

Một phần mệnh cách chui vào trong cơ thể hắn đột nhiên bắt đầu chảy trở về trong cơ thể tu sĩ Lưu Lam hoàng triều!

"Gõ cửa chớ đáp lại"... Hắn làm trái pháp tắc này!

Chỉ có điều, rõ ràng hiện tại tu sĩ Lưu Lam hoàng triều này không gõ cửa!

Ngay lúc này, vết máu ở cổ tu sĩ Lưu Lam hoàng triều lập tức ngừng khuếch trương, mặc dù khí tức của hắn ta không bằng lúc đỉnh phong trước đó, nhưng không tiếp tục suy yếu nữa.

Tu sĩ Lưu Lam hoàng triều lập tức tiếng nói uy nghiêm nói: "Hộ giá!"

Trong hư không lập tức duỗi ra mấy cánh tay người có giáp trụ, đồng loạt giữ lấy đầu tu sĩ Lưu Lam hoàng triều, cố định nó ở trên cổ, đề phòng đầu rơi khỏi thân.

Hai tay tu sĩ Lưu Lam hoàng triều khôi phục sự tự do, nói tiếp:

"Đánh trống!"

Trên hành lang yên tĩnh trống rỗng nhiên vang lên tiếng trống mãnh liệt.

Tiếng trống cuồn cuộn như sấm đình, tấn mãnh cương liệt như thúc giục thiên quân vạn mã lao nhanh ra, đạp quân địch thành tro tàn.

Trong tiếng đánh trống, khí tức của tu sĩ Lưu Lam hoàng triều nhanh chóng dâng lên, đột nhiên xông phá sự áp chế của [Vĩnh Chú thần thông] .

1Tu sĩ hoàng triều lại mở miệng ra, tiếng nói hùng vĩ nói: "Chém đầu!"

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng lập tức dựng đứng lông tơ cả người, một luồng khí tức tử vong cường đại, kinh khủng lập tức sinh sôi, đột nhiên hoàn toàn bao phủ hắn!

Trong chốc lát, tất cả mọi thứ xung quanh như đột nhiên ngưng kết, trở nên cực kỳ chậm chạp, một thanh quỷ đầu đại đao dính đây vết máu treo cao trên đỉnh đầu Bùi Lăng như cửu tiêu lôi đình, sau đó ầm vang rơi xuống!

Lưỡi đao rơi xuống như kinh lôi chợt vang, khí thế hùng hậu mang theo lực lượng đường hoàng quang minh, nơi đi qua hư không bị nứt nẻ, chôn vùi tất cả yêu ma quỷ quái, chấn nhiếp thần hồn!

Trong đại đao truyền ra ý chém giết cuồn cuộn, một khi hắn bị chém đầu thật, cũng khó thoát khỏi cái chết như tu sĩ Hợp Đạo kỳ!

Ngay lúc đối mặt với sinh tử, Bùi Lăng lập tức vận chuyển [Trường Hận Chú] tới cực điểm, lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn]...

Xoạt!

Quỷ đầu đại đao xuyên qua thân thể Bùi Lăng, khí thế như hồng chém vào viên gạch.

Trên cổ Bùi Lăng lập tức xuất hiện một đạo vết đao to bằng ngón tay, trong vết đao không có bất kỳ máu tươi gì chảy ra, vết cắt chỉnh tề chói chang, có thể trực tiếp nhìn thấy cột nhà trong căn phòng sau người lương trụ từ chính diện, vết đao còn đang nhanh chóng tiếp tục mở rộng.

Toàn bộ bóng dáng của hắn cũng mở rộng và lan tràn theo vết đao, theo đó tan thành mây khói.

Đây là một đạo tàn ảnh!

Bùi Lăng lập tức hiện thân trên hành lang cách đó không xa, trên cổ hắn giữ lại một vết đao rộng cả tấc, sâu đủ thấy xương, máu tươi ào ạt tuôn ra, đã dính ướt vạt áo trước.

Nếu không phải vừa rồi chuồn nhanh, e rằng lúc này đã đầu một nơi thân một nẻo!

Lực lượng sinh cơ dư thừa phun trào, vết đao trên cổ Bùi Lăng bắt đầu nhanh chóng phục hồi như cũ, lại là dược lực còn sót lại của Thiên Thương Lệ đang phát huy tác dụng.

Ánh mắt Bùi Lăng cực kỳ nghiêm nghị nhìn qua tu sĩ Lưu Lam hoàng triều, pháp tắc mà đối phương nắm giữ hơi kỳ quái.

Đầu tiên là lúc không gõ cửa có thể khiến hắn đáp lại vi phạm pháp tắc; hiện tại hắn hiện không tiếp xúc với đối phương nhưng vẫn có một bộ phận mệnh cách không ngừng chảy về phía đối phương... Dường như đối phương có thể vặn vẹo pháp tắc chân chính nơi đây ở một mức độ nào đó!

Ngoài ra, hóa thân không ở đây, lúc này thực lực của hắn giờ không ở đỉnh phong, một trận chiến này càng khó hơn trận chiến với tu sĩ Yến Tê thành vừa rồi!

Nếu không có pháp tắc nơi đây kiềm chế đối phương, nhất định là tình thế dữ nhiều lành ít...

Trước tiên cần phải giải quyết việc mệnh cách chảy trở về!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức vận chuyển [Thực Nhật bí lục], thân thể, khuôn mặt, khí tức của hắn nhanh chóng biến ảo, chẳng mấy chốc ngũ quan trên khuôn mặt Bùi Lăng lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Áo bào của hắn cũng bắt đầu thay đổi, áo vải giày đen, khuôn mặt không có thứ gì... Bùi Lăng lại hóa thành tượng thần Vô Diện đại tiên bị hắn cướp đi một bộ phận mệnh cách trong cánh cửa thứ nhất.

Cùng lúc đó, hai cánh cửa ra vào nguy nga lại từ từ bay lên đỉnh đầu hắn.