Chương 1048 - Hành động đáng sợ! (1)

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Khuynh Yến cũng không quan tâm bên ngoài bình phong còn có chân truyền đệ tử tám phái đứng đó.

Dù sao sau khi ổn định Thiên Thương Lệ, tất cả những người kia đều là người chết!

Lúc này nàng dùng hết sức lực, yếu ớt ngăn cản: "Dừng, dừng tay... A..."

Không phải nàng không muốn truyền âm cho Bùi Lăng, mà là truyền âm cần pháp lực, mặc dù cần rất ít nhưng lúc này Tông Chủ phu nhân cũng không dám lãng phí chút pháp lực nào.

"Bùi Lăng! Ngươi căn bản đang tìm cái chết! Lập tức dừng lại! Nếu không bản cung lột da của ngươi ra, luyện ngươi vào linh hỏa, nung khô ngàn năm!"

"Thứ không biết chết sống, Tư Hồng thị sẽ không bỏ qua cho ngươi... Ngươi đang muốn đối địch với toàn bộ Thánh tông?!"

"Ngươi... A... Ngươi... A... A... Ngươi đừng tưởng có Lệ thị làm chỗ dựa, thật sự có thể muốn làm gì thì làm! Lần này Lệ thị cũng không giữ được ngươi!"

"Súc sinh!!! Cơn giận của Tư Hồng thị và Tô thị, ngươi căn bản... A... Không chịu đựng nổi..."

Bùi Lăng mặt không biểu tình, không hề hiểu ý chút nào, tiếp tục động tác ban đầu.

Theo hành động của hắn, Tông Chủ phu nhân cảm thấy càng ngày càng sung sướng, thậm chí đã bắt đầu không khống chế được mà rên rỉ.

Nàng đành phải tốn hết sức lực, dùng cái tay không trúng độc che môi son của mình, không để mình phát ra tiếng động quá lớn.

Thấy Bùi Lăng hoàn toàn không sợ sự uy hiếp của mình, hiếm khi nào trong lòng Tông Chủ phu nhân sinh ra một loại sợ hãi.

Từ sau năm đó chính vị Thánh Nữ, nàng đối mặt với bất cứ chuyện gì đều không sợ hãi!

Nàng có thể đạt tới địa vị bây giờ là từng bước một giết ra từ núi thây biển máu! Trong đó vô số lần rơi vào tuyệt cảnh, vô số lần sinh tử một đường, vô số lần ngăn cơn sóng dữ...

Thực lực của nàng, địa vị của nàng, tôn vinh của nàng, đều lấy máu tươi, thi hài, hồn phách của vô số sinh linh xây thành, nàng không nên sợ!

Nhưng bây giờ Tông Chủ phu nhân cũng không biết vì sao, một Kết Đan nho nhỏ lại có thể khiến nàng sinh ra tâm trạng như vậy...

"Bùi Lăng, ngươi... Ngươi dừng lại!"

"Nếu ngươi muốn nữ nhân, bản cung có thể ban thưởng... Không, bản cung có thể tặng cho ngươi rất nhiều... Dạng gì cũng được..."

"Chỉ cần bây giờ ngươi dừng tay, bản cung... Bản cung có thể coi như không xảy ra cái gì hết..."

"Không, không muốn... A..."

"Buông tha, buông tha ta..."

"Ngươi muốn điều kiện gì... Điều kiện gì cũng được..." Trong lúc vô thức, Tông Chủ phu nhân từ uy hiếp dần biến thành cầu xin tha thứ...

Sau tấm bình phong, chân truyền tám phái chia ra hai nhóm chính ma rõ ràng, đứng xuôi tay.

Thấy Bùi Lăng bước nhanh đến phía trước, vòng qua bình phong, đi qua bái kiến Tông Chủ phu nhân, mấy vị chân truyền Ma môn lập tức truyền âm cho nhau, suy đoán chân tướng chuyện hôm nay: "Lần này Bùi Lăng tới tìm Tông Chủ phu nhân, rốt cuộc là có việc gì? Vì sao cũng dẫn theo chúng ta?"

"Có thể là Tông Chủ phu nhân triệu kiến hắn? Nếu không hắn còn chưa trở thành Thánh Tử, hình như không có tư cách trực tiếp cầu kiến Tông Chủ phu nhân."

"Có lẽ không phải có việc lớn gì... Nếu không cần gì để đám người ngoài chúng ta cùng tiến vào?"

"Chẳng lẽ là thấy Bùi Lăng thực lực xuất chúng, muốn gả nữ nhi Tư Hồng thị cho hắn?"

"Nhưng loại chuyện này không cần thiết để chúng ta cùng đi..."

"Có lẽ là nhất thời có hứng muốn nhìn hậu bối xuất sắc trong tông môn một chút? Chúng ta cũng tới, dứt khoát cùng triệu vào..."

Cùng lúc đó, Thương Phù Phong vừa thu lại quạt xếp trong tay, vẻ mặt nghiêm nghị đang truyền âm nhắc nhở các đồng bạn: "Bên trong là Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông, đích nữ Phù Quang Tư Hồng thị, Thánh Nữ đời trước Ma tông Tư Hồng Khuynh Yến. Yêu nữ này lòng dạ tàn nhẫn, năm đó còn là chân truyền đã từng trà trộn vào địa giới Cửu Nghi sơn ta, luyện mấy tông môn vừa và nhỏ, trong tay có vong hồn vô số."

"Đối với việc quản lí lê dân bên dưới Trọng Minh tông, cũng không có chút thương hại nào."

"Nàng chủ tu huyết đạo, nhiều năm lấy sinh linh làm tài nguyên tu hành, thậm chí vì sưu tập hài đồng ra đời vào thời gian chỉ định, thậm chí cưỡng ép cả tu sĩ cấp thấp hôn phối với phàm tục, lấy mị dược ép bọn họ có thai sinh con, coi Nhân tộc là súc vật không có linh trí, tùy ý lai giống."

"Con nối dõi sinh ra càng như tài nguyên, lấy thiên phú căn cốt thể chất đủ loại chia ra ba phẩm thượng trung hạ, dùng cho tu hành."

"Nàng ma tính sâu nặng, đã đến tình trạng người đời sợ hãi!"

"Hơn nữa tu vi của nàng cũng cực cao, chỉ sàn sàn với Tông Chủ Trọng Minh tông nhau."

"Nghe trưởng bối nói, nếu không phải năm đó Tông Chủ Trọng Minh tông hơi lớn hơn nàng mấy tuổi, ngày tháng tu luyện cũng nhiều hơn mấy năm, vì vậy lúc hai người tranh đoạt vị trí Tông Chủ thắng hiểm nửa chiêu, chỉ sợ hôm nay vị trí Tông Chủ còn chưa tới lượt Tô Ly Kinh."

"Tô Ly Kinh say mê đạo đồ, tranh đoạt vị trí Tông Chủ chỉ vì có thể có được càng nhiều tài nguyên, tăng lên tu vi bản thân."

"Vì vậy sau khi tiếp nhận vị trí Tông Chủ thỉnh thoảng bế quan, không thường xuyên hỏi đến việc trên dưới Trọng Minh tông."

"Tư Hồng Khuynh Yến nhân cơ hội lấy thân phận Tông Chủ phu nhân nhiếp chính, khoa tay múa chân mọi chuyện, đứng giữa kiếm lời túi tiền riêng, càng thêm giết chóc."