Chương 1736 - Giao dịch công bằng (1)

Trong lúc vô thức, trong mắt Lâm Phong tràn đầy hận ý ngập trời.

Một cơn gió âm u lạnh lẽo thổi qua, hắn ta đột nhiên lấy lại tinh thần, không biết vì sao luồng hận ý nồng đậm như thực chất trong lòng đã giảm đi toàn bộ.

Đưa mắt nhìn quanh đã thấy mình đi đến trước một phần mộ lẻ loi trơ trọi.

Cô mộ độc bia đứng thẳng ở vùng bỏ hoang, chung quanh không người, chỉ có cỏ dại rậm rạp, gió tây lạnh thấu xương.

Trên bia mộ kia trống rỗng không có bất kỳ dấu vết gì, trên nền móng lại đặt một viên đan dược óng ánh mượt mà, cách đó không xa cắm một thanh trường kiếm kiểu dáng đơn giản.

Ánh mắt Lâm Phong lập tức nhìn vào thanh trường kiếm kia, trong lòng hiểu rõ đây là chỗ mà tiền bối để hắn ta tới.

Hắn ta không do dự chút nào, cất bước đi đến chỗ trường kiếm.

Vừa di chuyển bước chân, một luồng mũi nhọn như kim đâm đập vào mặt, dường như lại gần một bước, có thể trực tiếp đâm xuyên gương mặt của hắn ta.

Trong chốc lát tâm thần của Lâm Phong bị chấn nhiếp, một hồi lâu sau mới phản ứng được, lập tức ánh mắt khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn về phía thanh trường kiếm kia.

Đây là một thanh thần binh tuyệt thết Hắn ta hít sâu một hơi, sau đó chuyển ánh mắt sang chỗ khác, nhìn về phía viên đan dược oánh nhuận kia.

Lâm Phong chưa từng thấy loại vật phẩm này, nhưng thấy thần binh ở bên, chắc hẳn viên đan dược như ngọc như băng này cũng không phải phàm vật là!

Nghĩ tới đây, hắn ta nhìn xung quanh trống trải, lập tức hô: "Tiền bối..."

Thật lâu không có người trả lời, dường như cao nhân nơi này đã sớm rời đi.

Lâm Phong lại kêu vài tiếng, từ đầu đến cuối không thấy bóng dáng, sắc mặt lập tức thất vọng.

Sau đó hắn ta tiếp tục đi về phía trường kiếm.

Càng đến gần trường kiếm, luồng mũi nhọn sắc bén vô song kia càng mạnh như muốn chém nó cắt thành vô số khối.

Đến gần, Lâm Phong rõ ràng lông tóc không tổn hao gì, lại có một loại ảo giác trên dưới toàn thân đã phá thành mảnh nhỏ.

Trong lòng hắn ta càng ngày càng kính trọng thanh bảo kiếm này, cũng càng thêm tôn kính vị tiền bối chưa từng lộ diện.

Trong giây lát, cuối cùng hắn ta đã đi đến trước mặt trường kiếm, không để ý đến cảm giác xé rách sắc bén vô song, cắt chém vạn vật, một tay chộp vào chuôi kiếm.

Ngay sau đó, trên bàn tay Lâm Phong lập tức xuất hiện từng đạo vết máu như bị trường kiếm vẽ qua, trong nháy mắt này loại ảo giác sắp bị kiếm cắt thành vô số khối kia cũng đạt tới cực hạn!

Khí tức tử vong rít lên bao phủ hắn ta, trong lòng Lâm Phong lập tức dâng lên một sự sợ hãi vô cùng mãnh liệt, nhưng bị cừu hận điều khiển, hắn ta lại lui nửa bước, thân thể chỉ hơi dừng lại, sau đó đã nắm chắc chuôi kiếm!

Trong nháy mắt, loại ảo giác bị kiếm cắt thành biển thịt kia biến mất toàn bộ!

Trường kiếm như thu thuỷ, trong sóng ánh sáng doanh doanh, mũi nhọn vẫn như cũ nhưng lại không còn nhằm vào hắn ta.

Lâm Phong lập tức thở phào, đứng tại chỗ không ngừng thở dốc, mồ hôi trên trán tuôn rơi cuồn cuộn, trên dưới cả người đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, ướt ba tầng áo bào.

Sau khi nghỉ ngơi một chút, Lâm Phong muốn rút ra trường kiếm từ trên mặt đất. Nhưng trường kiếm nhìn như nhẹ nhàng, thật ra lại vô cùng nặng nề, nó vững vàng cắm trên mặt đất như kim loại sắt thép đúc thành, hai tay Lâm Phong nắm lấy chuôi kiếm, đứng trung bình tấn, toàn thân dùng sức, trán nổi gân xanh, tốn sức lực một hồi lâu mới rút trường kiếm ra.

Hắn ta đầy vui vẻ cầm nó ở trong tay, lại phát hiện thanh kiếm này rõ ràng trông tinh tế nhẹ nhàng, lại như cự thạch thiên quân.

Đừng nói vung vẩy, dù muốn nâng nó quá đỉnh đầu cũng không thể làm được!

Lâm Phong nhấc kiếm lên một lát, chẳng mấy chốc đã mệt mỏi liên tục thở dốc, hắn ta lập tức nhìn về phía viên đan dược óng ánh như ngọc kia. Lúc này không có chút do dự gì, đi qua cầm lấy đan dược, một ngụm nuốt nó vào.

Đan dược vào bụng, trong nháy mắt tan ra, dược lực lập tức bắt đầu phát huy tác dụng. Lâm Phong chỉ cảm thấy một luồng lực lượng hùng hậu tinh thuần đột nhiên nổ tung, trong khoảnh khắc đã tản vào toàn thân.

Chỉ một thoáng, Lâm Phong cảm thấy mình như bị ném vào trong lò lửa đang thiêu đốt hừng hực, lực lượng mênh mông nóng bỏng như lũ quét cuốn tới, trào lên trên dưới cả người hắn ta.

Theo dược lực lan tràn, hắn ta cảm giác như có một loại trùng sinh thoát thai hoán cốt, trên dưới cả người tràn ngập sức mạnh như vô cùng vô tận.

Trước đó tuyệt thế thân binh trong tay hắn ta còn vô cùng nặng nề, ngay sau đó lại trở nên cực kỳ thuận tay!

Lâm Phong liếc nhìn xung quanh, thấy không có vật thử kiếm, lập tức lấy ra một khối tiền đồng ném lên không trung, sau đó vung kiếm chém tới.

Xoạt!

Chỉ nghe tiếng xé gió lạnh thấu xương chợt lóe lên, tiền đồng lập tức bị hóa thành hai nửa, toàn bộ quá trình chỗ trường kiếm đi qua như không có vật gì, không phát hiện chút lực cản nào.

Bổ tiền đồng ra như bổ ra không khí!

Chém sắt như chém bùn, tuyệt thế thần kiếm!

Lâm Phong lập tức quay người, quỳ xuống trước mộ bia, dập đầu mười cái thật mạnh.

Hắn ta vô cùng trịnh trọng nói: "Đa tạ tiền bối ban kiếm! Ân tình lần này như tái tạo."

"Ngày sau đợi vãn bối báo được đại thù, tất nhiên sẽ đến đây ra sức trâu ngựa, xông pha khói lửa, không chối từ!"