Chương 1842 - Chiến Hợp Đạo

Tiếng gõ cửa càng ngày càng nhanh liên miên không dứt, giọng nói thúc giục của tu sĩ Lưu Lam hoàng triều cũng càng ngày càng nóng nảy: "Vương Cao! Mở cửa! Không phải ngươi muốn kháng cự mệnh lệnh của bổn vương chứ? !"

"Dân chúng thấp cổ bé họng, sao có tư cách kháng cự hoàng quyền!"

"Ngươi thật sự to gan!"

"Ngươi có biết tội của ngươi không! ?"

"Ngươi có biết tội của ngươi không!"

"Ngươi có biết tội của ngươi không..."

Theo từng tiếng quát lớn của tu sĩ Lưu Lam hoàng triều, cảm giác thiêu đốt đau đớn càng ngày càng mãnh liệt, Bùi Lăng cảm thấy cả người mình đều như bị linh hỏa thiêu đốt, da thịt quanh người đã bị đốt cháy gần như không còn, đang đốt cháy về phía cơ thể kinh mạch của mình.

Hắn không có bất kỳ động tác gì, nằm không nhúc nhích.

Căn dịch trạm thứ hai này không giống gian dịch trạm thứ nhất, có thể hoàn toàn ngăn cách thủ đoạn tu sĩ.

Ở chỗ này, lực lượng tu sĩ có thể xuyên qua cửa lớn, trực tiếp chiếu rọi đến thân thể của người ở bên trong!

Thế nhưng, loại thiêu đốt ở trình độ này chỉ có thể để hắn bị thương, lại không giết được hắn.

"Loảng xoảng rầm..."

Tiếng đập cửa càng ngày càng vang, gần như muốn vỗ xuống toàn bộ cánh cửa.

Một lúc lâu sau, sự chấn động dữ dội đột nhiên biến mất, từ trong ra ngoài đều là một mảnh im ắng.

Bùi Lăng lập tức mở to mắt, lúc này toàn thân hắn đã cháy đen, chỉ hơi hành động làn da như than cốc và cả huyết nhục mơ hồ rơi xuống, máu đen đỏ chảy xuôi khắp cả người, nhìn lại mà giật mình.

Không do dự chút nào, hắn lấy ra một viên đan dược ăn vào, theo pháp lực vận chuyển, dược lực tan ra, thương thế nhanh chóng khôi phục.

Nhanh chóng thay sang một kiện áo bào mới, Bùi Lăng đang muốn đi ra ngoài đột nhiên đã nhận ra điều gì đó, lập tức một lần nữa nhắm mắt, nằm ở trên giường không nhúc nhích.

"Cốc cốc sốc.

Gần như ngay lúc Bùi Lăng nằm xuống, ngoài cửa lại vang lên tiếng gõ cửa, lần này tiếng gõ cửa rất chậm, thậm chí có thể nói là nhu hòa có tiết tấu.

Nhưng mỗi một tiếng gõ cửa rơi xuống, trên thân thể chưa hoàn toàn khôi phục của Bùi Lăng lập tức nứt ra một vết thương sâu tới xương.

Cơn đau dữ dội lập tức truyền khắp toàn thân, dòng máu ào ạt chảy xuôi.

Bùi Lăng cố nén đau đớn kịch liệt, không có bất kỳ động tác gì...

Người gõ cửa lần này lại không giống hai vị phía trước...

Không có gì bất ngờ xảy ra, người đang gõ cửa chắc là tu sĩ Tố Chân Thiên, người thứ nhất gõ cửa là Yến Tê thành.

Nhưng bất kể như thế nào, ba vị tu sĩ chính đạo này đều có vấn đề!

Sau đó, phải nhanh chóng giải quyết một người trong số đó.

"Lưu Lam hoàng triều vừa gõ cửa phòng ta, phải qua một thời gian ngắn mới có thể tiếp tục tới gõ cửa."

"Nếu người đang gõ cửa là tu sĩ Tố Chân Thiên, cũng giống như vậy...

"Người tiếp theo, chắc chắn đến lượt người thứ nhất gõ cửa."

"Phải đối phó với tu sĩ gõ cửa thứ nhất trước..."

Trong lòng nghĩ như vậy, quanh người Bùi Lãng không ngừng xuất hiện từng đạo vết thương khắc sâu, chỉ chốc lát trên dưới cả người hắn đã là máu thịt be bét.

Vừa thay áo bào xong, nay đã thẩm thấu vết máu.

Trong vết thương xoay tròn, có thể thấy rõ di cốt trắng đục.

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh chờ đợi.

Lại sau một lúc lâu, tiếng gõ cửa dừng lại, hắn lập tức mở hai mắt ra, lại lấy ra một viên đan dược ăn vào, nhanh chóng đi ra ngoài.

Đi ra ngoài cửa, chỉ thấy hành lang vẫn lờ mờ, xung quanh yên tĩnh như chết, áp lực vô hình tràn trề giáng xuống, làm người ta sợ hãi.

Bùi Lăng nhanh chóng đi đến trước cửa phòng tu sĩ Yến Tê thành, giơ tay lên, dùng sức đánh xuống: "Cốc cốc cốc."

Cùng lúc đó, hắn mở miệng, giọng nói hùng vĩ âm u lạnh lẽo nói:

"Chú!"

Theo tiếng gõ cửa quanh quẩn, nguyền rủa xuyên qua cửa phòng, giáng lâm xuống thân thể tu sĩ ở bên trong.

Trong cửa không có bất kỳ đáp lại gì, Bùi Lăng nhắm hai mắt lại, thông qua [Vạn Hồn Chú] cảm giác một trận, khuôn mặt đột nhiên bắt đầu biến hóa.

Trong giây lát, thân thể của hắn nhanh chóng bành trướng, chẳng mấy chốc đã hóa thành một bóng dáng khôi ngô mặc khôi giáp.

Khí tức hình dáng tướng mạo của hắn giống như đúc tu sĩ Yến Tê thành uống hồn tửu ở đại sảnh lúc trước.

Bùi Lăng vừa gõ cửa vừa nói với vào bên trong cửa: "Yến Tê thành tiên bối, kính xin ra một lần!"

Lúc nói chuyện, trong hư không sau lưng hắn bên, lặng yên không tiếng động dâng lên hai cánh cửa ra vào.

Cánh cửa ra vào thứ nhất đắp lên ngàn vạn độc lâu, từng đôi hốc mắt trống rỗng, rét lạnh thấu xương, quỷ quyệt đáng sợ; cánh cửa ra vào thứ hai hoa mỹ như cung điện Tiên gia, lại không ngừng truyền ra hủy diệt lớn, khí tức lớn vô cùng kinh khủng.

Sự kinh khủng, tai hoạ khó mà miêu tả không ngừng tiêu tán ra từ bên trong.

Đây là khí tức của "Chú"!

Bùi Lăng trực tiếp mở hai mắt ra, trả lời câu nói vừa rồi của mình: "Tốt!"

Vừa nói xong, hoàn cảnh xung quanh nhanh chóng biến hóa, trong nháy mắt hắn tiến vào trong một chiếc quan tài chật chội mờ tối!

Bốn vách tường gỗ dài quanh quan tài đều tản ra khí tức cổ xưa, một tu sĩ Yến Tê thành trên dưới cả người đều bao bọc trong khôi giáp nhắm hai mắt, nằm bên trong đó.

Mặc dù có khôi giáp che đậy, nhưng trong khe hở giáp trụ của hắn ta vẫn không ngừng chảy ra nước mủ sền sệt.

Toàn bộ bên trong quan tài đều tràn ngập mùi hôi thối dày đặc.