Chương 1293 - [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] (1)

Nhưng từng khối thi thể rơi đầy đất vẫn đang không ngừng nhúc nhích, tiếp theo hóa thành quái vật càng nhỏ hơn, càng cổ quái hơn.

Chẳng mấy chốc, kiếm ý bộc phát bắt đầu nhanh chóng suy yếu, lực lượng trong cơn ác mộng như liên tục không ngừng phong cấm lực lượng của Ninh Vô Dạ.

Soạt...

Khung sắt và xiềng xích bị kiếm ý ăn mòn, vỡ thành hạt tròn nhao nhao rơi xuống.

Cuối cùng thân thể đã khôi phục sự tự do, Ninh Vô Dạ lảo đảo đứng dậy, hắn ta ngắm nhìn quái vật biến dị tản ra khí tức tà ác sa đọa đầy trong thủy lao, lại không dám nhích lại gần mình chút nào, không hề chậm trễ kéo thân thể nặng nề, từng bước đi ra ngoài đại lao.

Vào lúc này, tất cả quái vật đột nhiên nhanh chóng tụ lại cùng một chỗ như nước chảy, dung hợp thành một núi thịt cao lớn.

Nó cúi đầu xuống, mười bảy mười tám con mắt rải rác cả người đều nhìn trừng trừng vào bóng lưng Ninh Vô Dạ, dường như vô số người đồng thời nói chuyện, ầm ầm nói: "Còn tưởng ngươi chắc chắn phải chết, đúng là y bát của truyền nhân chín môn phái lớn!"

Thế gian.

Tiên Mẫu đường.

Trong phòng mờ tối bày biện đẹp đẽ, lại có một luồng ý chí âm u lạnh lẽo quanh quẩn không đi.

Trong tay phụ nhân mặc quần áo đẹp đẽ vẫn cầm đao, giày thêu đỏ tươi dưới từng tầng làn váy như đạp ở trong vũng máu, đi từng bước một đến tủ quần áo.

Chung Quỳ Việt Cức trần truồng trốn ở phía dưới tủ quần áo, nín thở tập trung.

Bỗng nhiên, phụ nhân vừa cười vừa nói: "Tiểu thư, tìm ra ngươi rồi.

Ngay sau đó, nàng đột nhiên kéo cửa tủ quần áo ra.

Trong tủ treo quần áo gấp gọn gàng rất nhiều tơ lụa, tất cả quần áo đều cực kỳ chỉnh tề, không có chút dấu vết hỗn loạn nào, càng không có bóng dáng tiểu thư.

Phụ nhân khẽ nhíu mày chưa từ bỏ ý định tìm kiếm một hồi, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Nàng sửa sang lại quần áo một chút, sau đó đóng tủ quần áo lại rời đi.

Phanh.

Sau khi cánh cửa đóng lại, tiếng bước chân đi xa.

Chung Quỳ Việt Cức chờ đến khi hoàn toàn nghe không được tiếng bước chân, lúc này mới thầm thở phào.

Lúc này, hắn ta đột nhiên cảm thấy vô cùng mệt mỏi, trong vô thức đã ngủ thiếp đi...

Trong mơ màng, một giọng nói tà ác, âm u lạnh lẽo, hỗn loạn đột nhiên vang lên bên tai hắn ta.

"Giết giết giết..."

"Giết bọn họ..."

"Đáng chết! Đáng chết! Đều đáng chết! Tất cả đều phải chết! !"

Chung Quỳ Việt Cức đột nhiên giật mình tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên một cái giường trúc, tứ chi đều bị dây gai ướt nước trói lại thật chặt, không thể động đậy.

Một phụ nhân quần áo đẹp đẽ cầm dao phay trong tay, đang khua đi khua lại giữa hai chân hắn ta.

Cách đó không xa, mẫu thần sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt ngồi dựa vào gối, đang thúc giục: "Nhanh lên! Đợi lát nữa có người tới thăm ta, chẳng may phát hiện sẽ không tốt."

Trong nháy mắt, trong lòng Chung Quy Việt Cức dâng lên lửa giận che khuất bầu trời, ánh mắt lạnh lẽo oán độc, hận không thể lập tức giết sạch tất cả vật sống trước mắt...

Nhân gian.

Nhà tù.

Trong lao ngục u ám, một chiếc nồi lớn đổ đây gia vị đỏ bừng đang bắt đầu bốc lên hơi trắng.

Sau khi Ngọc Tuyết Chiếu nhận ra tình cảnh của mình, không hề do dự chút nào, lập tức nhảy ra khỏi nồi lớn, trên người dính vài miếng lá quế, một tràng hạt tiêu chạy ra ngoài nhà tù.

Hai tên ngục tốt nhe răng cười, không nhanh không chậm đuổi theo phía sau.

Ngọc Tuyết Chiếu chạy trốn tới cửa chính, lại phát hiện cửa ra vào đóng chặt, nàng thử đẩy, phát hiện cửa lớn đã khóa lại, hơn nữa cực kỳ nặng nề, không nhúc nhích tí nào.

Nhìn xung quanh một vòng, phát hiện bên hông một tên sĩ tốt trong đó treo một nhóm lớn chìa khoá, một chiếc trong đó khá phù hợp với lỗ khóa trước mặt.

Hai tên ngục tốt kia đang đuổi theo, chú ý tới ánh mắt của nàng lập tức nhe răng cười một tiếng: "Muốn chạy trốn? Nằm mơ!"

"Con ngoan vào nồi, nếu đại gia uống vui vẻ, biết đâu còn có thể cho chừa lại hai mảnh xương cho ngươi."

"Lại chạy, ta sẽ trực tiếp nuốt ngươi!"

Ngọc Tuyết Chiếu hít sâu một hơi, thầm mắng một tiếng Cẩu chủ nhân ở trong lòng, sau đó cầm lấy một đoạn gậy gỗ ở bên cạnh coi như vũ khí, trực tiếp đánh về phía hai tên ngục tốt.

Cửa chợ bán thức ăn.

Người đông nghìn nghịt.

Kê Trường Phù bị trói gô, quỳ trên mặt đất, một cái thẻ màu đỏ thắm rơi xuống trước người hắn ta không xa, đao phủ đứng bên cạnh đang lấy thẻ sau lưng hắn ta xuống, đã giơ quỷ đầu đao lên thật cao.

Thấy cảnh này, Kê Trường Phù không nhịn được thay đổi sắc mặt, hình như vừa rồi hắn ta ngủ thiếp đi?

Đúng, hắn ta bị giam trong xe tù, có về giữa chừng đã xảy ra chuyện gì đó, sau đó hắn ta quá mệt mỏi đã vô thức mê man đi, khi tỉnh lại đã đến lúc chém đầu.

Xoạt!

Quỷ đầu đao gào thét chém xuống.

Ngay lúc nguy hiểm sống chết, Kê Trường Phù đột nhiên lăn về phía trước một vòng.

Phốc!

Lưỡi đao rơi xuống, không thể chém trúng cổ hắn ta, mà rơi vào trên lưng hắn ta.

Lập tức, máu bắn tung tóe, sau lưng Kê Trường Phù bị chém ra một vết thương máu me đầm đìa, sâu tới xương.

Hắn ta không rảnh lo cơn đau dữ dội sau lưng, vội vàng đứng lên, chạy về phía đám người đang vây xem.

Tên quan viên ngồi trong lều không nhịn được giận tím mặt: "Tên ngông cuồng to gan! Sắp chết đến nơi còn dám giãy giụa, người tới, đuổi theo! Đừng để hắn chạy trốn!"