Chương 1336 - Một lần nổi tiếng, cả thiên hạ đều biết!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức càng không kiêng dè gì, bên hông đột nhiên dùng sức.

Lúc này, nghe lời nói bá đạo ngang ngược như vậy của Bùi Lăng, Tư Hồng Khuynh Yến chỉ cảm thấy như đã chạm phải một loại cấm kỵ nào đó trong lòng, trên dưới cả người sinh ra một cảm giác thoải mái khác lạ, khiến nàng lập tức đắm chìm trong đó!

Hai cổ tay nàng đều bị gông cùm còng lại, cả người bị kiềm chế trong lồng đứng, lúc này hai gò má đột nhiên hiện ra một vòng ửng đỏ, ánh mắt mê ly, thân thể mềm mại khẽ run lên, đã bị gai sắt xung quanh lồng đứng đâm ra vài điểm đỏ thắm.

Vết máu chậm rãi chảy xuôi trên da thịt tuyết trắng như từng điểm hồng mai chảy ra trên đất tuyết trắng ngần, xinh đẹp lại rung động lòng người.

Cảm nhận được sự tấn công cuồng dã từ sau lưng, Tư Hồng Khuynh Yến không nhịn được ngẩng cao cần cổ thiên nga.

Nàng khó mà kiềm chế phát ra một tiếng kêu to vô cùng quyến rũ.

Cùng lúc đó, bên ngoài hành cung bạch cốt, đại chiến chính ma say sưa.

Cát vàng cuồn cuộn che đậy tầm mắt, mặt đất vốn khá kiên cố, lại không ngừng lưu chuyển như dòng nước.

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ được rất nhiều sư trưởng chính đạo che chở, cuối cùng chống đỡ vô số thuật pháp, nguyền rủa, mũi tên, rút về bên trên pháp bảo mây trắng.

Pháp bảo mây trắng lập tức sáng lên từng đạo trận văn, tản ra dư chấn mạnh mẽ, mở ra cấm chế bảo vệ hai người.

Sau khi không cần quá lo lắng sự an toàn của hai hậu bối, cuối cùng một phương chính đạo đã có thể toàn lực ra tay, dần chiếm cứ ưu thế.

Thấy thế, Đại Phù Đồ lệnh trong thạch tháp nhướn mày, lần này bên chính đạo có quá nhiều người tới!

Tu sĩ cấp cao ở chiến trường chính, gần như đến hơn phân nửa.

So sánh ra, phần lớn chủ lực của Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo đều ở trên chiến trường Cửu Nghi sơn.

Còn bên Trọng Minh tông, đến bây giờ chỉ có một vị Tông Chủ phu nhân xuất hiện, lại còn chậm chạp không ra tay!

Nghĩ đến đây, Đại Phù Đồ lệnh đang muốn mở miệng mời Tư Hồng Khuynh Yến ra tay trợ trận, lại nghe bên trong hành cung bạch cốt đột nhiên truyền ra tiếng quát to tức giận của Tư Hồng Khuynh Yến: "Bùi Lăng! Ngươi dám!"

Bẩm sinh nàng đã có giọng nói vô cùng quyến rũ, lúc này lại ôm theo lửa giận vô tận, dường như đang gặp việc cực kỳ đáng giận.

Dưới sự gia trì của trận pháp, cho dù bây giờ trong tầm mắt đều hóa thành chiến trường hừng hực, vẫn vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.

Tất cả tu sĩ có mặt đều khẽ giật mình.

Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông và Thánh Tử Trọng Minh tông xảy ra xung đột?

Hơn nữa, cố ý bố trí trận pháp như vậy, để tất cả mọi người nghe được là có ý gì?

Ngay sau đó, lại nghe thấy giọng của Tư Hồng Khuynh Yến tiếp tục vang lên: " Bùi Lăng! Ngươi làm cái gì? ! Bản cung là Tông Chủ phu nhân, chính thê kết tóc của Tông Chủ Trọng Minh tông!"

"Ngươi chỉ là một đệ tử, cũng dám hết lần này đến lần khác làm nhục ta? !"

"Thật sự tưởng ngươi là Thánh Tử thì ta không thể xử trí ngươi sao? !"

"Nếu việc này bị Tông Chủ biết... Chắc chắn sẽ không tha cho ngươi!"

"Ngươi... A... Bây giờ ngươi thu tay lại, còn kịp... Kịp... A...

"A... A... A a... Ù,. A.."

Tiếng động khó nghe xen lẫn tiếng váy áo vỡ vụn, cùng một loạt tiếng động như nhục thể va chạm và xiềng xích va đập vào nhau, quanh quẩn giữa toàn bộ thiên địa.

Ở đây, tất cả tu sĩ dù chính hay ma đều tỏ ra vẻ hoảng sợ, đại chiến dừng lại trong một khoảng thời gian ngắn.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, một giọng nói tràn ngập lệ khí và cuồng ngạo cũng truyền ra từ trong hành cung bạch cốt:

"Bị Tông Chủ biết thì đã làm sao? Lúc làm nhiệm vụ chân truyền, ta suýt nữa mất mạng trong tay hắn, ta đã sớm muốn báo thù này!"

"Hiện tại phải đòi lại chút lãi từ trên người phu nhân được hắn cưới hỏi đàng hoàng!"

"Phu nhân đừng trách ta vô lễ, muốn trách thì trách vì sao ngươi lại là thê tử của Tô Ly Kinh!"

"A.. A a, ỨA Cửu Nghi sơn.

Cờ đen bay múa giữa doanh địa đen nghịt.

Hành cung cắm cờ hiệu Trọng Minh tông treo cao giữa không trung.

Trong hành cung, Tô Ly Kinh ngồi trên bảo tọa, quan sát phía dưới.

Dưới thềm son, gia chủ ba nhà đang bẩm báo công việc.

Gia chủ Chẩm Thạch Tô thị Tô Thiên Nhai dẫn đầu tiến lên, vẻ mặt vui mừng nói: "Bẩm Tông Chủ, những ngày qua Tô thị vơ vét của ngụy đạo được tất cả 18691 bình đan dược, sáu vạn cân dược liệu, bốn mươi mốt vạn tấm phù lục thành phẩm, 176 vạn cân vật liệu chế phù... 7327 tòa đan lô..."

"Trong đó, số đan dược cao giai có... Đan dược cực phẩm có..."

"Thiên tài địa bảo..."

"Phù lục cực phẩm..."

"Lò luyện đan đỉnh cấp...

Nửa ngày sau, hắn ta mới báo cáo xong tất cả thu hoạch, hành lễ cáo lui.

Người tiếp theo tiến lên là gia chủ Phù Quang Tư Hồng thị: 'Bẩm Tông Chủ, Tư Hồng thị nhận lệnh thu thập pháp bảo, yêu thú, cho đến tận nay, có 793 kiện pháp bảo, trong đó 564 kiện pháp bảo cấp thấp, pháp bảo trung giai... Pháp bảo cao giai... Pháp bảo đặc thù...

"Về phần yêu thú, tổng cộng là...

"Yêu thú Kết Đan kỳ trở xuống là... Yêu thú Nguyên Anh kỳ... Một yêu thú Nguyên Anh trở lên..."

"Ngoài ra còn có mười mấy con yêu thú tu vi cao thấp không đều, đều có huyết mạch Thanh Yếu sơn..."