Chương 1917 - Tông Chủ tọa trấn

Đại chiến ngụy đạo chưa hoàn toàn kết thúc, trên dưới ngụy đạo vẫn đề phòng sâm nghiêm. Có thể bắt được bốn tên nữ tu ngụy đạo xuất thân, tư chất đều không tệ, lại được coi trọng cũng là vận khí tốt.

Trùng hợp bốn tên nữ tu này xuất hiện ở giao giới thánh ngụy, xung quanh không có tu sĩ ngụy đạo cấp cao bảo vệ, mới để bọn họ thành công.

Lệ Vô Cữu trầm ngâm một lát, khẽ gật đầu, chỉ cần thân phận đầy đủ, dung mạo không kém, tu vi thấp chút cũng không phải vấn đề lớn...

Đang nghĩ ngợi, một đạo khí tức mà bọn họ đều cực kỳ quen thuộc nhanh chóng tới gần.

Ba người lập tức dừng lại tất cả chủ đề liên quan tới lô đỉnh, tiểu thiếp, nha hoàn.

Ngay sau đó, một nữ tu áo đen như đêm nhẹ nhàng đi vào, da trắng như tuyết dung mạo như hoa, khí tức mênh mông, nàng quỳnh tư ngọc mạo, khí chất lạnh băng, chính là Lệ Liệp Nguyệt.

Thấy nàng, Lệ Vô Cữu và hai vị tộc lão đều nở nụ cười từ ái, Lệ Vô Cũu hỏi: "Liệp Nguyệt, chuyện gì?"

Lệ Liệp Nguyệt gọn gàng dứt khoát nói: "Phụ thân, hai vị thúc phụ, Bùi sư đệ sắp trở về tông!"

Nghe tin tức Bùi Lăng về tông, Lệ Vô Cữu và hai vị tộc lão lập tức mừng rỡ nhưng không chờ bọn họ cao hứng, ngay sau đó Lệ Liệp Nguyệt còn nói: "Thế nhưng, lần này Bùi sư đệ đạt được một chút tạo hóa, sau khi về tông cần lập tức bế quan, tạm thời không tiện tiếp nhận vị trí Tông Chủ."

Nghe vậy, Lệ Vô Cữu khẽ nhíu mày nhưng cũng không suy nghĩ nhiều.

Dù sao chỉ cần Bùi Lăng thuận lợi trở về, vị trí Tông Chủ này đã là vật trong bàn tay Lệ thị hắn ta!

Lệ Vô Cữu đang muốn mở miệng, đột nhiên tâm niệm vừa động đánh ra một chiêu, một tấm Truyền Âm Phù trên tủ bách bảo cách đó không xa lập tức bay xuống.

Phù lục lấp lóe ánh sáng nhạt, truyền ra một giọng nói: "Gia chủ, vừa rồi Tông Chủ đột nhiên thôi động hành cung bạch cốt rời tông, hơn nữa còn đóng tất cả Truyền Tống Trận ở cảnh nội tông môn, không biết đã xảy ra chuyện gì?"

Tư Hồng Khuynh Yến...

Lệ Vô Cữu lập tức thay đổi sắc mặt, bây giờ Bùi Lăng đang trên đường về tông, Tư Hồng Khuynh Yến chợt khống chế bạch cốt hành cung rời tông, lại đóng tất cả Truyền Tống Trận...

Đối phương muốn chặn giết Bùi Lăng giữa đường!

Nghĩ tới đây, Lệ Vô Cữu nhanh chóng đứng lên từ trong huyết trì, lạnh lùng nói: "Đi đón Bùi Lăng! Nhanh!"

Chẩm Thạch Tô thị.

Tổ địa.

Trong một khu rừng rậm màu xám đen.

Tất cả cây cối thân cây đều hiện ra vẻ chết héo, cành lá lại đặc biệt sum xuê mạnh mẽ, màu sắc như máu, tản ra mùi ngai ngái nhàn nhạt.

Dưới rừng, Tô Ly Kinh đứng chắp tay, đang dạy bảo Tô Túy Khinh [Khống Thi thuật}...

Vẻ mặt hắn ta bình tĩnh, chậm rãi đàm đạo: "Thi đạo không chỉ là khống chế thi khôi chiến đấu, cũng là một con đường trường sinh..."

"Truyền thừa thi đạo của tộc ta đều đến từ lúc Thánh Tử trước vào Truyền Thừa điện, được một vị tổ sư nào đó ban cho"

"Lúc cảnh giới còn thấp, chuyên tâm đấu pháp thì cũng thôi."

"Nhưng sau khi Nguyên Anh, nếu còn muốn lên một tầng lầu, nhất định phải lĩnh hội một tầng huyền bí càng sâu hơn trong đó, lĩnh ngộ tâm pháp...

Tô Túy Khinh cung kính đứng đó, tập trung tinh thần nghe, nghiêm túc ghi nhớ mỗi một câu nói của Tô Ly Kinh.

"Thi nhân, trần dã. Tử vi chung, thi viết chủ."

"Sau khi phàm nhân chết đi, lấy thi làm thần chủ... Đối với tu sĩ, thể xác và thần hồn..."

Sau một lát, Tô Ly Kinh dạy bảo hoàn tất, để Tô Túy Khinh thi triển [Khống Thi thuật] một lần.

Tô Túy Khinh đồng ý nhưng không lập tức ra tay, mà cẩn thận nhớ lại lời dạy bảo của Tô Ly Kinh, lúc này mới bấm pháp quyết, phân phó một bộ thi khôi cách đó không xa.

[Khống Thi thuật] không xa lạ gì với con cháu Tô thị, Tô Túy Khinh là nữ nhi của gia chủ, từ thuở nhỏ đã đạt được sự chỉ điểm của các trưởng bối, sớm đã quen thuộc trôi chảy.

Nhưng lần này, sự điều khiển của nàng lại có vẻ hơi vụng về, hoàn toàn không trôi chảy như trước đó.

Chỉ có điều, lúc thi khôi trước mặt hành động có một loại biến hóa rất yếu ớt, khó mà hình dung.

Tô Ly Kinh phát hiện, khẽ gật đầu, nói: "Ngộ tính không tệ, chỉ có điều còn có một số vấn đề..."

Hắn ta hời hợt chỉ ra vài yếu điểm sơ hở của Tô Túy Khinh, cùng hai chỗ lý giải sai lầm, ra lệnh nàng làm một lần nữa.

Tô Túy Khinh nghe vậy liên tục gật đầu, lại hỏi thêm mấy vấn đề, lúc này mới tiếp tục bấm pháp quyết, thi triển [Khống Thi thuật], Ngay lúc hai sư đồ say mê dạy học, một đạo trường hồng màu vàng kim nhạt đột nhiên vạch phá bầu trời, vượt qua tầng lớp rừng cây đến đây.

Tô Ly Kinh ngẩng đầu nhìn lại, lập tức phát hiện đây là một trong những mỹ nhân dị tộc do mình thu thập trước đó.

Chỉ có điều, lần trước Tư Hồng Khuynh Yến lấy thân phận "Minh Huyết" tổ sư ép hắn ta, đã đòi tới tất cả mỹ nhân dị tộc bên cạnh hắn ta.

Hiện tại thiếu nữ dị tộc này đến đây, là Tư Hồng Khuynh Yến có chuyện tìm hắn ta?

Lúc này, trường hồng rơi vào trong rừng, ánh sáng tản đi, khôi phục thành thiếu nữ xinh đẹp tóc vàng như thác nước, mắt vàng sáng rực, nàng uốn gối thi lễ trước, sau đó rất cung kính nói:

"Tiểu tỳ Côi Văn, tham kiến Tông... Đại nhân!"