Chương 1482 - [Minh Thiên Đại Mộng] ()

Hoặc là, tế phẩm mà đối phương cho có thể cứu vị Tư viên Độ Ách uyên này!

Về phần lại hiến tế một lần cho bản thể của ý chí Chân Tiên...

Điều này hơi nguy hiểm, nhưng vì [Tru Ác Kỳ] kia, cũng có thể đồng ý!

Hắn lập tức nói: "Được."

Mạc Lễ Lan thấy thế, vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Ta sẽ lập tức sắp xếp."

Bàn bạc ổn thỏa điều kiện với ý chí Chân Tiên, tiếp theo Bùi Lăng nhìn về phía Tru Ác Kỳ, nói; "Ta có thể cứu Văn Nhân Linh Sắt, chỉ là môn thủ đoạn này của ta, có thể sẽ có chút tác dụng phụ."

Kỳ linh cảm nhận khí tức của Văn Nhân Linh Sắt đã suy yếu tới cực điểm, lập tức nói: "Chỉ cần có thể giữ tính mạng của Văn Nhân Linh Sắt là được!"

Dường như lo lắng Bùi Lăng không cố hết sức, ngay sau đó nó nói thêm: "Về phần điều kiện nhận chủ của ta, rất hà khắc"

"Người giống như ngươi, không thể đạt tới."

"Hiện tại chỉ có Văn Nhân Linh Sắt mới phù hợp điều kiện, nhưng chỉ cần ngươi cứu Văn Nhân Linh Sắt, ta có thể mặc cho ngươi sai khiến ba năm"

"Sau ba năm, ta sẽ rời đi, đi tìm Văn Nhân Linh Sắt"

"Chỉ có Văn Nhân Linh Sắt mới có thể trở thành chủ nhân chân chính của ta."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức ngây người, cứu Văn Nhân Linh Sắt không phải điều kiện nhận chủ của kỳ linh này, mà là điều kiện coi hắn làm lốp xe dự phòng? !

Chỉ có điều, hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, hình như mình không cần so đo với kỳ linh vì những điều này?

Sau khi hắn dùng [Tâm Ma Đại Diễn Chú] cứu Văn Nhân Linh Sắt, ngay cả Văn Nhân Linh Sắt cũng là của hắn.

Kỳ linh này nhận mình làm chủ và nhận Văn Nhân Linh Sắt cũng không có gì khác nhau.

Đến lúc đó trực tiếp để Văn Nhân Linh Sắt đưa [Tru Ác Kỳ] cho mình là được!

"Tu vi của Văn Nhân Linh Sắt cao hơn ta quá nhiều, hơn nữa lại có địch ý với ta."

"Lần này chỉ cần thành công thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú], sẽ lấy [Tru Ác Kỳ] trước tiên."

"Sau đó, chở tu vi thực lực không thua nàng lại giải trừ [Tâm Ma Đại Diễn Chú] cho nàng, như thế không cần lo lắng nàng sẽ gây bất lợi cho ta..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng mỉm cười gật đầu: "Không có vấn để!"

Lúc này, Mạc Lễ Lan đột nhiên nói: "Thời điểm gần đủ rồi, có thể trở về Bàn Nhai giới'"

Vừa dứt lời, một vòng xoáy màu đen to lớn đột nhiên xuất hiện.

Vô số cát sỏi khối đá rối rít bị nó càn quét vào bên trong, khí tức của nó như bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc, lối đi thông thẳng đến tầng sâu trong mộng cảnh.

Vòng xoáy càng lúc càng lớn, nhanh chóng nuốt hết Bùi Lăng, Mạc Lễ Lan, Văn Nhân Linh Sắt và [Tru Ác Kỳ].

[Minh Thiên Chi Vụ] ở xung quanh cũng như thủy triều, sôi trào mãnh liệt chảy vào bên trong vòng xoáy.

Không có bóng tối che đậy, cuối cùng toàn cảnh Độ Ách uyên đã hiện ra một lần nữa.

Trên mặt đất đã là cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi đều là dấu vết thuật pháp, thần thông, quyền chưởng chân chỉ rơi xuống, mùi máu tanh tùy ý tràn ngập.

Nhưng toàn bộ Độ Ách uyên lại không có dấu hiệu vỡ nát.

Một cây họa kích khí tức cường đại cắm ở bên trong mái vòm, lấy mũi họa kích làm trung tâm, vết nứt như mạng nhện lan tràn ra bốn phương tám hướng, chỉ có điều mái vòm lại không có bất kỳ lỗ thủng gì.

Thôn phệ xong tất cả [Minh Thiên Chỉ Vụ], vòng xoáy bắt đầu co vào.

Họa kích như phát hiện cái gì đó, bắt đầu rung động kịch liệt, sau đó tránh thoát mái vòm, hóa thành một đạo điện quang đột nhiên trốn vào trong đó ngay trước khi vòng xoáy hoàn toàn biến mất.

Tiểu thế giới.

Bắc bộ.

Bên ngoài tiểu sơn thôn vắng vẻ, một bóng dáng cao lớn đứng một mình, trước mặt hắn ta là mấy tên thôn phụ vẻ mặt hoảng hốt, ánh mắt tan rã.

Tiên Mẫu đường?

Diệt Liên lão ma khẽ gật đầu, đây chắc chắn là một tông môn trong thế giới nhỏ này.

Để bảo đảm không bỏ sót manh mối mấu chốt gì, hắn ta lập tức tiến hành sưu hồn với mấy tên thôn phụ.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại không thể truyền ra mấy bước bên ngoài.

Chẳng mấy chốc, Diệt Liên lão ma đạt được tất cả ký ức liên quan tới Tiên Mẫu đường từ mấy tên thôn phụ, Tiên Mẫu đường này cũng không phải loại tông môn cầu đạo thụ nghiệp tầm thường mà hắn ta tưởng, nơi đây lấy tế tự làm chủ.

Bọn họ tế tự một vị tiên nhân tôn hiệu là "Việt".

Đệ tử trong nội đường đều lấy nữ tử làm chủ, việc làm nhiều nhất là cầu "Việt" tiên ban thưởng con...

Diệt Liên lão ma thầm nghĩ, Tiên Mẫu đường có ảnh hưởng không nhỏ trong tiểu thế giới này, chắc "Việt" tiên sau lưng bọn họ là một vị tu sĩ cấp cao, rất có thể trên tay sẽ có địa đồ hư không xung quanh tiểu thế giới này.

Nghĩ tới đây, hắn ta tiện tay bấm niệm pháp quyết, đốt cháy những thôn phụ này không còn, sau đó dựa theo trí nhớ của các nàng, chạy đến tổng đà Tiên Mẫu đường.

Tiên Mẫu thành.

Một tòa đại trạch chiếm diện tích trăm mẫu ở thành bắc.

Mặc dù đã vào đông nhưng toàn bộ tòa nhà đều đốt địa long, cửa sổ đều làm bằng lưu ly, lại ấm áp như xuân.

Mười tên phụ nhân hoàn phì yến gầy, vẻ quyến rũ khác nhau chỉ mặc váy lụa mỏng, châu vây thúy quấn, hoàn bội leng keng, hiện tại ngồi trong một phòng, vừa hưởng thụ hoa quả tươi rượu ngon trong căn phòng ấm áp, vừa bàn bạc chuyện quan trọng.