Chương 1891 - Không có "Quả" (2)

Trong nháy mắt, hai đạo đao khí vẻ ngoài gần như không khác nhau chút nào chém vào cùng một chỗ, trong nháy mắt đao khí do Bùi Lăng đánh ra đã vỡ nát, đao khí của người áo đen lại là khí thế không giảm, tiếp tục chém về phía Bùi Lăng.

Oanh! !!

Hư không rung động mãnh liệt, nước sông màu vàng đục phía dưới ầm vang bộc phát, trong chốc lát nước sông cuồn cuộn đảo dòng, lộ ra thi hài bạch cốt lít nha lít nhít bên trong.

Thậm chí ngay cả [Minh Thiên Chỉ Vụ] cũng không thể khép lại trong chốc lát!

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, Bùi Lăng đã thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] xuất hiện ở nơi xa.

"Ông ông ông ông ông..."

Người áo đen vẫn đứng tại chỗ, sợi tơ đen trên người hắn bắt đầu đứt gãy từng sợi.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, cách bóng tối nhìn về phía đối phương, trong mắt có vẻ nghi ngờ.

Hắn cảm giác hiện tại như đang đối mặt với một "mình" khác!

Cùng lúc đó, giọng Mạc Lễ Lan đột nhiên truyền vào trong tai hắn: "Đây là Quả do hạt giống Quỷ Tang quyết định"

"Nếu nó thành công cướp đoạt tất cả mệnh cách của ngươi, chính là trạng thái này."

"Đổi một cách nói, hiện tại chúng ta phải đối phó với ngươi sau khi Hợp Đạo trong tương lai!"

"Hiện tại, mới thật sự là chiến đấu!"

Bùi Lăng nghe vậy lập tức cau chặt lông mày, không tìm được "Nhân" cướp đi mệnh cách của hắn, [tạo hóa chi chủng] này còn có thể lấy "Quả" căn bản không thực hiện được ra dùng?

Đang nghĩ ngợi, trong [Minh Thiên Chi Vụ] đột nhiên hiện ra một trận gió bão hỗn độn kịch liệt.

Gió lốc đen nhánh đột nhiên sinh ra, mang theo khí thế càn quét tất cả bay về phía người áo đen.

Người áo đen đột nhiên lạnh lẽo, hùng vĩ nói: "Chú!"

Gió bão hỗn độn đột nhiên sinh ra vô số mặt người đầy oán độc, phẫn hận, tất cả mặt người cong khóe môi, phát ra tiếng cười chói tai bén nhọn: "Hì hì ha ha... Hì hì..."

Đạn chỉ gió bão vỡ nát tiêu trừ, mặt người lại chưa từng chôn vùi mà bay lên, đánh về phía Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan.

Tiếng vui cười không dứt bên tai.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức biết hiện tại người áo đen này có thể sử dụng toàn bộ thuật pháp và thần thông của mình!

Ngoại trừ cái đó ra, [Minh Thiên Chi Vụ] đã không có tác dụng với hắn!

Bùi Lăng tiếng nói hùng vĩ nói: "Nghịch!"

Tất cả mặt người bay về phía Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan đều bắt đầu rút lui dọc theo quỹ tích lúc đến.

Nhưng ngay sau đó một đạo đao khí huyết sắc quét ngang qua.

Đao khí hoành hành ngang ngược, chỗ đi qua tất cả mặt người đều bị chém thành bụi mù, hôi phi yên diệt. Đao khí không chịu chút trở ngại nào, tiếp tục quét về phía Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan.

Bùi Lăng không kịp tiếp tục sử dụng pháp tắc, nhanh chóng thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] tránh đi một kích này.

Lúc này, sau khi người áo đen đánh liên tục đã dừng lại, sợi tơ đen trên người hắn ta càng ngày càng gãy nhiều, khí tức của nó cũng càng ngày càng mạnh!

Mạc Lễ Lan áo đen như đêm, xuất hiện bên cạnh Bùi Lăng, mười ngón tay tinh tế trắng nõn như hoa nở hoa tàn, đánh ra một đạo pháp quyết phức tạp. Khí tức của nàng lập tức xảy ra sự biến hóa, trở nên quỷ quyệt tĩnh mịch, không thể suy đoán.

Ngay sau đó, trong [Minh Thiên Chỉ Vụ] đột nhiên hiện ra mấy bóng người khí tức mạnh mẽ.

Người cầm đầu như ưng như sói, hình dạng thon gầy lại có khí tức cường thịnh vô song, lúc pháp lực dao động quanh người, cho người ta một loại cảm giác kinh khủng; hai bên có mấy bóng dáng, có người áo bào trắng bồng bềnh, vòng vàng ảm đạm, lại không che đậy được ý quan sát cao xa; có người vẻ mặt sâu khổ, áo bào xám tổn hại nhưng khí tức tối nghĩa thâm trầm, không thể suy đoán; có người cẩm bào cũ nát, bên cạnh có hồn phong gào thét quanh quẩn; còn có người khuôn mặt oai hùng cương nghị, không giận tự uy, khí chất quanh người ung dung; lại có một bóng dáng khôi ngô cao lớn, yêu khí ngút trời...

Bùi Lăng lập tức nhận ra mấy người này, chính là Diệt Liên lão ma, Thiên Sinh giáo Loan Kiệu Khanh, Luân Hồi tháp La Đô, Trọng Minh tông Tả Cảnh Hành, Lưu Lam hoàng triều Viên Trường Chân và đại yêu Thanh Yếu mưu phản Độ Ách uyên lúc trước!

Nhân cơ hội này, hắn cũng nhanh chóng đánh ra pháp quyết, một đám vân triện huyết sắc dẫn đầu hiện ra trong hư không:

"Nơi đây không thể dùng đao"

Ngay sau đó, lại là một nhóm vân triện trong suốt xuất hiện: "Nơi đây không thể thi chú- Toàn bộ [Đọa Huyết Chú], [Vạn Hồn Chú] và [Vĩnh Chú thần thông] đều bị hai đầu [Sinh Tử Hiến Lệnh] phía trên bám vào!

Vân triện huyết sắc là quy tắc mà Bùi Lăng phải tuân thủ; một câu sau lại nhằm vào tất cả sự tồn tại ở đây ngoại trừ hắn ra.

Bây giờ người áo đen này có thể thi triển tất cả thần thông thuật pháp của hắn, trước hết hạn chế đối phương ra tay tiếp!

Trong kiến thức cấm kỵ đạt được từ cánh cửa thứ hai trước đó, để Bùi Lăng biết loại thuật pháp [Sinh Tử Hiến Lệnh] này, trả giá càng lớn, phát huy ra uy năng càng mạnh.

Hắn là đao tu, hiện tại hắn lấy dùng đao làm cái giá phải trả, có thể phát huy uy năng [Sinh Tử Hiến Lệnh] đến cực hạn!