Chương 1214 - Tôn quý (1)

Mặc kệ hắn ta muốn loại tài liệu cao cấp này là thật sự muốn dùng hay tuỳ tiện lãng phí, đều không phải việc mà một đệ tử phân đàn như Đinh Hóa An có thể xen vào.

Thế là, hắn ta cũng không dám hỏi nhiều, chỉ nói: "Ta đến khố phòng tìm xem."

Chờ sau khi hắn ta rời đi, Bùi Lăng mới ôm vòng eo nhỏ nhắn của Ngọc Tuyết Chiếu, thản nhiên đi ra từ trong bộ liễn, chậm rãi đi vào động phủ trước mặt.

Trong động phủ tường đỏ trụ son, có thể thấy kỳ trân da lông, răng, sừng, trảo của dị thú được trang trí khắp nơi.

Trong đủ loại đồ trang trí xa hoa lãng phí, điều khiến người ta chú ý nhất là một hồ nước ở chính giữa, nơi này mở mương dẫn suối nước nóng vào, trong nước trồng hoa cỏ dưới nước có thể sống trong nhiệt độ cao, lại có Linh Lý bơi qua lại. Lúc hơi nước bốc lên, một chiếc giường lớn, xung quanh có rèm che màu đỏ rủ xuống, tung bay, chìm nổi trong đó.

Bùi Lăng dùng thần niệm đảo qua, nhanh chóng xác nhận nơi đây không có bất kỳ điều khác thường gì, nhưng dù sao cũng là địa bàn Thiên Sinh giáo, không được chủ quan một chút nào.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tiếp tục duy trì sự vận chuyển của [Thực Nhật bí lục], đồng thời truyền âm cho Ngọc Tuyết Chiếu: "Tiếp theo phải đóng vai lô đỉnh thật tốt, đừng để người ta nhìn ra sơ hở.

Nghe vậy, trong lòng Ngọc Tuyết Chiếu giận dữ, Cẩu chủ nhân khinh người quá đáng!

Nhưng nghĩ đến trước đó đã bị dạy dỗ, nàng đành phải uất ức nói: "Đã biết..."

Nói xong, sắc mặt tiểu hồ yêu đỏ bừng tiến lên, dựa sát vào trong ngực Bùi Lăng, ngồi xuống đầu gối hắn, nơi mềm mại trước ngực áp sát vào thân thể của đối phương, thoạt nhìn còn quyến rũ hơn cả không mặc gì...

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, hắn chỉ để Ngọc Tuyết Chiếu đóng vai lô đỉnh thật tốt, phối hợp với mình nhiều hơn, chứ không để đối phương làm như thế... Ừ, thế này rất tốt, đây mới là một con yêu sủng hợp cách!

Thế là, hắn đưa một tay nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Ngọc Tuyết Chiếu, để mình ôm thoải mái hơn chút.

Bởi vì nơi đây là Thiên Sinh giáo, nhằm để phòng chẳng may xảy ra chuyện gì, Bùi Lăng không dám trực tiếp sử dụng hệ thống uỷ thác tu luyện, vì vậy chỉ vừa ôm Ngọc Tuyết Chiếu vừa tự mình tu luyện [Thực Nhật bí lục].

Sau nửa canh giờ, có người đến bên ngoài động phủ cầu kiến.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, mở ra cấm chế, lập tức có một nữ tu trung niên quần áo đẹp đẽ dẫn theo hai tên đệ tử chậm rãi đi đến.

Khí tức quanh người nữ tu này cũng là Kết Đan, chải Bàn Hoàn Kế, trâm cài tóc cắm nghiêng, sau khi đi vào bên trong khẽ gật đầu với Bùi Lăng, nở một nụ cười yếu ớt, dịu dàng nói: "Khang chân truyền, đã lâu không gặp, ngươi đã lớn vậy rồi."

Bùi Lăng bình tĩnh gật đầu: "Bạch chấp sự:

Trước khi hắn đến Thu Đàn đã dùng [Hoặc Hồn thần thông], biết được đại khái tình huống Thu Đàn từ trong miệng đệ tử nằm dưới sự quản lý của Thiên Sinh giáo.

Lúc này hơi quan sát một chút, đã nhận ra người này là chấp sự Thu Đàn Bạch Nhã Bình.

Nàng có chút quan hệ sâu xa với Khang Thiếu Dận, phụ thân là sự đệ của phụ thân Khang Thiếu Dận, nhưng mẫu thân xuất thân hàn vi, chỉ là một nữ nô tuyệt sắc, cho nên sau khi ra đời cũng không được coi trọng, không thể tiếp tục ở lại trong tổng đàn, bị đuổi đến Thu Đàn ở lại.

Bởi vì lý do này, từ trước đến nay Bạch Nhã Bình luôn cung kính ân cần với người tổng đàn, hy vọng một ngày được kia trở lại phụ tộc.

Sở dĩ Bùi Lăng lựa chọn đến Thu Đàn, cũng vì thử xem có thể thông qua nàng, nhanh chóng lấy được vật liệu Hóa Thần hay không.

Lúc này Bạch Nhã Bình khẽ gật đầu, liếc nhìn Ngọc Tuyết Chiếu trong ngực Bùi Lăng nhưng cũng không coi ra gì.

Nuôi dưỡng lô đỉnh Yêu tộc chỉ là việc bình thường ở Thiên Sinh giáo, mặc dù huyết mạch của Yêu hồ này không tệ, nhưng lấy thân phận của chân truyền Khang Thiếu Dận, điều này cũng rất bình thường.

Dù sao đường đường là chân truyền, sao có thể để ý yêu thú bình thường?

Nàng hơi suy nghĩ, chợt nói: "Ta vừa đến khố phòng xem qua, Thu Đàn có toàn bộ những thứ mà ngươi cần."

"Chỉ có điều, dựa theo giáo quy, bây giờ ngươi mới chỉ Kết Đan, cái khác thì cũng thôi, lại không thể cho ngươi hai vị vật liệu Hóa Thần kia"

"Trừ khi ngươi càng tôn quý hơn."

"Đây là quy củ trong giáo, Thu Đàn cũng không thể làm gì, hy vọng ngươi đừng tức giận."

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lại nghi ngờ, càng thêm tôn quý? Đó là điều kiện gì?

Khang Thiếu Dận là chân truyền, trong thế hệ tuổi trẻ này, đã là người có địa vị gần với Thiếu giáo chủ Kê Trường Phù. Cũng không thể mỗi Kê Trường Phù mới có tư cách điều động tài liệu Hóa Thần? Chẳng lẽ là tu vi? Hoặc là điều kiện gì khác?

Bây giờ vai trò của hắn là chân truyền Thiên Sinh giáo, dù là Kê Trường Phù hay Bạch Nhã Bình trước mặt đều nhắc tới "tôn quý', rất hiển nhiên với đệ tử Thiên Sinh giáo, đó là kiến thức thông thường, không tiện trực tiếp hỏi đến...

Thế là, Bùi Lăng nói: "Ta đã biết"

Thu Đàn có thứ mình muốn, chỉ là Khang Thiếu Dận không đủ tư cách, không thể thu hoạch, vậy thì đơn giản rồi.

Sau đó, nghĩ cách tăng tư cách của mình lên là được...