Chương 1058 - Chuẩn bị Ngưng Anh

Thanh Nguyên Vương Lưu Lam hoàng triều khẽ gật đầu, sau khi nhanh chóng bố trí một trận pháp phòng hộ, mới truyền âm nói: "Trong Ma tông còn có ám tử triều ta, có thể giao chuyện này cho bổn vương."

"Từ giờ trở đi, không thể để những đám tiểu bối này rời khỏi chúng ta nửa bước." Nữ tu Tố Chân Thiên nhắc nhở, "Nếu không, chắc chắn Tư Hồng Khuynh Yến sẽ không buông tha bọn họ."

Lão giả Cửu Nghi sơn vuốt ve râu dài khẽ gật đầu, tiếp theo nói: "Dù sao nơi đây cũng là địa bàn Ma tông, một khi Trọng Minh tông mở ra Cửu Thiên Thập Địa m Dương Ly Hợp Phù Đồ đại trận, chỉ bằng năm người chúng ta muốn bảo toàn đệ tử, sợ là vẫn chưa đủ lực."

"Phải đưa tin cho tông môn, lại tìm một số người tới cùng tọa trấn."

Đám người nhao nhao đáp ứng, tự mình thi triển thủ đoạn liên lạc với tông môn.

...

Tổ địa Chẩm Thạch Tô thị.

Trong nhà cửa nguy nga liên miên có một tòa kiến trúc cao lớn lạ thường, lạnh lẽo yên ắng, uy nghiêm.

Chính là từ đường dòng chính Tô thị.

Sâu trong từ đường có một tòa cung điện rộng rãi tĩnh mịch, vô số Mệnh Hồn đăng lơ lửng giữa không trung, thoạt nhìn giống hệt với tòa quảng điện trong tông môn.

Chỉ là số lượng những Mệnh Hồn đăng này ít ỏi, hơn nữa thoạt nhìn hình bóng lay động, mơ hồ có một ít cảm giác phù phiếm, không ngưng thực như trong quảng điện.

Trong giây lát, một chiếc Mệnh Hồn đăng cao mấy thước đột nhiên dập tắt.

Người trông coi nhướn mày, tâm niệm vừa động, bấm niệm pháp quyết triệu hoán đế đèn đến trước mặt, bắt đầu kiểm tra có phải Mệnh Hồn đăng xảy ra vấn đề gì hay không.

Sau một lát, phát hiện Mệnh Hồn đăng không sai, người trông coi Mệnh Hồn đăng lập tức thay đổi sắc mặt.

Mệnh Hồn đăng nơi đây là tổ tiên Tô thị lấy đại pháp lực đại thần thông dẫn dắt mệnh hồn trong điện tông môn, tất cả Mệnh Hồn đăng huyết mạch đích hệ Tô thị đều hiện ra rõ ràng.

Mặc dù không phải thật sự di chuyển Mệnh Hồn đăng đến đây, lại không khác gì Mệnh Hồn đăng thật sự.

Mỗi một ngọn Mệnh Hồn đăng dập tắt có nghĩa một dòng chính Tô thị đã vẫn lạc!

Mặc dù Tô thị kéo dài vài vạn năm, con cháu rất nhiều, bình thường việc đệ tử bỏ mình căn bản không gây ra bao nhiêu gợn sóng, nhưng dòng chính đương quyền, bất kỳ sự sống chết của thành viên dòng chính nào đều không phải việc nhỏ.

Nghĩ đến đây, người trông coi liên tục đánh ra pháp quyết, bắt đầu suy tính tình trạng của chủ nhân Mệnh Hồn đăng, cùng vị trí cuối cùng...

Sau một lát, hắn ta nhanh chóng bỏ chạy ra ngoài.

Lúc này, một đạo phân thân Tô Thiên Nhai đang xử trí tộc vụ trong thư phòng, đột nhiên gian ngoài vang lên giọng nói của tùy tùng: "Gia chủ, người trông coi từ đường cầu kiến!"

Tô Thiên Nhai nhướn mày, nói: "Để hắn vào."

Trong giây lát, một lão giả áo đen đi vào bên trong, khom mình hành lễ.

"Chuyện gì?" Tô Thiên Nhai ngắn gọn hỏi.

Lão giả áo đen trầm giọng nói: "Bẩm gia chủ, Mệnh Hồn đăng của công tử đã dập tắt, người ra tay tâm tư kín đáo, không thể suy tính là người phương nào ra tay."

Tô Thiên Nhai thay đổi sắc mặt, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, lập tức hỏi: "Vị trí thi thể ở đâu?"

Lão giả áo đen nói: "Ở giữa Truyền Tống Trận Phương gia bảo và Truyền Tống Trận Nhan gia bảo."

Tô Thiên Nhai nhẹ gật đầu, mặc dù còn chưa thấy thi thể nhưng hắn ta đã đoán được là người phương nào ra tay, lúc này không cần phải nhiều lời nữa bước nhanh ra ngoài.

...

Ánh sáng trắng lóe lên, Bùi Lăng đi ra Truyền Tống Trận.

Lúc này, hắn đã đi tới một sơn cốc hoang vu, khắp nơi yên ắng, hoang tàn vắng vẻ.

Đây là một vị trí truyền tống ở phía tây nam Trọng Minh tông, xưa nay không ai trông coi, chỉ có trận pháp làm phòng hộ, tất nhiên là sự lựa chọn ưu tiên khi Bùi Lăng phải chạy trốn.

Hắn lấy ra huyết kiệu, dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu còn đang ngủ say trực tiếp phi hành hết tốc lực về phía Thanh Yếu sơn.

Nhưng chỉ bay khoảng một canh giờ, khí tức của Bùi Lăng lập tức bắt đầu tiết ra ngoài,

【

Đố Nang Tỏa

】

không ép được tu vi của hắn!

Bùi Lăng hơi thay đổi sắc mặt, hắn nhất định phải lập tức Ngưng Anh.

Nếu không tiếp theo pháp lực xao động, sẽ càng ngày càng không chịu khống chế.

Nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì có khả năng trực tiếp đột phá Phàm Anh!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức khống chế huyết kiệu dừng lại, hiện tại hắn chỉ có thể trông cậy vào kịch độc trên người Tông Chủ phu nhân có thể kéo thêm một thời gian, có thể giấu giếm việc này lâu hơn...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, hắn phất tay thu hồi huyết kiệu, sau đó tùy tiện bố trí một tòa trận pháp phòng ngự ở xung quanh, liền ném Ngọc Tuyết Chiếu vào bên trong, ngay sau đó lấy ra một viên Hư Thiên giới chủng, trực tiếp thôi động.

Ngay sau đó, Bùi Lăng trực tiếp biến mất tại chỗ.

Cảnh vật trước mắt biến hóa như mộng như ảo, dường như đã trải qua thời gian rất lâu, lại như chỉ trong nháy mắt.

Lúc Bùi Lăng lấy lại tinh thần, phát hiện mình đang đứng trên tầng tầng lớp lớp biển mây.

Trên đỉnh đầu là bầu trời xanh lam như lưu ly.

Chân trời xa xa mơ hồ có một vòng kim quang như là nắng gắt mới lên, chỗ chiếu đến, mây trắng đều nhiễm lên một vòng màu vàng xán lạn lại sáng rỡ.

Trong tầm mắt chỉ thấy dưới chân và xung quanh đều là biển mây mềm mại dày đặc như núi như sóng, dường như mênh mông vô tận.