Chương 1685 - Ngày hiến tế (1)

Cùng lúc đó, Bùi Lăng lập tức mở hai mắt ra, hắn nhìn vị trí bị đâm tổn thương ở ngực, thanh chủy thủ kia đã ầm ầm tiêu tán giống như nha hoàn, không còn chút vết tích nào nữa.

Chân đạp lên, chỉ còn lại tấm mặt nạ chảy xuôi huyết lệ kia.

Bùi Lăng lật người ngồi dậy, nhặt mặt nạ lên, lập tức đeo nó lên trên mặt mình.

Tấm mặt nạ này nhanh chóng thông thuận dung hợp vào tấm mặt nạ trước đó, trước mắt hắn như mây khói mờ mịt một chút, lập tức thấy được một đoạn ký ức:

Mình bị "Tranh thiếu gia" kéo cánh tay đi trên hành lang.

"Thiếu gia! Thiếu gia! Cầu xin ngươi thả tiểu tỳ... Thả tiểu tỳ...

Tiểu tỳ hầu hạ ngươi nhiều năm... Cầu xin ngươi xem trên tiểu tỷ có nhị lão dưới có đệ đệ muội muội tuổi nhỏ..."

"Thiếu gia, tiểu tỳ nguyện ý làm bất kỳ điều gì cho ngươi, cầu xin ngươi khai ân... Khai ân..."

Tiếng cầu xin tha thứ thê lương vang vọng trong đình viện, "Tranh thiếu gia" không hề bị lay động chút nào, còn khẽ cười nói: "Ngươi đã nguyện ý làm bất cứ điều gì cho ta, hiện tại còn giãy giụa làm gì?"

"Tất cả mọi thứ của Tiêu gia ta đều do Vô Diện đại tiên ban thưởng."

"Chỉ cần chuẩn bị tế phẩm thoả đáng, làm đại tiên hài lòng, đại tiên sẽ thỏa mãn bất kỳ nguyện vọng gì của chúng ta!"

"Nguyện vọng của Tiêu gia ta là được..."

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, đã thấy xung quanh có bóng đen lay động, đèn lồng trong phòng như đã thiêu đốt đến cuối cùng, càng có về lờ mờ.

Khí tức của hắn đã khôi phục được cấp độ Trúc Cơ!

Trên mặt đeo mặt nạ, huyết lệ càng trở nên rõ ràng hơn.

Dưới mặt nạ, vẻ mặt Bùi Lăng nghiêm nghị, Vô Diện đại tiên thỏa mãn bất kỳ nguyện vọng gì... Không biết có phải là thật hay không?

Rất có thể tạo hóa của "Chú" được giấu ở bên trong nó!

Nghĩ tới đây, hắn khẽ gật đầu, tự nhủ: "Đã đến đêm, có thể bắt đầu chuyện chính!"

Nói xong, Bùi Lăng đứng dậy đi đến trước ngăn tủ bên cạnh, nhanh chóng thay một bộ áo bào sạch sẽ, bước ra bên ngoài.

Theo thời gian trôi qua tán cây cheo leo chậm rãi hiện ra từ trong màn đêm, cuối cùng rõ ràng.

Một đêm trôi qua rất nhanh.

Sáng sớm.

Ánh nắng nhẹ nhàng chiếu xuống, ngân hạnh rực rỡ nhẹ nhàng lay theo gió.

Lá vàng tung bay đầy trời, một bóng người vội vàng đi vào, bước nhanh qua đình viện, đi vào trong phòng ngủ.

"Hụ khụ khụ khụ khục..." Vừa đi vòng qua bình phong, Bùi Lăng không kiềm chế được phát ra một trận ho khan dữ dội, hắn lập tức gỡ mặt nạ trên mặt xuống, khóe miệng đã chảy ra từng giọt máu tươi.

Lảo đảo mấy bước, vịn cái bàn ngồi xuống, lại là một trận ho khan tan nát cõi lòng, gần như muốn ho lục phủ ngũ tạng ra ngoài: "Hụ khụ khụ khụ khụ khụ khục..."

Sau một lúc lâu, Bùi Lăng suy yếu vô lực nằm sấp trên bàn, vạt áo trước, mặt bàn, trên mặt đất... Dấu vết loang lổ, tất cả đều là vết máu do hắn ho ra.

Bùi Lăng hít sâu một hơi, sau khi khôi phục một chút khí lực không kịp nghĩ nhiều, vội vàng chống đỡ thân thể đi đến bên giường, cũng không kịp cởi ngoại bào dính đầy dơ bẩn, trực tiếp nằm xuống.

Gần như trong nháy mắt hắn nằm xuống, cơn buồn ngủ và mỏi mệt như thủy triều mãnh liệt ập tới, trong nháy mắt đã ngủ say.

Không biết thay đổi đèn lồng yên tĩnh thiêu đốt lên từ lúc nào, ánh nến nhảy nhót mờ mịt tản ra ánh sáng mơ hồ, chiếu rọi cả phòng mờ nhạt.

Dường như trải qua thời gian rất lâu, ngoài cửa phòng đột nhiên truyền đến một tiếng gõ cửa không nhanh không chậm.

"Phanh phanh phanh"

Bùi Lăng đột nhiên giật mình tỉnh lại, hắn lập tức giơ tay cầm mặt nạ, chỉ cần có chuyện ngoài ý muốn, sẽ lập tức đeo nó lên mặt.

Nhìn chằm chằm chằm bình phong che ở trước cửa, Bùi Lăng trầm giọng hỏi: "Ai?"

"Thiếu gia." Ngoài cửa truyền tới một giọng nói cung kính: "Lão gia gọi ngài đến từ đường ngay."

Từ đường?

Hiến tết Bùi Lăng lập tức nhận ra điều gì đó, nhanh chóng trả lời: "Đã biết"

Lúc này, hắn cảm thấy thân thể mình đã có chỗ khôi phục, liền xoay người ngồi dậy từ trên giường, đi giày, bước đến trước rương hòm cách đó không xa.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đổi sang một bộ áo bào dày sạch sẽ, sau đó nhét mặt nạ vào trong, sửa sang lại y quan, lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài.

Hộ vệ khuôn mặt ngay ngắn canh giữ ở dưới hiên, thấy thiếu gia đi ra, lập tức khom mình hành lễ, nói: "Thiếu gia, mời đi theo thuộc hạ.

Bùi Lăng ngẩng đầu nhìn sắc trời, lúc này bóng mặt trời ngả về tây, tia sáng cuối cùng trên trời chiều dát lên một tầng ánh sáng ảm đạm trên cây ngân hạnh trong đình.

Màn đêm lại sắp giáng lâm.

Hắn nhẹ gật đầu, nói: "Được"

Hộ vệ lập tức đi phía trước dẫn đường, Bùi Lăng theo sát phía sau.

Hai người đi qua nhà cửa đình viện trùng điệp, cuối cùng đi vào một cửa sân đặc biệt trang nghiêm, lại thấy một cái đình viện rộng lớn.

Trong viện lót gạch xanh chỉnh tề, một gốc cổ tùng tán cây như nắp ô, che đậy hơn phân nửa sân nhỏ, trong cả viện tràn ngập mùi hương đắng chát đặc biệt của lá tùng.

Gió lạnh thổi qua, tiếng thông reo từng trận, càng có về u tĩnh thê lương.

Giữa cành tùng thấp thoáng, đối diện là một tòa kiến trúc cao lớn mái hiên nặng ở đỉnh núi, cột son ngọc lan, thụy thú thủ vệ, dưới mái hiên có một loạt ky binh nhẹ nhàng lắc lư, chập chờn im ắng, là quy chế từ đường thường gặp.