Chương 1108 - Bắt đầu chiến tranh

Còn chưa nói hết câu, một giọng nói ù ù lập tức vang lên bên trong Cửu Nghi sơn, khí tượng phóng khoáng, có khí thế chiếm đoạt vạn dặm, lạnh giọng quát: "Các ngươi đã thất bại thảm hại trong đại chiến chính ma năm đó, hôm nay thiên hạ thái bình, mọi việc không cần tranh giành, lại tự ý khởi binh tàn sát người vô tội, đảo lộn phải trái, xem ra năm đó các tổ sư vẫn quá tốt bụng, không dạy dỗ các người tử tế!"

"Vậy cũng không sao, lần này Cửu Nghi sơn ta sẽ không nhân từ nương tay như các tổ sư, chúng đệ tử cần nhớ, trừ ma vệ đạo phải diệt cỏ diệt tận gốc!"

Mỗi một góc của Cửu Nghi sơn đều vang lên tiếng đồng ý: "Trừ ma vệ đạo phải diệt cỏ diệt tận gốc! !!"

Giọng nói kia cười ha ha: "Tốt! Tốt! Tốt! Cửu Nghi sơn ta là người đứng đầu chính đạo, không đội trời chung với ma đạo, hôm nay các ngươi dám đến, chúng ta dám chiến"

"Chỉ là tà ma ngoại đạo tầm nhìn hạn hẹp, cũng dám phát ngôn bừa bãi ở đây!"

"Thiên Sinh ma giáo chỉ nhìn trời sinh, không nhìn ngày sau.

Lấy xuất thân luận cao thấp, không nhìn tâm tính tư chất và sự cần cù của sinh linh, chỉ là một đám cao tầng ích kỷ, ăn nói lung tung, lại đời đời chấp mê bất ngộ, càng đi càng sai lệch, đã bước đến con đường cùng."

"Vô Thủy ma trang tự xưng là tiên nhân giáng thế, lại coi chúng sinh như cô rác, không có chút lòng thương hại nào với sinh linh, chỉ biết đạo đồ của bản thân mà không biết vạn vật có linh, lấy bản thân vượt lên chúng sinh, cho dù ma uy cuồn cuộn, cuối cùng khó thoát kiếp số báo ứng,"

"Luân Hồi tháp! Các ngươi tự xưng là người bảo vệ phương thế giới này, nhưng mỗi một lần xảy ra chiến sự đến mức máu chảy thành sông thây ngang khắp đồng, đều do các ngươi gây ra!"

"Cái gọi là bảo vệ cũng chỉ biến tướng của việc tàn sát vô tội."

"Nếu các ngươi thật sự bằng lòng trả giá tất cả vì sự yên bình của phương thế giới này, sao không cả môn tự sát!"

"Bây giờ lại nâng đồ đao chĩa về phía sinh linh vô tội, nhất là rất nhiều lê dân phàm nhân, đúng là ma tính tận xương, tội đáng chết vạn lần!"

"Về phần Trọng Minh ma Tông... Ha ha"

"Cửu Nghi sơn không có gì để nói về Ma tông các ngươi, dù sao với khí độ của Tông Chủ, Cửu Nghi sơn ta cam chịu nhận thua."

Thiên Sinh giáo hừ lạnh một tiếng: "Trời cho không lấy, sẽ chịu tội lỗi. Dù vạn vật có linh nhưng người đứng trên vạn linh, sinh ra đã cao hơn vạn tộc."

"Cửu Nghi sơn không biết số trời, hôm nay mới gặp họa hủy diệt."

"Tiên Tôn chúng ta làm việc không cần giải thích với đám tiên hạ đẳng các ngươi đi?" Vô Thủy sơn trang rất lạnh nhạt: "Đạo tâm bị long đong, sa vào hư ảo, loại người ngu xuẩn không chịu nổi như thế, nói nhiều mấy câu với ngươi cũng lãng phí thời gian của bản tiên"

Luân Hồi tháp cũng rất bình tĩnh: "Tạo hóa tròn và khuyết, số trời Luân Hồi. Hôm nay Cửu Nghi sơn ứng kiếp để bảo toàn phương thế giới này."

"Nếu Cửu Nghi sơn có thể kế thừa ý chí Luân Hồi tháp ta, muốn cả môn Luân Hồi tháp ta tự sát, có gì không thể?"

"Nhưng đạo tâm của chư vị không kiên định, trầm mê trong lời khen ngợi tầm thường ở thế gian, nhân từ nương tay, căn bản không thể gánh vác trách nhiệm giữ vững an nguy của một phương thiên địa này."

"Vì vậy, Luân Hồi tháp ta chỉ có thể mời chư vị ngụy đạo lên đường."

Cuối cùng Lệ Vô Định ngẩn người, hơi không rõ ràng cho lắm:

"Khí độ của Tông Chủ Thánh tông ta, tất nhiên không phải thứ mà ngụy đạo các ngươi có thể so sánh... Làm sao? Cửu Nghi sơn định xin hàng Thánh Tông ta?"

rầm rầm rầm...

Trong tiếng châm chọc khiêu khích ngươi tới ta đi, đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn không ngừng rung động.

Ngay lúc tứ đại Ma môn bao vây ở dưới núi, đánh cho khí thế ngất trời, có một tòa cung nội khổng lồ bay trên bầu trời xa xa, một đạo hóa thân của Tô Ly Kinh vẻ mặt lạnh lùng ngồi ở vị trí trên cao, như hoàn toàn không nghe được tiếng mắng chửi của Cửu Nghi sơn ở bên dưới.

Dưới thềm son, gia chủ ba nhà Cửu A Lệ thị, Phù Quang Tư Hồng thị và Chẩm Thạch Tô thị đang đứng.

Lúc này, Tô Thiên Nhai đang trầm giọng nói: "Tông Chủ, lần này thánh ngụy lại khai chiến, là cơ hội để Thánh tông ta kiếm một món hời."

"Bây giờ chiến sự mới nổi lên, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, ngụy đạo chuẩn bị không đủ, tiếp theo chắc chắn đan dược chữa thương, đấu pháp, phù lục và pháp bảo, còn có vật liệu sẽ tăng giá trên diện rộng."

"Trong đại chiến, tuy tử thương vô số nhưng may mắn số tu sĩ sống sót sẽ có tỷ lệ đột phá cực kỳ cao."

"Cho nên nhu cầu vật liệu tiến giai cũng sẽ lên cao."

"Đương nhiên, dù sao Cửu Nghi sơn cũng là tông môn lớn, lúc này chắc chắn sẽ mở khố phòng, nới lỏng vật tư vốn không cho phép lưu thông trong tán tu."

"Cho nên ở phương diện này, trước tiên chúng ta có thể thả một chút, chủ yếu kinh doanh hai loại lớn là chữa thương và đấu pháp"

"Tiếp theo, tốt nhất chúng ta phải phái người đi phá hủy toàn bộ được trang, quặng mỏ và thú lan lớn nhất của ngụy đạo."

"Như thế, nguyên vật liệu khuyết thiếu, bọn họ chỉ có nhân tài, lại không bột đố gột nên hồ, chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế mua sắm từ bên Thánh đạo"

"Vô Thủy sơn trang toàn tâm toàn ý rèn luyện tâm tính, không quan tâm đến mấy cái này."