Chương 1400 - Vẫn là Độ Ách uyên yên ổn hơn... (2)

Mặc dù rất nhiều tu sĩ cấp thấp nơi đây đều xuất thân ti tiện, căn bản không xứng bị hắn ta đoạt xác, nhưng lúc gặp việc phải khéo léo thay đổi, coi như tu sĩ bị đoạt xác kia có tổ tiên tích đức, mình cũng không so đo...

Đang nghĩ ngợi, tù phạm áo bào trắng đột nhiên cảm giác được cái gì đó, ngẩng đầu nhìn phía trên vực sâu.

Chỉ thấy trong địa sát chỉ khí như khói đặc cuồn cuộn, một bóng đen gần như hòa với sát khí thành một thể, đang nhanh chóng tới gần hang động của hắn ta.

Tù phạm áo bào trắng chưa thấy rõ về ngoài của đối phương, ngay sau đó Mạc Lễ Lan đã xuất hiện ở trước mặt hắn ta.

Nàng mặc áo bào đen phần phật, dáng vẻ uyển chuyển, vẻ ngoài mềm mại xinh đẹp, khí tức quanh người vô cùng hỗn loạn, toàn thân tản ra một luồng bạo ngược không rõ ý nghĩa, chỉ một đôi tròng mắt thuần trắng không thấy con ngươi yên tĩnh nhìn về phía tù phạm áo bào trắng.

Thấy người vừa tới không phải mấy vị bên trong Độ Ách uyên kia, tu vi lại chỉ có Hóa Thần, tù phạm áo bào trắng lập tức cười lạnh.

Cảnh giới Hóa Thần cũng dám đến khu chữ "Thiên"?

Nhưng vậy cũng tốt.

Mặc kệ đối phương tới đây có mục đích như thế nào, hiện tại bộ thân thể này là của hắn ta!

Nghĩ đến đây, tù phạm áo bào trắng không chút do dự, lập tức điều khiển thần hồn bản nguyên của mình chui vào mi tâm Mạc Lễ Lan.

Đúng lúc này, sát khí xung quanh như cá mập ngửi thấy mùi tanh, sôi trào mãnh liệt, gào thét lao vào trong cơ thể Mạc Lễ Lan.

Tù phạm áo bào trắng thâm trầm nhìn Mạc Lễ Lan, thay đổi kế hoạch, đoạt xác một vị Hóa Thần có sự nguy hiểm không nhỏ, nhưng đối phương không nên chủ động xuất hiện ở trước mặt hắn ta!

Nơi đây có vô cùng sát khí nồng đậm, hơn nữa còn ôm theo khí âm hàn đến từ lòng đất, tu sĩ Hóa Thần căn bản không có khả năng chịu được!

Điều này tương đương với một bộ nhục thân có sẵn, trực tiếp đưa đến trước mặt hắn ta.

Nhưng đối mặt với sát khí ăn mòn hùng hậu như thế, nữ tu trước mắt không có chút phản ứng nào.

Bao gồm thần hồn bản nguyên mà hắn ta dùng để đoạt nhục thân đối phương, vừa vào mi tâm đối phương đã như trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh...

Chỉ trong nháy mắt, không hiểu sao hắn ta đã mất đi sợi bản nguyên này!

Vèo!

Mạc Lễ Lan chợt quay người trốn đi.

Cho đến khi bóng dáng của nàng biến mất không thấy gì nữa trong sát khí, cuối cùng tù phạm áo bào trắng mới nhận ra điều gì đó, đây căn bản không phải Hóa Thần, mà là vật chứa của một sự tồn tại nào đó!

Toàn bộ khu chữ "Thiên" lập tức quanh quẩn tiếng rống tràn ngập sự tức giận...

Khuôn mặt Mạc Lễ Lan lạnh lùng, thân hình như điện bay ra khu chữ "Thiên". Trong vực sâu, từng tù phạm trong huyệt động cảm giác được, đều lộ ra vẻ nghi ngờ.

Sau đó, nàng nghênh ngang bay bên trên khu chữ "Địa" và khu chữ "Huyền".

Khu chữ "Địa", trong căn phòng huyền thiết, đám tù nhân rối rít nhíu mày lại, khí tức của nữ tu này rất xa lạ, quan trọng nhất là khí tức của nàng tràn ngập một loại hỗn loạn, bạo ngược không nói ra được... Điều này rất giống với một nơi nào đó mà bọn họ đã từng đi qua!

Phần lớn tù phạm khu chữ "Huyền" chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng lên cảm giác mệt mỏi mãnh liệt, đợi đến lúc lấy lại tinh thần đã không thấy bóng dáng của nàng nữa.

Cuối cùng, Mạc Lễ Lan trở lại khu chữ "Hoàng", trốn vào lòng đất...

Khu chữ "Hoàng".

Lòng đất.

Chân Không Hóa Linh đại trận.

Linh khí mờ mịt như mây như sương, khuôn mặt Bùi Lăng mơ hồ.

Hắn đang bị hệ thống điều khiển tu luyện, nhưng trong lòng liên tục nghi ngờ.

Tình huống này là như thế nào?

Nửa năm qua tu luyện vẫn rất tốt, vì sao hệ thống đột nhiên đưa tặng cho hắn bản nguyên gì đó?

Hắn vừa cảm thấy Độ Ách uyên yên ổn, kết quả hệ thống này trực tiếp gây chuyện cho hắn!

Đánh giá kém!

Lần tu luyện này kết thúc, nhất định phải cho đánh giá kém!

Diều duy nhất may mắn là, lần này hệ thống đưa tặng không điều khiển bản thể của hắn đi tìm đường chết, mà dùng hóa thân của hắn.

Đang nghĩ ngợi, trận pháp bị chạm vào, Mạc Lễ Lan vừa sải bước ra, lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, tròng mắt màu trắng tinh nhìn thẳng vào hắn đã hóa thành màu đỏ sậm đường vân, hòa vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy lực lượng hoàn toàn khôi phục, hơn nữa còn tăng hơn vừa rồi rất nhiều.

"Leng keng! Hoàn thành đưa tặng, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng cảm thấy một luồng lực lượng cực kỳ cường đại, cũng cực kỳ thuần túy đang bị luyện vào toàn thân hắn, tính cả hồn phách của hắn như đạt được một loại tẩm bổ nào đó, bắt đầu tăng cường rõ rệt...

Tu vi của hắn bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng, còn như măng mọc sau mưa, chỉ chốc lát sau đã đạt đến Hóa Thần tiền kỳ đỉnh phong.

Bùi Lăng cực kỳ ngạc nhiên, lần này hệ thống đưa tặng thần hồn bản nguyên gì vậy, hiệu quả lại lợi hại như vậy? !

Gộp tất cả việc tu luyện của hắn ở Độ Ách uyên trong nửa năm qua, đều không có sự tinh tiến tu vi kinh người như lúc này!

Ngay lúc hắn nghĩ như vậy, trong cơ thể tự vận chuyển pháp lực, khí tức quanh người phun ra nuốt vào như thuỷ triều, đại dương mênh mông tùy ý, trong hệ thống uỷ thác đã bắt đầu hướng vượt qua Hóa Thần trung kỳ...