Chương 1315 - Đã thành kết cục đã định (2)

Túi trữ vật của Chung Quỳ Việt Cức bị Ngọc Tuyết Chiếu trộm, hiện tại cũng không có cái gì, cho dù có, căn bản không đủ để đối đầu với ý chí đọa tiên.

Lần này từ biệt, rất có thể là sinh ly tử biệt.

Đương nhiên, đối với Ninh Vô Dạ mà nói, mặc dù hắn ta lấy lại túi trữ vật, một khi bị ý chí đọa tiên để mắt tới, kết quả cũng không có bất kỳ điều bất ngờ gì.

Đưa tay tiếp nhận đan dược, Chung Quỳ Việt Cức nặng nề gật đầu: "Bảo trọng"

Nói xong, đã thi triển độn pháp bỏ chạy về phương hướng ngược lại với Ninh Vô Dạ...

Trong mộng cảnh.

Bùi Lăng đã vượt qua ba lượt kiếp lôi.

Dưới mắt, vòng kiếp lôi thứ tư đang ầm ầm ấp ủ.

Lôi điện khó mà tính toán đang di chuyển trong tầng mây.

Kiếp số chưa giáng lâm, uy áp kinh khủng đã khiến Bùi Lăng cảm thấy tim đập thình thịch.

Loại nguy hiểm cực hạn từ nơi sâu xa không nói rõ được cũng không tả rõ được khiến hắn vô thức cảm thấy rùng mình.

Cho đến bây giờ, Bùi Lăng đã vượt qua ba lượt kiếp lôi, đều bị hệ thống dùng một đao chém tan, trông kiếp lôi có thanh thế thật lớn, lại không thể gây tổn thương cho hắn chút nào.

Vì vậy, hắn vẫn uỷ thác tu luyện, đến nay không bị cắt ngang.

Chỉ có điều, Bùi Lăng lại cảm thấy hơi nghi ngờ.

Ngoại trừ vòng kiếp lôi thứ nhất để hắn hấp thu được rất nhiều kiếp lực, mặc dù kiếp lôi tiếp theo cũng có uy thế mênh mông, nhưng sau khi hệ thống trảm phá kiếp lôi, hắn lại không thu hoạch được gi!

Dưới tình huống bình thường, mỗi vòng kiếp lôi rơi xuống, chỉ cần thành công vượt qua, nhất định có thể hấp thu kiếp lực trong đó, từng bước một tăng cường tu vi nội tình của bản thân, cho đến khi vượt qua tất cả kiếp lôi mới có thể hoàn thành cảnh giới thuế biến.

Nhưng hiện tại, cảnh giới tu vi của hắn vẫn dừng lại ở trạng thái vừa tiến bước mạnh mẽ đến Hóa Thần.

Ba lượt kiếp lôi qua đi, lại không có chút tiến triển nào.

Ngoại trừ cái đó ra, vừa rồi hệ thống nhắc nhở tạo nên hóa thân giúp hắn, hắn căn bản không nhìn thấy hóa thân do hệ thống tạo nên đang ở nơi nào.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Bùi Lăng cau mày, bây giờ hắn còn đang ở trong mộng cảnh, không biết hiện thế đã xảy ra chuyện gì.

Đang nghĩ ngợi, đã thấy một đạo điện quang sáng như tuyết xẹt qua trên bầu trời.

Cứ như là kèn lệnh tuyên bố, thông báo vòng kiếp lôi thứ tư bắt đầu giáng lâm!

Điện quang như sóng to gió lớn, nộ hải triều dâng, trong nháy mắt nổ tung khắp cả bầu trời.

So sánh với ba vòng kiếp lôi trước đó, vòng kiếp lôi thứ tư có thể gọi là vô cùng kinh khủng!

Lúc này, thiên uy huy hoàng tràn ngập mỗi một góc trong tầm mắt, lôi đình sáng tỏ đến chướng mắt càn quét đất trời.

Uy áp trước nay chưa từng có lấy khí thế cuồn cuộn, ngang nhiên giáng xuống!

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, chém ra một đạo đao khí vô cùng rét buốt.

Đao khí như sợi dây, huyết sắc như thiêu đốt, cứ như là lôi quang điện hải, một ngọn lửa yếu ớt lại không thể bỏ qua, những nơi đi qua lôi kiếp chợt chia ra.

Nhưng lôi đình cuồn cuộn như không ngừng không nghỉ.

Giữa toàn bộ thiên địa trắng lóa như tuyết, nghiễm nhiên biến thành một thế giới lôi điện.

Hệ thống tiếp tục thao túng thân thể Bùi Lăng, chém ra đạo đao khí thứ hai, đạo đao khí thứ ba...

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí như thác nước, như nước thủy triều, như núi, điên cuồng đối đầu với lôi kiếp hạ xuống từ vòm trời, nhiều đám huyết sắc và điện quang tím xanh hung hăng va chạm, sau đó đều tiêu tán, tuần hoàn qua lại. Chẳng mấy chốc, đao khí chiếm ưu thế, nhưng sét rả rích vô tận, đôi bên lập tức rơi vào sự giằng co lâu dài.

Bùi Lăng nhìn chăm chú kiếp lôi trước mắt, dựa theo miêu tả trong truyền thừa Thánh Tử, Hóa Thần chia làm tam kiếp Hóa Thần, lục kiếp Hóa Thần, cửu kiếp Hóa Thần và vạn kiếp Hóa Thần!

Trình độ ba vòng kiếp lôi trước chắc tương ứng với tam kiếp Hóa Thần.

Tam kiếp Hóa Thần kiếp, lấy nội tình Bùi Lăng để đối phó sẽ không có bất kỳ nguy hiểm gì.

Mà bắt đầu từ vòng kiếp lôi thứ tư, tương ứng là lục kiếp Hóa Thần, cường độ của kiếp lôi cũng tăng lên không chỉ một chút.

Đương nhiên, dù không có hệ thống uỷ thác, lấy thực lực của hắn vượt qua lục kiếp Hóa Thần, cũng không có vấn đề gì, nhiều lắm là chịu chút vết thương nhẹ.

Nhưng hiện tại hắn không thể đạt được kiếp lực trả lại từ mấy vòng kiếp lôi trước, chẳng những lực lượng không có bất kỳ sự tăng lên và chất biến gì, hơn nữa còn dùng không ít pháp lực, cứ tiếp tục như vậy cũng không biết có thể vượt qua ba trận kiếp lôi sau cùng của cửu kiếp Hóa Thần hay không...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên giật mình, lúc này mới phát hiện cho tới nay hệ thống chém ra nhiều đao khí như vậy, pháp lực của mình lại như căn bản không hạ xuống?

Là vì nơi này là mộng cảnh? Hay vì nguyên nhân gì khác?

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Kiếp lôi gào thét như rồng, ầm vang giáng xuống.

Những nơi đi qua mặt đất nứt nẻ, cháy đen như than, suối ngầm dâng trào, biến thành ao hồ đầm lầy.

Tiếng sấm nổ ầm ầm, cuồn cuộn không ngừng nổ vang ở trong toàn bộ Vĩnh Dạ hoang mạc, mỗi một viên cát sỏi trên mặt đất đều run rẩy lên tiếng, như đang phủ phục chiến căng dưới thiên uy.

Vòng lôi kiếp này đã kéo dài tròn một ngày.