Chương 1177 - Bắt đầu kiểm tra (1)

Trên bàn cờ ở trước mặt hắn ta lại có mấy quân cờ đen bắt đầu biến thành quân cờ trắng.

Sau một lúc lâu, đột nhiên trên bàn cờ, ngoại trừ viên cờ trắng ở chính giữa, cùng viên cờ đen ở trong góc bên ngoài, tất cả cờ đen và cờ trắng khác đều hơi lấp lóe, chợt biến thành nửa trắng nửa đen...

Chỗ sâu trong trường tư thục.

Trước ốc xá lẻ loi trơ trọi.

Sơn trưởng áo xanh trắng bệch đứng đấy không nhúc nhích, khuôn mặt lạnh băng âm trầm không có bất kỳ dao động gì như một pho tượng.

Mưa to tuỳ tiện rửa sạch tất cả trong đình viện, hơi nước bay múa theo gió, thấm ướt ống tay áo.

Răng rắc.

Một đạo kinh lôi nổ vang giữa không trung, tử điện ngang trời, trong nháy mắt chiếu rọi mặt mũi vặn vẹo dữ tợn của sơn trưởng.

Chỉ là trong giây lát điện quang tần đi, dưới sắc trời ảm đạm, vẻ mặt sơn trưởng vẫn lạnh băng, âm trầm như vậy, dường như vẫn là như thế, chưa bao giờ thay đổi.

Bỗng nhiên, sơn trưởng âm u lạnh lẽo mở miệng: "Kiểm tra sớm!"

Còn chưa nói hết câu, hoàn cảnh xung quanh xảy ra thay đổi, ngoại trừ toà ốc xá phía sau hắn ta, tất cả kiến trúc, hoa cỏ, ao, gạch đá... Bắt đầu run lên nhè nhẹ, dường như từ vật thật biến thành một bức tranh sinh động như thật.

Lúc này, đang theo bức tranh cuốn lên, nhanh chóng kiềm chế.

Toàn bộ không gian trường tư thục Khê Ngọ bắt đầu vặn vẹo, đình viện như bảng màu bị đổ, trong nháy mắt muôn hồng nghìn tía sinh cơ bừng bừng hóa thành một đoàn màu sắc hỗn độn, lại bị lôi kéo khi thì dài mảnh, khi thì tròn dẹt.

Đầu tiên ốc xá biến lớn, nguy nga như ngọn núi, tiếp theo nhanh chóng thu nhỏ chỉ như một món đồ chơi, tiện tay có thể cầm lên.

Đường nhỏ lót gạch xanh như là một đoàn đay rối, bị bàn tay vô hình vo lại, tùy ý lôi kéo.

Cùng lúc đó, quy tắc cũng bắt đầu hỗn loạn.

Ao điên đảo, cá bơi trên trời, nước mưa treo ngược, ở giữa hoa mộc lay động sinh ra vô số con mắt và răng nhọn...

Trương tư thục vốn có phong cảnh đáng yêu, vui vẻ phồn vinh, trong khoảnh khắc tràn đầy quái dị, vặn vẹo, hỗn loạn, nguy cơ...

Tiếng mưa rơi ù ù.

Cửa học đường chữ Ất, bên ngoài hành lang dưới mái hiên, màn mưa che đậy một phần tầm mắt, hoa cỏ cách vài chục bước đều là một khoảng đỏ xanh mơ hồ.

Vậy gấm của Chung Quỳ Kính Y bồng bềnh, tua rua trên búi tóc lay nhẹ theo gió, hơi mờ mịt đứng dưới hiên; cách nàng không xa, vẻ mặt Kê Trường Phù như thường, biểu cảm cung kính, đáy mắt lại hàm chứa vẻ quỷ quyệt; vẻ mặt rất nhiều học sinh đều trống rỗng chết lặng, nhắm mắt theo đuôi, hộ tống bên cạnh.

tầm mắt và lực chú ý của mọi người đều tập trung trên người Bùi Lăng.

Lúc này, sắc mặt Bùi Lăng càng ngày càng nghiêm nghị.

Theo sự vận chuyển của [Thực Nhật bí lục 1, mối liên hệ giữa hắn và sơn trưởng đã trở nên càng thêm ngưng thực.

Giữa hư không như có vô số sợi tơ tinh tế nhìn không thấy kết nối hai người.

Mặc dù sợi tơ nhỏ bé, lại cực kỳ cứng cỏi, dù là thần binh lợi khí cũng khó có thể cắt đứt Trong đó truyền đến lực kéo to lớn, chỉ cần bất kỳ bên nào hơi không cẩn thận sẽ bị cướp đi tất cả!

Bùi Lăng vận chuyển công pháp, đã dần ổn định trận cước.

Hắn có cảm giác, chỉ cần tiếp theo mình hơi chiếm ưu thế, có thể mượn dùng thân phận sơn trưởng để vụng trộm thả Chung Quy Kính Y rời khỏi trường tư thục trước.

Chỉ có điều, hiện tại hắn chỉ vừa nắm giữ một phần lực lượng quỷ dị, tạm thời chưa thể làm được một bước kia.

"Ta vận chuyển [Thực Nhật bí lục] không đủ hoàn mỹ.

"Phải dùng hệ thống uỷ thác mới được."

"Thế nhưng, phải đẩy Kê Trường Phù ra trước... Hắn là Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo, dù hiện tại mất trí nhớ cũng vô cùng nguy hiểm!"

"Lúc một khóa uỷ thác, thân thể không bị mình khống chế, tuyệt đối không thể để Kê Trường Phù ở bên cạnh"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nhìn về phía học sinh học đường chữ Ất ở sau lưng, phân phó: "Các ngươi đều về học đường vào học đi"

Đám học sinh chất phác đáp lời: "Vâng, sơn trưởng"

Sau đó, bọn họ nối đuôi nhau đi vào học đường chữ Ất, trở lại chỗ ngồi của mình.

Tiếp theo Bùi Lăng lại nhìn về phía Kê Trường Phù, nói: "Kê phu tử, ngươi trở về giảng bài, nhớ kỹ, nhất định phải dốc lòng truyền thụ cho đám học sinh"

"Trong lúc giảng bài, đừng rời khỏi học đường."

Ánh mắt Kê Trường Phù lóe lên, trầm giọng nói: "Sơn trưởng yên tâm, ta nhất định sẽ dạy bảo đám học sinh thật tốt."

Nói xong, hắn ta quay người đi vào học đường chữ Ất.

Thấy cảnh này, vì đề phòng Kê Trường Phù lại rời khỏi học đường chữ Ất, Bùi Lăng tiếp tục phân phó học sinh còn lại: "Trông coi cửa lớn học đường chữ Ất, nếu Kê phu tử đi ra từ bên trong, cứ chơi người gỗ với hắn"

Đám học sinh còn lại đồng loạt gật đầu: "Vâng, sơn trưởng"

Cuối cùng, Bùi Lăng nhìn về phía Chung Quỳ Kính Y, theo lý mà nói, vị Tứ điện hạ hoàng triều này sẽ không hại hắn, nhưng thân phận hiện tại của hắn là sơn trưởng trường tư thục trong "quỷ dị...

Tốt nhất vẫn cẩn thận một chút, cũng phái Chung Quỳ Kính Y đợi ở trong học đường chữ Bính...

Đang nghĩ ngợi, toàn bộ trường tư thục đột nhiên như một bức tranh bị chầm chậm cuốn lên.