Chương 1462 - Giải trừ nguyền rủa (1)

"Bích huyệt đơn sơ, nhưng lão phu bị nhốt ở đây lâu ngày cũng có chút tâm đắc, kính xin tiểu hữu đến đây ngồi một chút... Tiểu hữu! Tiểu hữu! !"

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, thờ ơ, mắt điếc tai ngơ với tất cả truyền âm, trực tiếp thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] bỏ chạy về phía tầng dưới chót của Độ Ách uyên.

Thấy cảnh này, trong lòng hắn lập tức giật mình.

Khu chữ "Thiên" này, càng hướng xuống, địa sát chỉ khí càng đậm đặc nặng nề.

Lúc này, hắn hô hấp cũng hơi tốn sức, tiếp tục hướng xuống...

Suy nghĩ này vừa xuất hiện, hắn đã như phù quang lược ảnh, tới tầng dưới chót của khu chữ "Thiên".

Trong tầm mắt lại là một khoảng bóng tối nhìn quen mắt.

Bóng tối kia sền sệt nồng đậm như thực chất, dường như có thể thôn phệ tất cả.

Ở bên ngoài nhìn lại, trong bóng tối yên lặng như không có cái gì.

Hệ thống không chút do dự, trực tiếp thao túng thân thể Bùi Lăng trốn trong bóng tối.

Vừa mới đi vào, hắn lập tức cảm thấy sát khí quanh quẩn bên cạnh, chỗ nào cũng có, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Thay vào đó, lại là cảm giác giống hệ trước đó tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trong bóng tối không ngừng vang lên tiếng ồn ào, như vô số con mắt nhìn mình chằm chằm trong bóng tối, bên tai có tiếng nói nhỏ chói tai quanh quẩn không thôi...

Ngoại trừ linh khí không nồng đậm bằng Vĩnh Dạ hoang mạc, nơi này không khác gì Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bùi Lăng không biết tình hình xung quanh, bị hệ thống điều khiển, một lát sau hắn đi vào một chỗ chật hẹp ngồi xếp bằng xuống.

Trong cảm nhận của hắn, ngay cách mình không xa có một tu sĩ đang nhàn nhã nằm, quanh người tản ra dao động vô cùng cường đại, cho dù không thể thấy vật trong bóng tối, sự tồn tại của hắn ta cũng vô cùng mãnh liệt như hung thú trong ngủ mê.

Lúc này, tu sĩ này ngủ không yên ổn.

Sắc mặt hắn ta vô cùng giãy giụa, dường như lập tức tỉnh lại nhưng dù thế nào cũng kém một chút, vào lúc sống còn vẫn tiếp tục ngủ say...

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, ngồi đối diện tên phạm nhân này, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Theo công pháp vận chuyển, pháp lực trong cơ thể hắn dần bắt đầu khôi phục.

Cùng lúc đó, thương thế cũng tiến thêm một bước khỏi hẳn.

Lúc này, bên tai Bùi Lăng đột nhiên vang lên một tiếng: "Hừ!"

Hiển nhiên người lên tiếng rất bất mãn, giọng nói lạnh lùng hàm chứa sự tức giận.

Bùi Lăng nghe vậy lập tức khẽ giật mình, đây là giọng Mạc Lễ Lan!

Nói đúng ra, là giọng ý chí đọa tiên.

Thức hải băng nguyên.

Chẳng biết từ lúc nào, khe núi tuyết đứng thẳng chọc trời ở nơi xa đã lặng yên biến mất, bức tượng băng đặt đầy trong băng nguyên cũng mất đi dấu vết.

Bóng tối đột ngột xuất hiện như là một bát mực nước đậm đặc, đột nhiên đổ nghiêng trên bức tranh sơn thủy, cắn nuốt tất cả cảnh vật gần như không còn.

Trong bóng tối, một bóng dáng bị xiềng xích trùng điệp quấn quanh, yên tĩnh đứng thẳng.

Trung tâm xiềng xích, phạm nhân mặc áo tù nhân cau mày.

Bóng tối trước mắt như thực chất, sền sệt, lạnh lẽo, tĩnh mịch, quỷ quyệt, cho dù là thần niệm của hắn ta cũng không thể nhìn trộm bên trong bóng tối có sự vật gì.

Tiếng xột xoạt vang lên, tiếng nói chuyện thì thầm liên tiếp vang vọng bên tai, khiến người vô thức cảm thấy bực bội.

Đây là Minh Thiên Chi Vụ trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Hắn ta đã đi trong bóng tối này cực kỳ lâu nhưng không nhận công kích, cũng không gặp mục tiêu có thể công kích.

Dường như bóng tối này chỉ là đổi thành một cái lồng giam càng lớn hơn, cầm tù hắn ta ở trong đó.

Phạm nhân suy nghĩ một lát, cúi đầu nhìn xuống dưới chân.

Mặt băng ảm đạm như ánh trăng, bóng dáng nữ tử mềm mại kia đã biến mất không thấy gì nữa.

Lấy thị lực của hắn ta, lúc này cúi đầu nhìn lại, phía dưới mặt băng trống rỗng không có cái gì hết.

Vẻ mặt hắn ta lập tức nghiêm nghị, hắn ta đã biết mình chọc tới ai!

Sự tồn tại có thể có loại thủ đoạn thông thiên này, trong thiên hạ không có mấy người!

Hơn nữa, cái này là Minh Thiên Chỉ Vụ...

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương là vị đang ngủ say trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Chỉ có điều, thứ giáng lâm nơi đây tám phần mười chỉ là một sợi ý chí của đối phương.

Nếu không, hoàn toàn có thể trực tiếp cưỡng ép đoạt xác, không cần cố ra vẻ bí ẩn chơi trốn tìm như bây giờ.

Nghĩ đến đây, phạm nhân này chậm rãi nhấc tay, rất nhiều xiềng xích khẽ động đậy phát ra tiếng giòn vang liên tiếp, hắn ta thi lễ một cái với bóng tối phía trước, cao giọng nói: "Tiền bối, bây giờ ngươi chỉ là một sợi ý chí, không có bất kỳ tiên lực gì, không làm gì được vãn bối."

"vãn bối không biết tiểu bối Hóa Thần kia là vật chứa ngươi chọn trúng, mới đắc tội như thế, bằng lòng lấy thành ý để bồi thường"

"Kính xin tiền bối nhận lấy rồi thu tay lại"

"Nơi đây là Độ Ách uyên."

"Cho dù Tư ngục không ở đây, dưới rất nhiều giới luật vận chuyển cũng không phải đất lành"

"Tiếp tục giằng co nữa, đối với ngươi và ta đều không có bất kỳ chỗ tốt và ý nghĩa gì."

Vừa nói, phạm nhân vừa đưa mắt nhìn quanh, quan sát bóng tối xung quanh.

Nửa ngày sau, trong bóng tối không có bất kỳ đáp lại gì.

Cũng không có bất kỳ tiếng động đặc biệt gì.

Phạm nhân cau mày, hiện tại hắn ta vẫn bị đối phương nhốt ở trong thức hải, nhục thân ở ngoại giới đã ngủ say mấy ngày.