Chương 1041 - Đều đến tìm Bùi Lăng (2)

"Ví dụ như Vô Thủy sơn trang ta, đều là tiên nhân thượng giới chuyển thế."

"Tư chất đạo đồ không phải thứ mà tiên hạ đẳng các ngươi có thể so sánh."

"Tô Chấn Hòa chỉ là một tên tiên hạ đẳng ngu dốt, cái gọi là thân phận tôn quý cũng chỉ là một cái xác không, thua bởi tên tiên hạ đẳng Bùi Lăng này có gì kỳ quái?"

"Chúng ta cũng không cần quá lo lắng việc này."

"Đôi bên giằng co cũng chỉ là thắng bại giữa hai tiên hạ đẳng."

"Không đáng giá nhắc tới."

Hoắc Phỉ nghe vậy, sắc mặt vặn vẹo muốn nói gì đó nhưng con mắt đảo lòng vòng, cuối cùng lại cười một tiếng, vỗ tay nói: "Tịch Chiêu Kim Tiên nói đúng lắm, nhưng hành động của Bùi Lăng kia cuồng ngạo vô lễ, không có chút cấp bậc lễ nghĩa nào với Tuyệt Tâm Tiên Tôn còn có Tịch Chiêu Kim Tiên."

"Chúng ta chỉ là tiên hạ đẳng, muốn dạy dỗ hắn một hai cũng là có lòng mà không có sức."

"Không bằng chờ lúc hắn leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, Tịch Chiêu Kim Tiên là người thứ nhất đi lên để hắn hiểu được, nếu Kim Tiên không cho phép, hắn vĩnh viễn đừng nghĩ tới việc lấy vị trí Thánh Tử?"

Nghe vậy, Tịch Chiêu Tử còn chưa mở miệng, Tuyệt Tâm Tử đã lắc đầu nói: "Tiên nhân chúng ta lạc xuống trần gian là vì rèn luyện đạo tâm, để cầu gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước."

"Nếu ngay cả việc nhỏ như này cũng không thể nhìn thấu, lại nói gì đến đạo tâm tươi sáng, mình ta tiêu dao?"

"Thiên Sinh giáo quá cố chấp với huyết mạch, đến mức không để ý đến căn bản chân chính."

"Hoắc Phỉ, đạo tâm ngươi đã bị long đong lại không tỉnh ngộ, chỉ sợ không thể trường sinh."

Trên trán Hoắc Phỉ nổi lên gân xanh, sắc mặt âm trầm đang định mở miệng, lại nghe Luân Hồi tháp Đồ Từ lạnh lùng mở miệng: "Tốt, nên nói chuyện chính."

"Các vị đã nhận được phân phó của các trưởng bối chưa?"

"Lần này Bùi Lăng chỉ cần ngưng ra Tiên Anh thượng phẩm, vị trí Thánh Tử tuyệt đối không có vấn đề."

"Đến lúc đó, chúng ta vừa lên đã đi khiêu chiến hắn, khiến một phương ngụy đạo ra tay."

"Đến lúc đó, Bùi Lăng sẽ lấy thế sét đánh lôi đình chém giết năm người ngụy đạo."

"Hiện tại chúng ta sắp xếp thứ tự một chút."

Vừa nói xong, lại nghe Nhậm Trạc Lân tỏ ra nhàm chán: "Thật sự làm theo phân phó của các trưởng bối sao? Vậy cũng quá nhàm chán."

Đồ Từ từ tốn nói: "Vậy ý của ngươi như nào?"

"Tất nhiên phải giết năm người ngụy đạo kia." Giọng Nhậm Trạc Lân lười nhác, "Nhưng Bùi Lăng kia... Lần này Trọng Minh tông mời rất nhiều tân khách cho hắn, tổ chức khoa trương, các ngươi nói nếu Bùi Lăng thất bại trong gang tấc khi leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, thân tử đạo tiêu, hóa thành Trành Quỷ trên bậc thang máu..."

Nghe vậy, đôi mắt tất cả chân truyền đều sáng lên.

Lúc đang kích động, đột nhiên một con cổ trùng như muỗi vằn bay tới, ong ong lượn lờ bên ngoài trận pháp phòng hộ.

Văn Tượng vẫn không mở miệng chậm rãi nói: "Mời ba vị sư huynh mở ra trận pháp, để cổ trùng của ta đi vào."

"Cổ trùng này là ta sắp xếp ở gần Úc Ly phong ngụy đạo để giám sát, lúc này nó đến đây chắc hẳn những ngụy đạo kia có hành động."

Nghe lời này, Đồ Từ, Nhậm Trạc Lân và Tịch Chiêu Tử đều nhẹ gật đầu, chợt tâm niệm vừa động, mở ra một cái khe trên trận pháp vừa thiết lập cho cổ trùng bay vào.

Sau khi cổ trùng kia đi vào, lập tức rơi vào trong tay Văn Tượng, nhanh chóng hòa vào trong lòng bàn tay của hắn ta.

Văn Tượng nhắm mắt một lát, cau mày nói: "Năm người ngụy đạo đều rời khỏi Úc Ly phong, nhìn phương hướng là đến động phủ của Bùi Lăng!"

"Ừm?" Đám chân truyền nhìn nhau, đồng thanh nói, "Đi xem một chút!"

Nói xong, đám người đứng dậy thi triển độn thuật, chạy về phía Thúy Lỗi sơn.

...

Thúy Lỗi sơn.

Từng đống đá xinh đẹp chồng chết, cỏ tươi tốt cây rậm rạp.

Vô số tước điểu nghỉ lại, lúc lại gặp dị thú quý hiếm rong chơi.

Năm người Thương Phù Phong hạ xuống trước cửa động phủ, sửa sang lại y quan một lượt rồi cất bước tiến lên, còn chưa kịp đưa bái thiếp, gió tanh mưa máu chợt nổi lên ở chân trời.

Trong giây lát, một đạo độn quang đỏ hồng giao nhau rơi xuống, cỏ cây xung quanh đều thiêu đốt hóa thành tro tàn, giữa cơn gió lạnh mù sương hiện ra bóng dáng chân truyền ba tông Ma môn.

"Cửu Nghi sơn, từ trước đến nay các ngươi tự xưng là danh môn chính đạo, làm sao? Danh môn chính đạo là lén xông vào động phủ chủ nhà, ý đồ xấu xa?" Sau khi hạ xuống, Kê Ngọc Phù lập tức mở miệng chỉ trích, "Ra vẻ đạo mạo, mặt người dạ thú!"

Thương Phù Phong khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Chúng ta đến đây gặp Bùi chân truyền thôi, bây giờ chưa gõ cửa, ngươi lại vội vàng đổ đủ loại tội danh xuống như vậy, làm sao? Chúng ta đến đây đã phá hỏng mưu đồ của các ngươi sao?"

Hoắc Phỉ cười lạnh, bọn họ cũng không tin năm người Thương Phù Phong chỉ đến gặp mặt, lập tức cố ý nói: "Nói bậy nói bạ! Ta thấy các ngươi căn bản là ghen ghét Thánh đạo ta xuất hiện lương tài mỹ ngọc như Bùi sư đệ, lấy danh nghĩa gặp mặt để tiến hành ám toán."

"Chỉ sợ là dụng ý khó dò, bị chúng ta vạch trần mới bịa chuyện đến gặp mặt."

"Ngươi nói ai cũng hèn hạ vô sỉ giống Thiên Sinh giáo các ngươi sao?" Sở Vũ Thường cười lạnh, "Hơn nữa, chúng ta ở đây, các ngươi cũng ở đây, nếu chúng ta lòng dạ xấu xa, chẳng lẽ các ngươi trong sạch?"