Chương 1708 - Sư tỷ thật tốt (2)

Nghĩ tới đây, Lệ Liệp Nguyệt lấy ra [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh], linh đang khẽ động, trong tiếng động giòn tan liên miên, tất cả U Hồn thị nữ đều bị thu vào bên trong.

Ngay sau đó, nàng phẩy tay áo một cái, lập tức thu hồi trận bàn lơ lửng, rơi vào lòng bàn tay nàng.

Ngay lúc Lệ Liệp Nguyệt tiện tay thu hồi trận bàn, dự định rời khỏi phòng tu luyện, đột nhiên một luồng khí tức mênh mông hùng hậu lại cứ thế xuyên qua cấm chế phòng tu luyện, bao phủ toàn bộ trà lâu!

Phản Hư kỳ! ?

Lệ Liệp Nguyệt khẽ giật mình, lập tức nhận ra đây là khí tức của Bùi sư đệt Bùi sư đệ đã trở về rồi?

Hơn nữa còn đột phá đến Phản Hư?

Sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt vẫn không có biểu tình gì, hiếm khi nào lộ ra một tia vui mừng, nàng lập tức đi ra ngoài, đi xuống dưới lầu.

Cũng không biết lần này Bùi sư đệ là đại đạo Phản Hư, hay tiểu đạo Phản Hư?

Thế nhưng, người không có việc gì thì tốt!

Dù là đại đạo Phản Hư hay tiểu đạo Phản Hư, đều là con đường trường sinh!

Nhưng vừa đi đến đầu bậc thang, Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, lập tức xoay người, một lần nữa quay về trong phòng tu luyện.

Trở tay đóng lại cửa, nàng lấy ra một bộ váy lụa đen như bóng đêm từ trong túi trữ vật, cùng một chiếc mũ màn màu mực mạng che mặt đến eo.

Lúc trước, lần đầu tiên nàng và Bùi sư đệ song tu, đã mặc bộ váy áo giống như đúc với lần này...

Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng thay đổi bộ váy áo này, đeo lên mũ màn, lại bấm pháp quyết sửa sang lại cả người một lần, cuối cùng thi triển [Thủy Kính thuật], lấy gương soi bản thân, cẩn thận đánh giá bản thân ở trong gương một lát, không cảm thấy có vấn đề gì, lúc này mới ra vẻ không có việc gì đẩy cửa đi ra ngoài.

Nàng bước nhanh đi đến đầu bậc thang, lúc xuống lầu lại vội vàng thả chậm bước chân, bước chân khoan thai xuống mười bậc.

Nhưng vẫn chưa hoàn toàn xuống dưới lầu một, đã nghe được một tràng tiếng động mập mờ hàm hồ.

Lệ Liệp Nguyệt khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng thân hình như điện, chỉ hơi động một chút đã xuất hiện ở hành lang lầu một.

Chỉ thấy hành lang trước mắt như hoàn toàn đổi sang một cái khác, cỏ cây um tùm, khắp nơi mềm mại như nhung, tình cảnh vạn vật phục sinh, sinh cơ dạt dào.

Mạc Lễ Lan luôn trông coi ở nơi này đã biến mất không thấy gì nữa.

[nơi đây có 47 ký tự hài hòa.] Lệ Liệp Nguyệt nhăn hàng mày ngài, nhưng nàng nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, lập tức không nói gì mà bước thẳng đến hai người.

Phát hiện khí tức của Lệ sư tỷ, sắc mặt Bùi Lăng lập tức cứng đờ, đang muốn mở miệng giải thích gì đó, [nơi đây có 37 ký tự hài hòa.] [nơi đây có 61 ký tự hài hòa.] Cùng lúc đó, bên tai Bùi Lăng vang lên truyền âm của Lệ sư tỷ:

"Là đại đạo Phản Hư sao?"

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng trả lời: "Đúng!"

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, người đã đi tới bên cạnh Bùi Lăng.

Nhìn qua Yến Minh Họa đã sắp không biết mình là ai, tròng mắt Lệ Liệp Nguyệt khựng lại, từ tốn nói: "Lô đỉnh ký danh, phải hầu hạ Bùi sư đệ thật tốt, lần sau gọi cả sư tôn sư muội của ngươi lên cùng."

[nơi đây có 548 ký tự hài hòa.] U Tố nộ.

Ở nơi hẻo lánh hoang vắng nơi nào đó.

Sương trắng đậm đặc như thuốc nhuộm đồ trắng, lúc mờ mịt lưu chuyển, thiên địa mơ hồ che giấu tất cả, chỉ có một mảnh mênh mông.

Cơn gió lạnh gào thét mà qua, sương trắng như sóng biển sôi trào mãnh liệt, mới lộ ra một góc cánh cửa nguy nga.

Chỉ có điều, lúc nhìn thoáng qua, vốn là ba cánh cửa lớn, hiện tại đã chỉ còn lại hai cánh cửa.

Cánh cửa thứ hai vốn xa không thể chạm, khó mà thấy rõ chi tiết đạo, lúc này cuối cùng đã lộ ra đủ loại chi tiết.

Bậc thềm chỉ dùng xương đùi từng chủng tộc xây dựng thành 999999 bậc, màu sắc bậc thêm trắng đục, khó mà tính toán số xương đùi không dùng bất kỳ vật liệu gì dán lại, chỉ dựa vào tay để ghép lại cũng rất kín kẽ, dù dùng mũi đao sắc bén nhất cũng khó có thể cắm vào chút nào, có thể nói là xảo đoạt thiên công.

Bậc thêm cuối cùng là một quảng trường cực kỳ khổng lồ, không biết độc lâu chủng tộc gì điêu khắc thành tảng đá hải thạch lưu hoa, trên đó có 108 cây cột che trời ngang nhiên đứng vững, mỗi một cây cột đều như thông thiên triệt địa, gần như có thể ma vân trích tỉnh.

Đây là một tòa cửa ngõ nguy nga hoa mỹ như cung điện!

Toàn thân lại tản ra khí tức kinh khủng, tai biến, tai hoạ như vô cùng vô tận.

Trên khoảng đất trống trước cánh cửa, không gian chấn động một cơn, hiện ra bóng dáng Tham Nô.

Lúc này vẻ mặt hắn ta mờ mịt, sau khi bước vào cánh cửa lớn thứ nhất, hắn ta hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhìn cánh cửa lớn thứ hai trước mắt như tuyển tiêu đan khuyết, Tham Nô khẽ run lên, vô thức tỏ ra sợ hãi.

Ngay lúc này, hắn ta đột nhiên đưa hai tay ôm đầu, trên mặt che kín cái miệng phát ra vô số tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Trong tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ thân thể hắn ta bắt đầu biến hóa thật nhanh, Tham Nô ngã trên mặt đất, đau khổ cuộn thành một đoàn.

Chẳng mấy chốc, khí tức của hắn ta bắt đầu tăng cường, trong giây lát từ Phản Hư kỳ bước vào Hợp Đạo!