Chương 1516 - Lão tổ mưu tính sâu xa

"Có lẽ chỉ cần qua trăm năm, tu vi cảnh giới của hắn sẽ cùng cấp với chúng ta hiện tại."

"Đến lúc đó, dù không có tổ sư che chở, chúng ta cũng rất khó đối phó hắn."

Tô Đại bình tĩnh nói: "Tổ sư xuất quan vì Vĩnh Dạ hoang mạc có dị biến, chỉ cần giải quyết vấn đề ở Vĩnh Dạ hoang mạc, chắc chắn sẽ bế quan lần nữa, không thể kéo dài đến trăm năm"

"Ngươi đừng nóng vội."

"Thánh đạo cường giả vi tôn, tạm thời kiên nhẫn chờ đợi."

"Chỉ cần trong khoảng thời gian này ngươi không phạm sai lầm, dù tổ sư thiên vị Bùi Lăng, cũng không dao động vị trí Tông Chủ của ngươi."

"Chờ sau khi tổ sư bế quan, đại quyền tông môn trong tay, đến lúc đó muốn đối phó Bùi Lăng cũng có cách!"

"Vạn kiếp Hóa Thần trân quý hiếm thấy thế nào, vạn kiếp Hóa Thần vẫn lạc cũng không đáng một đồng"

Tô Ly Kinh nhẹ gật đầu: "Ta biết nên làm như thế nào, lão tổ không cần lo lắng"

"Đã vậy." Tô Đại gật đầu: "Vậy lão phu yên tâm"

Nói xong, bóng dáng hắn ta không có dấu hiệu nào biến mất cũng như lúc tới.

Trong thư phòng rộng rãi lập tức chỉ còn lại một mình Tô Ly Kinh.

Hắn ta hừ lạnh một tiếng, lần này "Minh Huyết" tổ sư xuất quan làm rối loạn tất cả kế hoạch của mình!

Hiện tại, hắn ta chỉ hy vọng lão già kia nhanh đi bế quan cả đời!

Chỉ cần lão già kia vừa bế quan, hắn ta lập tức ra tay.

Mặc dù sau lưng Bùi Lăng còn có Cửu A Lệ thị che chở, nhưng hắn ta cũng có Chẩm Thạch Tô thị làm giúp đỡ.

"Nể mặt lão già kia, để ngươi sống thêm mấy ngày..."

Tổ địa Chẩm Thạch Tô thị.

Trong một đình viện không có một ngọn cỏ, Tô Đại đứng chắp tay.

Hóa thân Tô Thiên Nhai chạy đến thấy vậy, vội vàng khom người hành lễ, hỏi: "Lão tổ có gì phân phó?"

Tô Đại thản nhiên hỏi: "Trong tộc có nữ quyến tuổi tác tương đồng với Bùi Lăng không? Phải có tư chất xuất sắc, dung mạo ngàn dặm mới tìm được một."

Hóa thân Tô Thiên Nhai khẽ giật mình, mặc dù không rõ lão tổ có ý tưởng gì nhưng vẫn nhanh chóng trả lời: "Tiểu nữ Tô Túy Khinh, tư chất chỉ thấp hơn Chấn Hòa, bây giờ là một trong mạch chủ thượng tam mạch. Lần này trong đại chiến thảo ngụy, vì nhiều lần giao thủ với tu sĩ ngụy đạo, sau một phen lịch luyện đã đến ranh giới sắp đột phá Nguyên Anh"

"Dù tư chất hay dung mạo, đều là nhân tài kiệt xuất trong số nữ tử thế hệ này trong tộc."

Tô Đại khẽ gật đầu.

Hiện tại Tô thị liên tiếp trở mặt với Bùi Lăng, đây vốn không phải việc lớn gì nhưng Bùi Lăng này đã là vạn kiếp Hóa Thần, còn có tổ sư tự mình ra mặt che chỡ.

Nếu hắn chết yếu giữa đường còn tốt, một khi thật sự trưởng thành sẽ là mối họa lớn trong lòng Tô thị!

Bởi vậy, là lão tổ đang trực trong trăm năm này của Tô thị, hắn ta phải chuẩn bị hai tay, tránh để Tô thị trêu chọc một kẻ địch mạnh tiền đồ vô lượng.

Nếu bên Tông Chủ có thể thuận lợi giải quyết Bùi Lăng, tất nhiên không còn gì tốt hơn.

Nói thế nào Tô Ly Kinh cũng là huyết mạch Tô thị, dù sau khi chấp chưởng Thánh tông không nghe lời lắm, chung quy vẫn công nhận Tô thị là gia tộc của hắn ta.

Nếu bên Tông Chủ thất bại... Cũng không sao cải!

Cửu A Lệ thị có thể dựa vào một vị Thánh Nữ lung lạc Bùi Lăng, chẳng lẽ Chẩm Thạch Tô thị không có nữ nhi?

Thế nhưng, chỉ là một Tô Túy Khinh mà muốn biến chiến tranh thành tơ lụa với Bùi Lăng, chỉ sợ còn chưa đủ trọng lượng.

Phải tìm thêm mấy nữ quyến có tu vi cao.

Nghĩ đến đây, Tô Đại lại nói: "Hiện tại Bùi Lăng đã tiến về chiến trường Cửu Nghi sơn, truyền lời cho Tô Túy Khinh, để nàng nghĩ cách tiếp xúc với hắn thật tốt."

"Ngoại trừ cái đó ra, lại tìm một vị nữ quyến trên Phản Hư từ trong tộc, có đạo lữ là tốt nhất, không có đạo lữ cũng không quan trọng nhưng dung mạo nhất định phải xinh đẹp"

"Sau khi tìm ra, âm thầm đưa cho Bùi Lăng... Không được để Tông Chủ biết hai chuyện này!"

Nghe đến đó, hóa thân Tô Thiên Nhai lập tức vô cùng ngạc nhiên, thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Mấy ngày sau.

Cửu Nghi sơn.

Chiến trường Từ Châu.

Trên mặt đất cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là màu cháy đen và đỏ hồng.

Phía trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, cơn gió lạnh nổi lên khắp nơi, một tòa vọng lâu nguy nga như ẩn như hiện giữa mây mù.

Vọng lâu kia màu sắc trắng ởn như dùng toàn xương người xây thành.

Trên tường thành, cách mỗi mấy bước lại có một ngọn đèn độc lâu, đốt ra ánh sáng lạnh màu u lam, soi sáng bóng người lở mờ trong thành.

Bóng người rất nhiều lại trầm mặc, nhìn kỹ lại vô cùng kỳ quái như yêu như ma, đáng sợ quỷ quyệt.

Lúc này, trong thành có vô số oan hồn thi quỷ đều run rẩy phủ phục.

Bốn phía đông bắc nam tây chia ra thiết lập một bảo tọa bạch cốt xa hoa rộng lớn.

Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ ngồi ở hướng bắc nhìn về hướng nam, mơ hồ có xu thế thủ lĩnh. Ba người Đồ Từ, Sầm Thước, Văn Tượng đứng hầu dưới tay hắn ta, ngoài ra còn có rất nhiều đệ tử Kết Đan kỳ; Thánh Nữ Trọng Minh tông Lệ Liệp Nguyệt ngồi ở bảo tọa phía đông, nàng vẫn mặc một bộ váy sa màu đen, trông xinh đẹp như đào lý, lạnh lùng như băng. Dưới tay nàng là mấy người Tư Hồng Đạc, Tư Hồng Lan, Tô Túy Khinh, Lệ Hàn Ca, cùng rất nhiều đệ tử Kết Đan kỳ;