Chương 1448 - Trở lại hiện thực (2)

Hoặc là tâm ma của mình mới ra đời, quá yếu đuối.

Hiện tại trông đối phương như hung uy hiển hách, trên thực tế lại không làm gì được mình!

Nghĩ đến đây, đao ý quanh người Bùi Lăng bừng bừng phấn chấn, sát cơ càng tăng lên, đột nhiên hắn chém một đao về phía bóng người.

Ánh sáng!

Ánh sáng huyết sắc như pháo hoa giữa trời, trong chớp mắt chiếu sáng bóng tối một phương.

Dù cho là thị lực tu sĩ, cũng khó có thể bắt giữ tốc độ kia, đao quang chém ngang qua như đột nhiên cắt đứt thiên hà, đại dương huyết sắc mênh mông tùy ý như vô biên vô hạn, lấy khí thế không thể ngăn cản, uy năng gào thét bốc lên, muốn ép hết tất cả!

Nơi huyết quang đi, bóng tối sền sệt tạm thời lui tránh.

Cùng lúc đó, âm phong chợt sinh ra, vô số hồn thể tối tăm mờ mịt lặng yên hiện ra, theo huyết quang rít lên giăng khắp nơi, đột nhiên lôi kéo ra một tấm võng lớn, trong khoảnh khắc giăng toàn bộ tầm mắt như thủy ngân chảy ra, không để lại chút chỗ trống chạy trốn nào!

L Âm Hoạch Không Minh Trảm] !

Trong bóng tối, trung tâm vô số xiềng xích trói buộc, vốn vẻ mặt tù phạm kia rất ung dung, hiếm khi nào lại lộ ra vẻ ngạc nhiên, tâm niệm vừa động, tất cả trói xiềng xích buộc hắn ta lập tức xen lẫn thành lá chắn, vẫn cản ở trước mặt hắn ta.

Keng!

Tiếng động nặng nề khi kim thiết chạm nhau vang lên, [Âm Hoạch Không Minh Trảm] ngang nhiên rơi xuống chỉ thoáng bị ngăn cản, chợt chém ra tấm lưới do xiềng xích quấn giao, thuận thế rơi xuống, chém bóng người thành hai khúc!

Bóng người bị chém làm hai không chảy ra bất kỳ máu tươi gì, trong vết thương của hắn ta lại có vô số xiềng xích kéo dài, theo tiếng xiềng xích vang động "rầm rầm", chẳng mấy chốc bóng người bị khâu lại với nhau, trong giây lát đã khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ có điều, rõ ràng khí tức của hắn ta lại suy yếu một đoạn.

Nhân lúc bóng người khôi phục, ngón tay phải của Bùi Lăng nhỏ máu, liên tục huy động ở trong hư không, nhanh chóng viết xuống: "Nơi đây không thể dùng kiếm."

Sau đó lập tức thi triển [Đọa Huyết Chú] và [Vĩnh Chú thần thông] với hàng chữ vân triện này.

Ngay sau đó, hắn lại dùng ngón tay trái nhanh chóng viết xuống một hàng chữ khác: "Nơi đây không được đeo xiềng xích"

Cũng thi triển [Đọa Huyết Chú] và [Vĩnh Chú thần thông] với hàng chữ vân triện này.

Thi triển [Sinh Tử Hiến Lệnh] thành công!

Ngay sau đó, bóng người hừ lạnh một tiếng, lập tức nhận lấy nguyền rủa của [Sinh Tử Hiến Lệnh], khí tức lại bắt đầu hạ xuống.

Bùi Lăng không cho đối phương cơ hội thở dốc, lúc này lại thi triển [Âm Hoạch Không Minh Trảm]...

rầm rầm rầm...

Trong bóng tối, đại chiến hừng hực.

Tròn nửa canh giở sau, bóng tối trên mặt hồ lặng yên tản đi.

Bùi Lăng đứng trên mặt nước, mặt phủ sương lạnh, vô cùng lạnh lẽo.

Cách hắn ta không xa, bóng người đã mất đi tất cả lực lượng như một tấm giấy cắt lơ lửng, chìm nổi trên mặt nước.

"Rầm rầm'...

Tiếng xiềng xích va chạm lại vang lên.

Đã thấy trong hồ nước trong veo có vô số xiềng xích nhô ra, kéo bóng người như cắt giấy kia chìm vào đáy nước.

Ngay sau đó, dưới bàn chân trống vắng của Bùi Lăng lại xuất hiện cái bóng...

Không biết qua bao lâu, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, đã thấy mình nằm trong một căn phòng sắt đen trống rỗng, vách tường xung quanh được chế tạo từ sắt đen, điêu khắc vô số phù văn phong cấm áp chế, ngay cả nóc phòng và mặt đất cũng không ngoại lệ.

Trong cảm giác, xung quanh còn có rất nhiều cơ quan và cấm chế, mình chỉ cần có bất kỳ hành động muốn cưỡng ép phá vỡ căn phòng sắt đen nào, thứ chờ đợi hắn là một kích lôi đình!

Bùi Lăng không quan tâm đến tình cảnh lúc này, giữ nguyên tư thế nằm ngửa, ánh mắt nhìn về phía nóc phòng hơi có vẻ tan rã, thở dốc từng hơi, mồ hôi không ngừng chảy xuống từ trán.

Cuối cùng đã trở lại thực tết Vừa rồi kịch chiến trong thức hải, suýt nữa hao hết toàn bộ pháp lực của hắn!

Một lát sau, cuối cùng hắn đã có sức lực ngồi dậy, lần này chịu thiệt thòi lớn, tiếp theo tuyệt đối không thể dùng hệ thống tu luyện thuật pháp loại công kích nữa.

Cũng vì Bùi Lăng vạn kiếp Hóa Thần, nội tình thâm hậu vượt xa thiên kiêu bình thường.

Đổi lại là Hóa Thân kỳ khác, vừa rồi chắc chắn đã để đối phương thành công, biến thành khôi lỗi hoặc vật chứa.

"Chờ chút nữa phải lấy mấy môn thủ đoạn chính đạo ở chỗ Tư Hồng Diệu Ly..."

"Loại trừ toàn bộ thuật pháp, chỉ lấy đan phương và bản vẽ đúc khí...

"Hiện tại, khôi phục trước..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muối tu luyện, một khóa uỷ thác [Huyết Đao chân giải] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra hồn phách của ký chủ bị hao tổn, kiểm tra ra thần hồn bản nguyên...

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu luyện hóa thần hồn bản nguyên cho ngài..."

Khu chữ "Thiên".

Mưa sát khí nhỏ tí tách tí tách như vĩnh viễn không dừng lại.

Trong huyệt động ở phía dưới cùng vách vực sâu, tù phạm bị từng tầng xiềng xích trấn áp đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra vẻ nghi ngờ.