Chương 1117 - Luyện đan

Lại hỏi: "Đại sư còn có phân phó gì không?"

"Không có" Bùi Lăng lắc đầu nói: "Bây giờ ta sẽ bắt đầu luyện đan.

Đậu Đại phụ trách trấn thủ một thành, công việc bận rộn, nghe vậy nói tiếng cám ơn cũng vội vàng cáo từ.

Trước khi đi, hắn ta lấy ra Truyền Âm Phù giao cho Bùi Lăng: "Đại sư có dặn dò gì, cứ việc liên hệ ta."

Đưa mắt nhìn Đậu Đại rời đi, Bùi Lăng ra lệnh Ngọc Tuyết Chiếu ở bên ngoài hộ pháp, một mình đi vào phòng luyện đan, liếc nhìn đan lô và đan hỏa, hai cái này đều là thất phẩm, nhưng phẩm chất cũng không sánh nổi phần thưởng mà hắn đạt được trong đại điển luận đan.

Thế là Bùi Lăng vung ống tay áo một cái, đẩy đan lô và đan hỏa đến nơi hẻo lánh, lấy ra Quy Hạc Cát Tượng Thái Bình Vạn Niên Lô, âm thầm đưa một luồng pháp lực vào pháp y, liền nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn luyện đan, một khóa uỷ thác [Ích Tà Đan].

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, vẻ mặt Bùi Lăng nhanh chóng lạnh đi, hắn không thay đổi sắc mặt gọi ra Nam Kha Mộng Hỏa, nhóm lửa đan lô, bắt đầu quen thuộc trôi chảy luyện chế đan được...

Ích Tà Đan chỉ là đan dược Luyện Khí kỳ, hệ thống luyện chế rất nhanh chóng, lại thêm tu vi hiện tại của hắn, chưa đến một nén nhang đã luyện chế ra một lò Ích Tà Đan cực phẩm.

Dưới sự điều khiển của hệ thống, Bùi Lăng mở đan lô ra, lấy đan dược trong đó, tiếp tục luyện chế lò thứ hai.

Hắn nhìn lướt qua, số lượng một lò này có khoảng ba bốn trăm viên Ích Tà Đan cực phẩm.

Bởi vì là lần đầu tiên luyện chế Ích Tà Đan, Bùi Lăng không biết thời gian cụ thể luyện chế một lò là bao lâu. Cho nên vừa rồi cho khá nhiều pháp lực vào trong áo, lúc này chưa đến thời gian pháp y phát huy tác dụng, hệ thống không bị ngoại lực cắt ngang, lại khai lò một lần nữa, tiếp tục luyện chế lô tiếp theo.

Như thế, lúc lò thứ tư luyện chế được một nửa, Bùi Lăng cảm thấy sau lưng liên tục nhói lên ba lần, theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, uỷ thác bị cắt ngang.

"Hiện tại, thời gian ta luyện chế một lò Ích Tà Đan này chưa đến một nén nhang." Bùi Lăng nhìn đan lô đã bốc lên khói đen lượn lờ trước mặt, một lò vật liệu này đã hết hiệu lực nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hắn lắc đầu, kiểm tra dược liệu còn lại một lượt, sau khi tính ra thời gian đại khái, lại rót số pháp lực nhất định vào trong pháp y, tiếp theo tiếp tục dùng hệ thống uỷ thác luyện đan.

Trong vòng nửa ngày, toàn bộ dược liệu trong phòng luyện đan được luyện chế thành Ích Tà Đan cực phẩm.

Bởi vì trên người cũng không đủ đồ cất giữ, sau khi hệ thống luyện xong đan dược trực tiếp ném xuống đất, toàn bộ mặt đất chất đầy Ích Tà Đan cực phẩm oánh nhuận sáng ngời.

Sau khi hoàn thành luyện chế một lò cuối cùng, nắp lò chưa mở ra, sau lưng Bùi Lăng đã truyền đến cảm giác đau nhói, cùng lúc đó tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức lấy ra một cái túi trữ vật, tâm niệm vừa động hút Ích Tà Đan cực phẩm đầy đất vào trong đó, sau khi xác nhận không bỏ sót, hắn sửa sang lại xung quanh, lúc này mới lấy ra Truyền Âm Phù thông báo cho Đậu Đại: "Đậu đạo hữu, đã hoàn thành luyện chế toàn bộ Ích Tà Đan, kính xin tới lấy đi"

Trong Truyền Âm Phù, Đậu Đại không hề chậm trễ nói: "Tốt, đại sư vất vả, ta sẽ sai người đến"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, thấy Đậu Đại đã kết thúc truyền âm, hắn cũng thu hồi Truyền Âm Phù, sau đó đi ra ngoài.

Đến ngoài cửa, mới đợi chốc lát đã thấy nơi xa xuất hiện một đạo độn quang như một dòng sóng xanh lăn tăn, tốc độ cực nhanh lướt qua nhà cửa, phòng hộ trùng điệp, nhanh chóng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sau khi đứng vững, một bóng dáng cao ráo, khuôn mặt cương nghị xuất hiện, hắn ta mặc quần áo đệ tử Cửu Nghi sơn tiến lên hai bước, chắp tay hành lễ, trầm giọng nói: "Tại hạ Mạc Di Thiên, phụng mệnh Đậu sư huynh tới lấy Ích Tà Đan"

"Mạc đạo hữu không cần đa lễ, Ích Tà Đan đều ở nơi này." Bùi Lăng bình tĩnh nói, sau đó đưa túi trữ vật tới.

Hiện tại tình huống trong thành nguy cấp, không thể trì hoãn một chút nào, Mạc Di Thiên không kịp khách sáo, lập tức nhận lấy túi trữ vật.

"Làm phiền đại sư!" Mạc Di Thiên nói xong, xoay người muốn trực tiếp rời đi, vừa rồi hắn ta tới đây, Đậu sư huynh đã nhắc nhở hắn ta, người trước mắt là luyện đan đại sư ngũ phẩm.

Có thể nói luyện chế Ích Tà Đan chắc chắn ra thượng phẩm.

Bởi vậy, hắn ta không cần lãng phí thời gian kiểm tra phẩm chất đan dược.

Chỉ có điều, thấy Mạc Di Thiên trực tiếp muốn đi, Bùi Lăng vội vàng nói: "Đạo hữu, đã luyện xong tất cả dược liệu, không biết lúc nào nhận được nhóm tiếp theo?"