Chương 1729 - Chữ bằng máu mới (1)

"Ngày sau tín nam tất có báo đáp..."

Nói xong, Lộ Hồn đột nhiên cảm thấy chỗ nào đó không thích hợp, ánh mắt của hắn ta nhìn thoáng qua, chợt thấy mặt đất tuôn ra dòng máu sền sệt, trong dòng máu còn có ngón tay trắng đục, da người tàn tạ, con mắt... Chìm nổi.

Sắc mặt Lộ Hồn đột nhiên thay đổi, lập tức ngẩng đầu, đã thấy tượng thần thấy mắt ra, sắc mặt đầy dữ tợn nhìn qua hắn ta.

"An"

Trong miếu thờ truyền ra tiếng kêu thảm thiết vô cùng thê lương.

Bên ngoài miếu thờ, dưới bóng cây xanh, con ngựa lo lắng phát ra tiếng phì phì trong mũi, di chuyển bước chân muốn rời khỏi nơi đây.

Hai tên tiêu sư trông coi vừa tiến lên trấn an, vừa đề phòng xung quanh, nhất là liên tiếp nhìn về phía đường đi ở phía xa, mí mắt không ngừng nhảy lên.

Lần này thật sự gặp vận may lớn, bọn họ đi tiêu nhiều năm như vậy, qua đêm trong bãi tha ma, ăn cơm trong đống người chết, đây là lần đầu gặp gỡ việc tà môn như vậy!

Cũng may nơi này là ở miếu thờ, chút nữa Tổng tiêu đầu của bọn họ dâng hương xong đi ra, sẽ đến lượt mấy người bọn họ đi vào dâng hương...

Đang nghĩ ngợi, nơi xa đột nhiên có hai bóng người một cao một thấp đi tới.

Trong hai người này, bóng người cao kia khôi ngô tráng kiện, người khoác áo bào đen, mũ trùm ép xuống che đậy gần hết khuôn mặt, lại không che giấu được khí tức bưu hãn lạnh lẽo; vóc dáng thấp kia cũng đội mũ trùm, trông tinh tế thướt tha, lúc cất bước phiêu đãng, u quỷ khó tả.

Thấy hai người này gọn gàng dứt khoát đi về phía mình, hai tên tiêu sư lập tức cảnh giác, một tên tiêu sư trong đó lập tức la lớn:

"Dừng lại! Ai đớ?"

Người đến không có bất kỳ phản ứng gì, tiếp tục nhanh chân bước đi.

"Bang, bang..."

Hai tên tiêu sư lập tức rút trường đao ra.

Lúc này, hai bóng người kia càng đi càng gần, trong chớp mắt bước vào trong vòng ba trượng quanh tường viện miếu thờ, áo bào đen và mũ trùm quanh người hắn ta như tuyết đọng gặp ánh mặt trời, nhanh chóng tiêu tán, lộ ra khuôn mặt thật sự của hắn ta.

Người cao toàn thân xanh đen, đôi mắt đỏ hồng, trên mặt bò đầy đường vân như dây leo, quanh người bắp thịt cuồn cuộn, trước ngực cởi trần, khắp nơi mọc lên con mắt chi chít khó mà tính toán, phần bụng còn có một cái miệng rộng đang chậm rãi mở ra, lộ ra răng nanh trắng đục; Trước sau người thấp đều lít nha lít nhít tóc xanh, không nhìn thấy gương mặt, chỉ có một con ngươi đẫm máu thấp thoáng giữa sợi tóc, phía dưới váy dài trắng nhẹ nhàng lại trống rỗng, cũng không có cái gì, nàng căn bản không có hai chân, vẫn bay đi giữa không trung!

Chính là "Tất" và "Đề".

Hai tên tiêu sư đã chuẩn bị sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào, nhưng vừa thấy bộ mặt thật của "Tất" và "Để", con ngươi đột nhiên phóng to, một luồng khí lạnh thấu xương từ đuôi xương cụt nhảy vọt tới.

"Tà... Tà ma!"

Tên tiêu sư tuổi tác lớn hơn đột nhiên kịp phản ứng, tiếng nói hoảng sợ kêu lên: "Vào miếu!"

"Đi tìm Tổng tiêu đầu!"

Trong chốc lát, bọn họ căn bản không để ý tới hàng hóa, quay người liều mạng lao vào trong miếu thờ.

"Tất" và "Đề" không nhanh không chậm đi theo ở phía sau, hai tên tiêu sư vừa xông vào bức tường, đã có máu tươi đậm đặc chậm rãi chảy ra từ trong khe cửa chính điện cung phụng Xích Dực đại tiên.

Cả tòa miếu thờ âm khí bành trướng.

"Bộp, bộp, bộp..."

"Tất" và "Đề" chậm rãi đi qua bức tường, trên người hai người cũng tản ra khí tức âm u lạnh lẽo sâm nhiên.

Bọn họ không nhìn máu tươi chảy xuôi ngang dọc trên mặt đất, trực tiếp đi vào trong chính điện.

Ngôi mộ cô đơn ở hoang dã.

Sắc trời chiếu rọi, khắp nơi không người, chỉ có cỏ mọc đến vai, dài ngắn tiêu điều.

Mấy con qua đen nghi lại đầu cành hỗn tạp, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng "dát": "dát".

Bùi Lăng đứng thẳng trước mộ bia, như có điều suy nghĩ nhìn qua chữ bằng máu trên đó.

"Tất" và "Đề" đã bị hắn phái đi thăm dò thực lực một chỗ quỷ thần gần nhất, Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa thì dựa theo yêu cầu của hắn, tiếp tục đi điều tra manh mối ở xung quanh, tìm kiếm tung tích của "Úc" và Hồng Phấn tân nương.

Đây chỉ là ngày thứ hai, thực lực tu vi của bọn họ đều bị áp chế đến Luyện Khí kỳ.

Chắc chắn bên "Úc" và Hồng Phấn tân nương cũng giống như vậy.

Dưới tình huống cảnh giới giống nhau, Bùi Lăng không hề lo lắng cho an nguy của LỆ sư tỷ và Yến Minh Họa.

Hai người này, một người là Thánh Nữ Trọng Minh tông, một người là Thiên Cơ Tố Chân Thiên, đều là thiên kiêu mạnh nhất do chín môn phái lớn bồi dưỡng cẩn thận.

Mình không ra tay, Thánh Nữ và Thiên Cơ là sự tồn tại vô địch trong cùng cảnh.

Hiện tại dù là "Úc" cũng tốt, Hồng Phấn tân nương cũng được, tuyệt đối không thể là đối thủ của Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa!

Ngoại trừ cái đó ra, hắn còn cố ý căn dặn hai người, trong tình huống không rõ đừng tiếp cận bất kỳ quỷ thần gì...

"Trên cơ bản bốn quy tắc trên bia mộ đều đã biết rõ ràng"

"Nhưng chỉ dựa vào bốn quy tắc này, còn thiếu rất nhiều."

"Hiện tại, dùng hệ thống uỷ thác thử một chút..."

Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, lúc ấy ở trong cánh cửa thứ nhất, hắn không chỉ bị áp chế tu vi, hơn nữa còn nhận lấy nguyền rủa, sau đó sử dụng hệ thống tu luyện, biết được chân tướng mệnh cách bị trấn áp, cuối cùng sử dụng hệ thống uỷ thác khôi phục tu VI...