Chương 1569 - Thắng bại sinh tử!

Pháp Tướng thét dài một tiếng, duỗi ra cự chưởng che đậy mặt trời bắt lấy tòa núi cao này, quét ngang vào trong đám điên dại!

Tiếng kiếm bùng lên!

Kiếm quang sáng như tuyết nhảy ra từ trong lòng bàn tay Ninh Vô Dạ, lúc bay vút lên giữa không trung lại một chia thành hai, hai chia thành bốn, bốn hóa thành tám... Trong một lát ngắn ngủi đã hóa thành phi kiếm đầy trời, sắc bén dày đặc, chỉ thẳng vào đám điên dại.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt...

Ngay sau đó, phi kiếm khó mà tính toán chém thẳng vào điên dại.

Chung Quỳ Việt Cức nâng ngọc tỉ lên, vẻ mặt trang nghiêm nói lẩm bẩm, chẳng mấy chốc một cái mũ miện chậm rãi hiện ra trên đỉnh đầu hắn ta.

Cổ xưa, nặng nề, cũ nát...

Khí tức cực kỳ đáng sợ!

Ngay sau đó, một ngọn núi cao như cự đỉnh từ trên trời giáng xuống, đánh về phía đám điên dại lít nha lít nhít.

Sau lưng Yến Minh Họa hiện ra hư ảnh to lớn, Pháp Tướng của nàng lại là một nữ tử hoa phục không hề khác bản thể, vạt áo băng rua bay múa, hoàn bội leng keng như cửu thiên tiên tử, khí tức của nàng hoàn toàn ngược lại với Pháp Tướng của Lệ Liệp Nguyệt.

Vô số dù ảnh hiện ra đầy trời, trong nháy mắt lập tức công kích tất cả.

Ngay sau đó, tất cả dù ảnh lấp lóe một trận, hóa thành công kích giống nhau như đúc lại có uy năng càng cường đại hơn trở về đường cũ.

Năm người điên cuồng giết chóc nhưng tất cả điên dại bị chém giết, dù thi thể bị đối xử cỡ nào, dù đốt cháy thành tro bụi, cũng nhanh chóng mọc ra từng con mắt, từng cánh tay, từng cái miệng, sau đó hòa vào nhau, khí tức liên tục tăng lên, chỉ chốc lát đã tổ hợp thành dị tộc điên dại hoàn toàn mới, lại gia nhập chiến trường.

Đông... Đông... Đông...

Mặt đất đột nhiên chấn động dữ dội.

Theo tiếng vang như sấm rền, một bóng dáng to lớn như núi non chậm rãi đi ra.

Là con Long Bá Phản Hư kỳ điên dại kia!

Năm người thấy rõ, lập tức thay đổi sắc mặt.

Chỉ thấy Long Bá điên dại không hề để ý tới bọn họ, trực tiếp vỗ một chưởng về phía [Minh Thiên Chi Vụ] ở trung tâm chiến trường.

Không kịp suy nghĩ nhiều, năm người Lệ Liệp Nguyệt lập tức sử dụng át chủ bài của riêng mình, nghênh đón Long Bá điên dại...

ầm ầm ầm ầm ầm...

Trong [Minh Thiên Chỉ Vụ], bóng tối như thực chất sền sệt nặng nề, bất kỳ thủ đoạn dò xét gì đều như trâu đất xuống biển, trong khoảnh khắc tiêu tán không thấy, không có chút tác dụng nào.

Hóa thân Tô Ly Kinh mặt trầm như nước, mặc dù máu tươi còn đang chảy xuôi, nhưng thương thế ở loại trình độ này không tính là gì với hắn ta.

Da thịt tổn thương thôi!

Thứ thật sự uy hiếp hắn ta, lại là nguyền rủa thông qua việc ăn mòn vết thương mà đến, cùng [Minh Thiên Chi Vụ] ngăn cách thần niệm và tầm mắt.

Nhận ra điều ấy, hóa thân Tô Ly Kinh biết không thể giữ lại chút nào, lúc này lấy ra một trái tim.

Trái tim kia cực kỳ to lớn, cho dù đã hoàn toàn khô cạn hiện ra màu tím đen quỷ quyệt, nhưng vẫn to như căn phòng.

Trong trái tim tràn ngập uy năng kinh khủng như có thể tuỳ tiện hủy diệt phương thiên địa này.

Hóa thân Tô Ly Kinh nâng trái tim khô cạn lên, nhưng ngay sau đó hắn ta lại quên phải làm cái gì.

Hơn nữa, lần này thời gian thất thần càng lâu hơn vừa rồi!

Trong đạo đao khí vừa chém hắn ta, ngoại trừ mang theo nguyền rủa còn kèm theo rất nhiều "Pháp"!

Xoạt!

Cánh tay hắn ta đột nhiên đau xót, toàn bộ cánh tay phải nâng trái tìm khô cạn đứt theo tiếng động, máu tươi bắn tung tóe!

Ngay sau đó, nguyền rủa đột nhiên tăng lên, huyết mạch, pháp lực, bản nguyên trong hóa thân Tô Ly Kinh tiến thêm một bước suy bại mục nát.

Thậm chí trong vết thương đã bay ra một mùi hôi thối nhàn nhạt...

Chỉ có điều, lúc này hóa thân Tô Ly Kinh như là một người gỗ, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Hắn ta lãng quên càng nhiều ký ức, đã hoàn toàn không thể làm ra bất kỳ phòng ngự gì.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt...

Phốc phốc phốc...

Trong bóng tối, ánh đao huyết sắc huyễn hóa như ảnh, khí thế như sông như thác nước, điên cuồng chém xuống cỗ hóa thân này của Tô Ly Kinh.

Ánh mắt Bùi Lăng lạnh băng, đã toàn lực ra tay, lại không giữ lại chút nào.

Phía sau hắn ta, Pháp Tướng nửa trắng nửa đen tay cầm trường đao, từng đao chém về phía Tô Ly Kinh.

[Âm Hoạch Không Minh Trảm] lần lượt thi triển ra, luồng ánh đao thứ nhất sáng ngời như bình minh, hàng ngàn hàng vạn hồn thể rít lên tứ tán, tầng tầng lớp lớp rả rích vô tận, từng tấm lưới to lớn bao phủ hóa thân Tô Ly Kinh.

Chín tên thiếu nữ huyết bào kêu gào hợp hai làm một, bạo ngược quát: "Đối đầu với chủ nhân, chỉ có một con đường chết! !"

"Quỳ xuống tự sát là phúc phận của các ngươi!"

"Da người Phản Hư kỳ! Ta muốn lột bỏ để làm đệm cho chủ nhân!"

"Giết giết giết giết giết giết giết! Tất cả người mạo phạm chủ nhân, tất cả đều phải chết!"

Trong bóng tối, tiếng ánh đao nghiêm khắc âm u xé rách trường không, huyết nhục vẩy ra trầm đục, đao linh gào thét, máu tươi nhỏ xuống... Xen lẫn thành tiếng xột xoạt ầm ĩ khắp chốn.

Một lát sau, [Minh Thiên Chi Vụ] chầm chậm tán đi.

Bùi Lăng cầm Cửu Phách Đao trong tay, thở dốc từng hơi, khí tức quanh người hắn hạ xuống, [Trường Hận Chú] đã đến giờ!