Chương 1535 - Mốc ranh giới "Tiểu Tự Tại Thiên" (1)

Cuối cùng, một vị tổ sư trong số đó nói: "Như vậy, chúng ta tự mình đến ngụy đạo một chuyến."

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Bầu trời xanh lam như kính hồ trong suốt, sáng long lanh không mây như lưu ly.

Từng tòa thung lũng, khe núi, bình nguyên, dốc núi... Vô số kỳ hoa dị thảo đủ mọi màu sắc tranh nhau nở rộ, nhiều đám chồi non lặng yên nhô ra đầu cành, nhẹ nhàng để lộ ra mầm lá xanh đậm.

Trong chốc lát sự phồn vinh mạnh mẽ tràn ngập toàn bộ tiểu thiên địa.

Dược Dạ Thư xoay người ngồi dậy từ trên đồng cỏ, ánh sáng màu vàng kim nhạt chiếu qua khe hở giữa dây leo trùng điệp, vằng sáng còn sót lại chiếu rọi da thịt của nàng càng có vẻ sáng long lanh oánh nhuận.

Nàng vừa thức tỉnh, ánh mắt lập tức khóa chặt Mạc Lễ Lan bị dây leo trói buộc.

Bộ thân thể này lại có thể trộm lấy chất dinh dưỡng của nàng?

Chỉ có điều, sau khi hơi nghi ngờ, nàng nhanh chóng nhìn ra mánh khóe, đây là đạo thể cửu kiếp, một tôn vật chứa từng gánh chịu tiên ý!

Lúc này, Bùi Lăng nhanh chóng hạ xuống đất, cung kính hành lễ:

"Đệ tử Bùi Lăng, bái kiến sư tôn!"

Dược Dạ Thư lấy lại tinh thần, trước tiên ngạc nhiên nhìn pháp bào trên người, sau đó đứng lên, lúc vạt áo lượn vòng lộ ra mắt cá chân trắng noãn như dùng dương chỉ mỹ ngọc để tạo hình, óng ánh trơn bóng, trong chớp mắt áo bào chấm đất lại biến mất.

Nàng nhìn về phía Bùi Lăng, lập tức lộ ra một nụ cười khen ngợi:

"Không tệ, lại đã Hóa Thần trung kỳ!"

Sau đó, Dược Dạ Thư lại nhìn [Tru Ác Kỳ] bên cạnh, vội nói tiếp: "Có thể có được sự công nhận của 'Tru Ác) ngươi thật sự không làm vi sư thất vọng"

Nghe vậy, không đợi "Tru Ác" lên tiếng, Bùi Lăng vội vàng trả lời:

"Nói ra thật xấu hổ: "Tru Ác' tiền bối ghét ác như cừu, hạo nhiên chính khí, hành động của đệ tử còn thiếu sót rất nhiều"

"Chỉ là đệ tử cứu được một người, lúc này 'Tru Ác' tiền bối mới công nhận phẩm chất tâm tính của đệ tử, nguyện ý bảo vệ đệ tử ba năm."

Thấy Bùi Lăng nói đều là lời nói thật, khuôn mặt kỳ linh hiện lên ở mặt cờ hừ nhẹ một tiếng, không nói gì thêm.

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, nàng hiểu rất rõ bản tính của "Tru Ác", muốn thật sự trở thành chủ nhân phải thông qua điều kiện cực kỳ hà khắc.

Đồ nhi này của mình xuất thần ma đạo, có thể đi cùng [Tru Ác Kỳ] đã là quang minh lỗi lạc, đáng quý.

Ngay sau đó, nàng nhìn nữ tử bị dây leo trói buộc, hỏi: "Người kia là ai?"

Bùi Lăng vội vàng giải thích: "Bẩm sư tôn, đây là hóa thân của đệ tử.

"Đệ tử đã suy tính ra giải dược U Tịch Trấn Mệnh Đan, muốn thông qua đề kiểm tra Đan Tổ.

"Chỉ là sư tôn còn đang ngủ say, đệ tử không biết phải làm thế nào để đánh thức sư tôn, chỉ đành nghĩ cách kéo sư tôn ra khỏi dây leo, dùng hóa thân của mình thay thế"

"Vốn không nên làm phiền sư tôn."

"Nhưng hiện tại đã sử dụng hết ba viên Hư Thiên giới chủng,"

"Đây là lần cuối cùng đệ tử tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên; vì vậy chỉ có thể cả gan mạo phạm sư tôn, kính xin sư tôn thứ tội!"

Vừa nghe nói Bùi Lăng đã giải ra để kiểm tra do chủ nhân từng quyết định, ánh mắt Dược Dạ Thư lập tức sáng lên, để việc hóa thân của đối phương sang một bên.

Nàng nói: "Tốt! Ngươi lại nói mạch suy nghĩ giải đề U Tịch Trấn Mệnh Đan cho ta nghe."

Mạch suy nghĩ giải để? !

Vẻ mặt Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, mạch suy nghĩ giải đề của hắn là: Tìm người giúp đỡ giải đề, sau đó dùng hệ thống thu nhận sử dụng, dùng hệ thống luyện đan... Tuyệt đối không thể nói điều này cho sư tôn!

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng kịp phản ứng, vội vàng nói: "Sư tôn, ta trực tiếp luyện chế ra giải độc đan, có phải hay không, ngươi xem là biết:

Dược Dạ Thư nghe vậy lại lắc đầu, nói: "Trong đề kiểm tra trước đó, ngươi có thể luyện chế ra Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, cũng đã chứng minh thiên phú luyện đan của ngươi không có vấn đề."

"Trong đề kiểm tra thứ tư này, đề kiểm tra thật sự lại là mạch suy nghĩ luyện đan của ngươi, chứ không phải kết quả."

"Hiện tại không cần luyện đan, chỉ cần nói với ta quá trình"

Điều này...

Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu, thấy Dược Dạ Thư nhìn chằm chằm vào mình, hắn đành phải kiên trì rập khuôn quá trình giải đề trước đó của Kim Tố Miên: "Đầu tiên đệ tử lặp đi lặp lại luyện chế U Tịch Trấn Mệnh Đan, sau khi hoàn toàn quen thuộc loại độc đan này, lại lấy phấn độc đan tự mình sử dụng một chút, tự mình cảm nhận độc tính, để suy đoán đại khái phương hướng giải độc.

"Sau đó xem hết các điển tịch, thỉnh giáo rất nhiều tiền bối đan đạo, lần lượt kiểm tra ra mấy loại nguyên liệu chính... Trứng kiến Xích Nguyên, Chân Minh Thủy Tinh, Vạn Huyết Thạch Cái này."

"Lấy mấy loại vật liệu này làm cơ sở, suy tính ra hơn một ngàn loại phối trộn được liệu."

Một hơi nói đến phối trộn dược liệu, Bùi Lăng vội vàng nói ra hơn một ngàn loại phối trộn dược liệu ghi lại trong ngọc giản mà Kim Tố Miên giao cho hắn...

Cuối cùng nói: "Đến một bước này, đệ tử ngu dốt, chỉ có thể thử luyện từng lò một, mới có thể xác định cách phối trộn dược liệu cuối cùng..."

Dược Dạ Thư nghiêm túc nghe, cho đến khi Bùi Lăng nói xong, lúc này nàng mới khẽ gật đầu.