Chương 1497 - Dưới màn đêm (2)

Đã thấy pháp lực quanh người Bùi Lăng bành trướng như nước thủy triều, nhanh chóng vận chuyển, đúng là đang thi triển thuật pháp. Chỉ có điều, hai mắt hắn vẫn nhắm chặt, ý thức hỗn độn, hiển nhiên còn đang trong ngủ say.

Ngay sau đó, mười mấy tên dị tộc bên cạnh Bùi Lăng đột nhiên cùng nhau sải bước đi về phía trước, đi về phía quan tài huyết sắc lơ lửng giữa không trung.

Vẻ mặt những dị tộc này đờ đẫn, không có chút phản kháng nào, chậm rãi đi vào trong chín cột trụ.

Theo bóng dáng của bọn họ càng ngày càng tới gần quan tài huyết sắc, xiềng xích quấn quanh chín trụ đá bắt đầu không ngừng chấn động như muốn đuổi ra ngoài.

ầm ầm...

Phía trên bầu trời, điện xà chạy nhanh, vô số màu tím xanh ầm vang rơi xuống.

Rất nhiều xiềng xích cùng vang lên, lôi điện nhảy nhót dọc theo thân xích nhanh chóng rơi xuống, đánh thẳng vào quan tài.

Trong quan tài máu, bóng tối chảy xuôi càng sâu.

rầm rầm... xiềng xích như mãng xà thô to không ngừng xoay quanh co vào, khẽ động vào quan tài, muốn ép nó về lòng đất.

Nhưng số kiếp lôi như lưới bao trùm toàn bộ quan tài trong giây lát, cuối cùng là bóng tối sền sệt ăn mòn gần như không còn.

Tất cả khôi phục như lúc ban đầu.

Theo Bùi Lăng bấm niệm pháp quyết, càng ngày càng nhiều bóng dáng đi đến phía trước.

Trên mặt Loan Kiệu Khanh, La Đô, Tả Cảnh Hành và đại yêu Thanh Yếu lộ ra vẻ giãy giụa, dường như dốc hết sức muốn tỉnh lại.

Nhưng cuối cùng bọn họ chật vật bước ra bước đầu tiên, chợt cũng đi đến bên trong chín cột trụ như rất nhiều dị tộc bên cạnh...

Oanh! !!

Một đạo lôi đình to lớn nổ vang giữa không trung, điện quang chói mắt như lợi kiếm xuyên thẳng qua Vĩnh Dạ, cứ thế đẩy ra [Minh Thiên Chỉ Vụ] một lát, mượn giờ khắc sáng lên này, lúc này Văn Nhân Linh Sắt mới chú ý tới những phạm nhân còn sót lại khu chữ "Thiên" đều ở bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Chỉ có điều, dù là dị tộc hay những phạm nhân khu chữ "Thiên"

kia, lúc này đều bị nhốt trong Đọa Tiên mộng cảnh giống với Thánh Tử Trọng Minh tông, không có chút dấu hiệu thức tỉnh nào.

Hiện tại Bùi Lăng đột nhiên thi triển thuật pháp, còn có hành động khác thường của dị tộc, phạm nhân khu chữ "Thiên", chắc chắn những người này đã gặp cái gì đó ở trong Đọa Tiên mộng cảnh...

Động tác trên tay Văn Nhân Linh Sắt vẫn chưa ngừng lại, thấy tình cảnh này chỗ sâu trong đạo tâm lập tức sinh sôi ra một cảm giác kích thích khác thường.

Nếu hiện tại có người tỉnh lại, thấy nàng đường đường là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành, lại khúm núm, vô cùng quyến rũ hầu hạ Thánh Tử Trọng Minh tông...

Không đúng!

Đây là đạo tâm của mình, nàng không làm gì sai!

Đúng vậy, tu sĩ chúng ta tuân theo đạo tâm mới là quan trọng nhất.

Nàng không cần để ý cái nhìn của người khác!

Thế là, Văn Nhân Linh Sắt điều chỉnh tư thế, trực tiếp quỳ hai đầu gối xuống đất, sống lưng thẳng tắp, môi son mở ra, tiếp tục động tác vừa rồi.

Gần như cùng một thời gian, dị tộc, Loan Kiệu Khanh, La Đô, Tả Cảnh Hành và đại yêu Thanh Yếu chưa bước vào bên trong chín cột trụ đều lộ ra vẻ thành kính, máy móc mở miệng cầu xin: "Thế gian tội nghiệt từng đống, vất vả chất chồng, 'Yểm' tiên nhân tử, thần hàng giáng linh, cứu thế tế dân...

"Bái 'Yểm' tiên ta, tiêu tai cầu an, vĩnh thế không lo..."

"Phương thế giới này, nguy cơ như chồng trứng sắp đổ, nếu không có 'Yểm' tiên, sắp bị diệt tới nơi..."

Yểm' tiên từ bi, đối xử như nhau..."

"Chúng ta chìm trong tai họa lâu ngày lại không tự biết, gặp được 'Yểm' tiên như mới tinh từ trong mộng..."

Nghe giọng nói đột nhiên vang lên bên tai, động tác của Văn Nhân Linh Sắt lại cứng đờ, hai gò má ửng đỏ như máu nhuộm, khóe miệng xuất hiện từng sợi tơ bạc, đôi mắt ngập nước xoay chuyển, oánh nhuận ướt át, nhưng chẳng mấy chốc lại khôi phục như thường, hơn nữa còn tăng nhanh tốc độ thêm mấy phần.

Trong chốc lát, nàng vừa sợ có người tỉnh lại, vừa mơ hồ chờ mong cái gì đó...

Đọa Tiên mộng cảnh.

Chiếu ngục.

Trong đường hành lang u ám lờ mờ, Bùi Lăng và công chúa đứng sóng vai, tiếng hít thở của từng tù phạm trong nhà tù hai bên dân biến mất.

Chẳng mấy chốc, toàn bộ chiếu ngục chỉ có hai người bọn họ, không còn sự tồn tại của bất kỳ sinh linh nào.

"Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể.

Bên cạnh, hiếm khi nào Trang Thục công chúa nở nụ cười mê người, lúc này công chúa Đại Lương quốc vốn là một phàm nhân lại đột nhiên toát ra một khí chất khó mà miêu tả.

Dường như cả người đã lột xác, có một loại chất biến nào đó.

Đôi mắt vốn tươi đẹp trong veo dần chuyển thành thâm thúy.

Trang Thục công chúa vừa cười vừa nói: "Làm cực kỳ tốt!"

Hàm dưới của Bùi Lăng kéo căng, sắc mặt càng ngày càng mất tự nhiên.

Hiện tại hắn đã có thể xác nhận chắc chắn, trong hiện thực có nữ tu đang tiếp xúc thân mật với nhục thể của hắn!

Vừa rồi dùng hệ thống uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú], hệ thống vẫn nhắc nhở lô đỉnh công kích, điều này nói rõ nữ tu kia chắc chắn là một lô đỉnh được hệ thống nhận định!