Chương 1226 - Dị huyết (2)

Trong bóng tối, giao châu vạn năm treo cao, chiếu xuống tia sáng lạnh như ánh trăng.

Khí tức tươi mát như đến từ biển sâu chầm chậm gieo rắc, thấm vào nội tạng người ta, khiến tinh thần người ta thanh thản.

Kiếm ý mãnh liệt như nước thủy triều, liệt hỏa gào thét bốc lên.

Trong giây lát, kiếm quang trắng như tuyết thu vào vỏ kiếm sau lưng Ninh Vô Dạ, Chung Quỳ Việt Cức cũng vung tay tản đi pháp quyết, ba bộ thi thể dị tộc yên tĩnh nằm trên mặt đất cách đó không xa.

Lúc này sắc mặt hai người rất khó coi, manh mối bị cắt đứt, đường đi cũng bị cắt đứt!

Trong trận đại chiến vừa rồi, bọn họ thử đủ loại thủ đoạn, muốn gọi về lý trí của ba tên dị tộc này, nhưng tất cả đều không có tác dụng.

Dường như ba tên dị tộc vẫn luôn điên dại, cho tới bây giờ chưa từng có bất kỳ linh trí gì.

Vào lúc này, tiếng động ào ạt chợt vang lên, hai người nhìn theo tiếng kêu, ánh mắt lập tức ngưng tụ: Chỉ thấy máu tươi tự tuôn ra từ trong vết thương của ba bộ thi thể dị tộc, hội tụ đến một chỗ, bên trong tỏa ra khí tức cực kỳ cường đại, bạo ngược.

Nhưng loại lực lượng này như phù dung sớm nở tối tàn, chợt nhanh chóng tiêu tán.

Thấy thế, vẻ mặt Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ thay đổi, lập tức đi qua kiểm tra huyết dịch dị tộc.

Đã thấy vừa nãy huyết dịch kia vẫn là màu đỏ tươi, hiện tại theo luồng lực lượng cường đại bên trong tiêu tán, đang nhanh chóng chuyển thành màu đen như mực, cùng lúc đó cũng phát ra mùi hôi mùi xông vào trong mũi.

Sắc mặt hai người lập tức trở nên rất nghiêm nghị.

"Loại khí tức vừa rồi... Chung Quỳ Việt Cức nói được một nửa chút dừng lại, Ninh Vô Dạ đã hiểu rõ, tiếp lời: "Có lẽ ba tên dị tộc này có liên quan đến bí mật trong Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Việc này lớn rồi, rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc trước." Chung Quỳ Việt Cức khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Trở về bẩm báo cho chư vị trưởng bối, lại bàn bạc tiếp"

Ninh Vô Dạ gật đầu: "Đi trở về, con đường này chỉ có thể đi đến đây.

Sau khi bàn bạc ngắn gọn, hai người bấm niệm pháp quyết thiêu huỷ ba bộ thi thể dị tộc, sau đó quay đầu nhanh chóng đi về theo con đường tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc.

Nhưng chưa đi được mấy bước, hai người lập tức cảm thấy tiếng thì thầm bên tai càng ngày càng nghiêm trọng.

Dù cho có giao châu vạn năm giúp đỡ, lấy tu vi và tâm tính của bọn họ cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Ý niệm của bọn họ không chịu khống chế bắt đầu hoảng hốt, thậm chí trước mắt xuất hiện đủ loại huyễn tượng kỳ quái... Phi kiếm trong vỏ của Ninh Vô Dạ phát ra một tiếng trong trẻo, để ý chí của bọn họ tỉnh táo trong khoảng thời gian ngắn.

Hai người đều giật mình, đây rốt cuộc là chỗ nào có vấn để? Bọn họ đã đánh dấu ven đường, không thể lệch phương hướng!

"Tình huống không đúng, con đường này đang biến mất!" Suy nghĩ của Chung Quỳ Việt Cức thay đổi thật nhanh, nhanh chóng nhận ra vấn đề: "Vừa rồi con đường còn an toàn, hiện tại đã không tồn tại."

Ninh Vô Dạ trầm giọng nói: "Nơi đây cách cửa vào quá xa, dù chúng ta dùng tốc độ cao nhất phi độn, cũng không kịp thoát khỏi phạm vi Vĩnh Dạ."

"Sử dụng át chủ bài có thể chống đỡ một đoạn thời gian." Chung Quỳ Việt Cức nhanh chóng truyền âm: "Chỉ sợ sau khi con đường này biến mất, ngay cả lối vào lúc trước cũng biến mất!"

Nói đến chỗ này, hai người cảm thấy trong đầu càng ngày càng hỗn loạn, bình thường rất dễ dàng nghĩ rõ ràng vấn đề, lúc này chợt trở nên vô cùng tối nghĩa thâm ảo.

Mỗi một suy nghĩ chuyển động trong đầu đều đầy nặng nề, vụng về, mỏi mệt... Dường như có một giọng nói với bọn họ từ nơi sâu xa, đừng giãy dụa nữa, đừng chống cự nữa, cứ thế hòa vào Vĩnh Dạ, nghe theo chỉ dẫn của Vĩnh Dạ, trong nháy mắt thoát khỏi trách nhiệm và áp lực nặng nề tàn khốc, hoàn toàn đạt được sự giải thoát và thả lỏng...

Trong lòng biết tình huống không đúng, hai người không chút do dự lập tức tăng thêm tốc độ, phi độn về phía cửa ra.

Độn quang như điện, trong khoảnh khắc đã xông ra một khoảng lớn.

Nhưng bóng tối xung quanh càng ngày càng dày đặc như thực chất, nặng nề dinh dính quấn quanh, dần nhuộm lấy hai người, tiếng thì thầm bên tai cũng càng ngày càng mãnh liệt, gần như thành cuồng loạn hò hét.

Trong hình bóng lay động, dường như có vô số con mắt đầy ác ý dòm ngó, chờ mong, kiên nhẫn chờ đợi con mồi của mình...

Đột nhiên, một tiếng rít gào trầm thấp vang lên!

Sắc mặt hai người đau khổ nhưng nhanh chóng khôi phục lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy lại là một dị tộc sa đọa thành cuồng ma chặn ở trước mặt bọn họ.

Dị tộc điên dại này chỉ có một cánh tay, cả người mọc ra lông tóc dài hơn tấc, tóc dài rối bời che hơn phân nửa gương mặt, một mắt đỏ hồng như máu, trong mắt tràn ngập bạo ngược, khí tức của hắn ta cường đại, đã đi vào Hóa Thần!

Phát hiện hai người, dị tộc điên dại không do dự chút nào, một cánh tay vung vẩy, trực tiếp giết tới đây!

Thiên Mệnh đăng treo cao, trong bóng tối vang lên tiếng sột soạt dữ dội như nước thủy triều.

Bùi Lăng đổi lấy tất cả dị huyết từ chỗ Quy Hoành Thu, giao một đống bình ngọc cho Ngọc Tuyết Chiếu, nhưng dù Ngọc Tuyết Chiếu thấy thế nào, ngửi làm sao, kiểm tra bao nhiêu, đều không còn phản ứng vừa rồi.