Chương 1469 - Ai cũng đừng hòng đi! (2)

"Cho dù các ngươi không có giới luật quản thúc, cũng đừng mơ tưởng rời khỏi nơi đây nửa bước!"

Đột nhiên, một ma tu sắc mặt xanh biếc, quần áo tả tơi đứng cách Diệt Liên không xa, lạnh lùng nói: "Độ Ách uyên ở trong lòng đất"

"Không có lối ra, chúng ta cứ đào một đường ra."

"Đợi sau khi trở về mặt đất, sẽ cẩn thận tính sổ sách với ngụy đạo!"

"Đến lúc đó, tru diệt Yến Tê thành!"

"Đừng lãng phí thời gian." Một ma tu nam sinh nữ tướng tướng mạo âm nhu, nhàn nhạt mở miệng: "Trước tiên giải quyết Văn Nhân Linh Sắt, Tư viên đã trở về, còn không biết khi nào Tư ngục có thể thoát thân trở về."

Lời này đã nhắc nhở đám người, nghĩ đến Tư ngục, tất cả tù phạm khu chữ "Thiên" đã thoát khỏi giam cầm cũng không dám trì hoãn, một ma tu tóc đỏ lập tức quát: "Ra tay!"

Còn chưa nói hết câu, một đám ma đầu lập tức lao về phía Văn Nhân Linh Sắt.

Chỉ một thoáng, âm phong nổi lên xung quanh, tiếng rít thê lương của oan hồn vang vọng trong toàn bộ Độ Ách uyên.

Phía trên mái vòm, vầng trăng máu dùng để chiếu sáng đột nhiên biến mất.

Chỉ chưởng quyền chân cuồng bạo, rối rít đánh úp về phía Văn Nhân Linh Sắt.

Đôi mắt trong veo của Văn Nhân Linh Sắt chiếu rọi thế công che ngợp bầu trời lại cười lạnh không nói, không lùi mà tiến tới, họa kích và [Tru Ác Kỳ] cùng nhau múa, đã chuẩn bị sẵn đánh một trận tử chiến.

Nhưng ngay sau đó...

Từng tia sáng trong trẻo đột nhiên bốc hơi mà lên!

Rầm rầm rầm...

Rất nhiều thủ đoạn của ma đầu, đều bị tù phạm chính đạo khu chữ "Địa" thoát khỏi giam cầm ngăn lại.

Một người cầm đầu nhìn như trung niên, vẻ ngoài hắn ta cương nghị oai hùng, không giận tự uy, quay đầu nhìn về phía Văn Nhân Linh Sắt, trầm giọng nói: "Lão phu Viên Trường Chân, từng làm Thái phó của Thái tử Lưu Lam hoàng triều."

"Văn Nhân tiểu hữu, đừng lo lắng"

"Mặc dù chúng ta đi sai bước nhầm, bị giam cầm trong Độ Ách uyên, nhưng cuối cùng xuất thân chính đạo."

"Có chúng ta ở đây, tuyệt đối không bỏ mặc những ma đầu này tùy ý làm bậy!"

Văn Nhân Linh Sắt khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, lập tức đơn giản nói: "Đa tạ."

Thấy cảnh này, ma tu âm nhu kia khoanh hai tay trước ngực, giọng đầy mỉa mai nói: "Ha ha ha... Tình cảm đồng đạo thật cảm động?"

Ma tu tóc đỏ lặng lẽ nói: "Chó săn ngụy đạo... Chó mãi mãi cũng là chó!"

Diệt Liên nghiêng đầu, thấy thế, tù phạm ma tu khác lập tức đáp lời, chỉ nghe hắn ta từ tốn nói: "Tất cả mọi người bị nhốt ở Độ Ách uyên như vậy, chẳng lẽ đám ngụy đạo các ngươi còn ngại bị giam không đủ?"

Viên Trường Chân không trả lời vấn đề này, mà nhìn qua Văn Nhân Linh Sắt, chậm rãi tiếp tục nói: "Văn Nhân tiểu hữu, chúng ta lại trợ giúp ngươi đưa những ma đầu này xuống dưới vực sâu, nhốt về khu chữ 'Thiên' một lần nữa"

"Thế nhưng, tính toán thời gian, chúng ta rời tông môn đã rất nhiều năm."

"Rất nhiều lão hữu đều đã gần đất xa trời."

"Trong vòng ba trăm đến trăm năm năm tới, chỉ sợ sẽ âm đương cách biệt."

"Vì vậy, muốn trở về gặp mặt, pha trà dưới mai, nâng cốc trước cây dâu, trả lại lời hứa cùng đặt ra lúc thiếu niên, cũng coi như hoàn thành tâm nguyện."

"Nhưng không biết còn có cách gì để rời khỏi Độ Ách uyên này?"

Vừa nói xong, tất cả tù phạm chính đạo khu chữ "Địa" đã thoát giam cầm, đều nhìn về phía Văn Nhân Linh Sắt.

Một phương Ma môn vừa chuẩn bị sẵn khai chiến với tù phạm chính đạo, nghe nói như thế đều lần lượt lộ ra vẻ trêu tức, sau đó hóa giải thuật pháp đã hiện ra trong tay, đứng xem trò hay.

Sắc mặt Văn Nhân Linh Sắt lạnh lùng, lúc này cao giọng nói: "Chỉ có hai con đường rời khỏi Độ Ách uyên"

"Thứ nhất, là thông qua Truyền Tống Trận được giới luật che chở, chỉ có người trông coi Độ Ách uyên mới có thể sử dụng thứ này.

"Thứ hai, là Giám Tâm hồ!"

"Nhưng bây giờ Truyền Tống Trận và Giám Tâm hồ đều bị ta hủy đi."

"Không còn bất luận kỳ đường đi gì có thể rời khỏi Độ Ách uyên."

"Chư vị giúp ta cũng tốt, không giúp cũng được, đều không thể rời khôi nơi đây!"

Nghe vậy, vẻ mặt đám người Viên Trường Chân lập tức trở nên lạnh lùng.

Bọn họ không giống với những tù phạm Ma môn kia, bọn họ đã từng là đồng đạo Văn Nhân Linh Sắt, thậm chí có vài người còn là đồng môn.

Cho dù phạm phải tội ác, bị giải vào nơi đây.

Nhưng đều có nguyên do, cũng không phải lại người tội ác tày trời, giúp ác không lùi.

Như Viên Trường Chân, hắn ta là người bị hại trong trận sóng gió Yêu tộc ăn Nhân tộc ở Lưu Lam hoàng triều vào năm đó, phụ mẫu hắn ta đều bị Yêu tộc âm thầm săn mồi.

Mặc dù hoàng triều tra ra chân tướng, đã chém giết Yêu tộc ăn thịt người, Yêu tộc cũng tiến hành bồi thường cho hắn ta, triều đình nhanh chóng đặt ra quy tắc một lần nữa, cuối cùng người các bên dùng một cách khá công bằng để xoa dịu chuyện này.

Nhưng từ đầu đến cuối Viên Trường Chân khó bỏ qua chuyện gặp phải hồi nhỏ, sau khi hắn ta trưởng thành vẫn ôm lòng căm hận cực kỳ mãnh liệt với toàn bộ Yêu tộc.

Trải qua việc khắc khổ cầu học, cố gắng tu luyện, lúc thanh niên hắn ta có thể tiến vào miếu đường, từ đó ở trước mặt người khác, hắn ta không ngừng vươn lên, làm quan viên của tiền đồ vô lượng hoàng triều; sau lưng người khác, hắn ta giả trang ma tu, trắng trợn tàn sát, ngược sát Yêu tộc.