Chương 1566 - Không thể khống thi (2)

Huyết dịch đen nhánh và thi khối trắng bệch vẩy xuống như mưa, nhưng thi khôi không cảm thấy đau cũng không sợ sinh tử, cự quyền chỉ hơi bị cản trở, tiếp theo đã rơi xuống.

rầm rầm rầm...

Trên đỉnh núi lập tức bị đánh ra từng cái hố sâu to lớn, cỏ cây ngăn trở, suối đầm hôi phi yên diệt, nhìn từ ngoại giới ngọn núi nguy nga này như đột nhiên thấp một đoạn.

Lúc bụi mù tràn ngập, Bùi Lăng, Lệ Liệp Nguyệt và bốn người Phó Huyền Tự đều đạp không mà đứng.

Thấy hóa thân Tô Ly Kinh đã thật sự quyết tâm, Phó Huyền Tự lập tức ngắn gọn nói: "Liên thủ!"

Nói xong, hắn ta nhanh chóng lấy ra bức tranh cổ xưa, bức tranh như cá bơi lơ lửng giữa không trung, từ từ mở ra để lộ bầy loan run rẩy, cảnh sắc nước xanh quanh co tráng lệ, ở giữa rất nhiều dãy núi có mây xanh quanh quẩn, cây xanh mơ hồ, trông lại lờ mờ.

Giữa vô số núi non có chín ngọn núi đứng thẳng ngang trời, vô cùng rõ ràng như đang ở trước mắt.

Lại là Cửu Phong cầm đầu Cửu Nghi sơn!

Phó Huyền Tự bấm pháp quyết, bầy loan nhanh chóng nhảy ra khỏi bức tranh, hung hăng đập về phía hóa thân Tô Ly Kinh và thi khôi Long Bá.

Ninh Vô Dạ lấy ra kiếm phù toàn thân màu xanh nhạt, sau khi thôi động, kiếm phù lập tức hóa thành một đạo phi kiếm khổng lồ như trường kình màu xanh.

Xoạt!

Chỉ chợt lóe lên đã lướt ngang hư không, chém thẳng vào hóa thân Tô Ly Kinh!

Kim vũ lập lòe như lấy ánh sáng mặt trời gay gắt ngưng tụ, tản ra lực lượng hùng hậu mênh mông nóng bỏng, bàn tay trắng nõn của Yến Minh Họa bóp nhẹ, ánh sáng nhàn nhạt chiếu rọi khuôn mặt nàng như dát lên một lớp ánh sáng vàng rực.

Đây là cơ duyên mà nàng đoạt được trong lần cửu kiếp Hóa Thần ở Thanh Yếu sơn này!

Tâm niệm vừa động, kim vũ đã bị thôi động, trên đó lập tức dâng lên ngọn lửa thuần màu vàng, lúc ngọn lửa kia nhảy nhót trông như thực chất, dường như không phải một ngọn lửa mà là một đoàn kim dịch đang chầm chậm lưu động, rực rỡ huy hoàng như hạt giống mặt trời, khiến tu sĩ tầm thường cũng không thể nhìn thẳng.

Trong nháy mắt, ngọn lửa này đã hóa thành một con hung cầm ba chân, phát ra từng tiếng kêu sắc bén, đánh về phía hóa thân Tô Ly Kinh.

Chung Quỳ Việt Cức lấy ra một mũ miện màu vàng tối, chậm rãi đội lên đầu, ngay sau đó khí tức của hắn ta tăng vọt, ngọc tỉ bay ra, trên đó lấp lóe phù văn, ánh sáng nhiều màu quanh quẩn, lấy lực lượng hùng hậu hơn trước đó không biết bao nhiêu lần trấn áp xuống hóa thân Tô Ly Kinh!

Váy đen bồng bềnh, Lệ Liệp Nguyệt lấy ra một cái bình sứ điêu khắc vô số phù văn phong cấm, sau khi mở ra bên trong bay ra một quỷ vật tóc trắng mắt mực, ngoài ra trông như người sống, đây là tài liệu chính mà nàng định dùng cho cửu kiếp Hóa Thần!

Lúc này pháp quyết thôi động, quỷ vật lập tức trốn vào hư không, lúc xuất hiện lại đã đạp không mà đứng ở sau lưng một thi khôi Long Bá, nhanh chóng cưỡng ép bám vào thi khôi...

Mọi người ở đây đều là người thừa kế chín tông môn lớn, đương nhiên át chủ bài trong tay cũng không phải bình thường.

Chỉ có điều, Tô Ly Kinh đã từng là thiên kiêu đỉnh cấp Trọng Minh tông, lúc này dù là tu vi hay nội tình, đều vượt xa tất cả mọi người trong trận.

Cho dù đây chỉ là một hóa thân của hắn ta!

Thấy tình cảnh này, sắc mặt hóa thân Tô Ly Kinh không thay đổi chút nào, lúc này đưa tay trực tiếp vỗ một chưởng xuống dãy núi lờ mờ trong bức tranh giữa không trung.

Cùng lúc đó, vài thi khôi Long Bá chủ động đón lấy phi kiếm màu xanh do Ninh Vô Dạ bắn ra, hỏa diễm hung cầm của Yến Minh Họa và ngọc tỉ của Chung Quỳ Việt Cức...

rầm rầm rầm...

Chỉ một thoáng, dãy núi rung động đổ nghiêng; phi kiếm màu xanh vỡ thành mảnh vụn; hỏa diễm hung cầm nhanh chóng đốt cháy một thi khôi Long Bá, nhưng vừa bắt đầu đốt cháy, trên thi khôi đã sáng lên vô số phù văn, hung cầm chỉ giữ vững được một lát ngắn ngủi đã dập tắt; ngọc tỉ to lớn hung hăng đâm vào thi khôi Long Bá ở giữa không trung, cả hai bị đánh văng ra, một tiếng "răng rắc" nhẹ đến mức không cảm nhận được vang lên, mũ miện trên đỉnh đầu Chung Quỳ Việt Cức lại xuất hiện một vết rách.

Ngay sau đó, hóa thân Tô Ly Kinh duỗi tay ra, nhắm thẳng vào đầu thi khôi Long Bá đứng thẳng bất động đang bị quỷ vật bám vào, đột nhiên nắm một cái.

Ẩm! !

Đầu thi khôi Long Bá trực tiếp bị bóp nát, quỷ vật trong đó hình thần câu diệt ngay tại chỗ.

Nhưng chẳng mấy chốc thi khôi Long Bá lại mọc ra một cái đầu mới...

Nhẹ nhõm giải quyết năm người liên thủ, hóa thân Tô Ly Kinh lập tức nhìn về phía Bùi Lăng.

Đã thấy đao linh vẫn thủ hộ ở bên cạnh, hắn đã dùng vân triện viết xuống hai hàng chữ bằng máu trong hư không trước mặt:

"Nơi đây không thể uống rượu."

Mặt dòng chữ vân triện khác đơn thuần dùng pháp lực tạo dựng:

"Nơi đây không thể khống thi."

Lúc này, chữ bằng máu đã chui vào trong cơ thể Bùi Lăng, một nhóm vân triện pháp lực còn lại thì im hơi lặng tiếng biến mất ở phương thiên địa này.

Lúc hóa thân Tô Ly Kinh còn đang nghi ngờ đây là thuật pháp gì, đột nhiên cảm thấy mình nhận lấy nguyền rủa!

Máu, bản nguyên, huyết nhục của hắn ta... Đều đang nhanh chóng lụi bại, hủ hóa!