Chương 1494 - Đạo tâm như thế (1)

Văn Nhân Linh Sắt vội vàng hành lễ: "Tru Ác tiền bối, hiện tại ta cảm giác cực kỳ tốt."

Tru Ác kỳ linh lập tức yên lòng, mặc dù vị tiểu Hóa Thần kia không hề tự mình hiểu lấy, hơn nữa trời sinh tính tình tham lam, nhưng lần này thật sự cứu được Văn Nhân Linh Sắt một lần.

Dù hắn thiếu nhân đức nhưng không mất tín nghĩa, cũng không uổng công lúc ấy nó lập xuống hứa hẹn...

Nghĩ tới đây, Tru Ác lập tức nói: "Lần này ngươi biểu hiện rất không tệ! Thời khắc mấu chốt hy sinh vì nghĩa, đối mặt với rất nhiều cường địch, biết rõ một cây chẳng chống vững nhà, cũng tử chiến không lùi, khí tiết, anh dũng như thế rất phù hợp với đạo ta."

"Hiện tại ngươi đã thỏa mãn điều kiện nhận chủ của ta, ta bằng lòng trở thành pháp bảo của ngươi, cùng ngươi leo lên đại đạo dài đằng đãng"

Văn Nhân Linh Sắt hơi do dự, chợt nói: "Đa tạ tiền bối hậu ái! Chỉ không biết, lần này là ai đã cứu ta?"

"Là tu sĩ Hóa Thần mà ta còn chưa hỏi tên tuổi." Kỳ linh nói, "Nhưng ngươi không cần cảm tạ hắn. Bởi vì đây là ta hứa hẹn để hắn sai khiến ba năm mới đổi được, cho nên ngươi phải đợi ta ba năm, ba năm sau ta sẽ đi tìm ngươi."

Tu sĩ Hóa Thần?

Văn Nhân Linh Sắt lập tức cảm thấy kỳ quái, nàng rất rõ ràng lúc ấy mình bị thương nặng bao nhiêu.

Đừng nói tu sĩ Hóa Thần kỳ, dù là Hợp Đạo giống nàng, cũng chưa chắc cứu được nàng!

Nghĩ đến đây, nàng liếc nhìn quan tài huyết sắc lơ lửng ở giữa chín cây cột, biết nơi đây không nên ở lâu nhưng vẫn lập tức nói:

"Tiền bối, xin ngươi dẫn ta đi xem vị Hóa Thần kia một lần."

"Dù như thế nào, ta cũng nên biết ân nhân của mình là ai?"

"Tốt!" Kỳ linh lập tức gật đầu, đối với nó đây không phải việc lớn gì, hơn nữa nó ở trong Độ Ách uyên đã lâu, rất quen thuộc với Văn Nhân Linh Sắt, biết rõ tính tình của vị Hợp Đạo này, nàng đã nhận định phần nhân tình này, không làm rõ thân phận của vị tiểu Hóa Thần kia, chắc chắn sẽ không rời đi.

"Đi theo ta" Kỳ linh lại nói tiếp, sau đó bay ra từ lòng bàn tay Văn Nhân Linh Sắt, hóa thành một đạo huyết sắc độn quang, trốn vào trong bóng tối, đi phía trước dẫn đường.

Văn Nhân Linh Sắt lập tức đuổi theo.

Vĩnh Dạ hoang mạc bị Minh Thiên Chỉ Vụ bao phủ, thần niệm của tu sĩ không thể triển khai, cho dù cách nhau không xa, cũng rất khó xuyên qua bóng tối như thực chất, thấy rõ tất cả xung quanh.

[Tru Ác Kỳ] không bay bao nhiêu khoảng cách, đã dừng lại ở một vị trí.

Văn Nhân Linh Sắt dừng chân theo, sau đó thấy một tu sĩ trẻ tuổi huyết sát chỉ khí quanh quẩn quanh người, đứng phía dưới một cây cột đá trong đó, lúc này hai mắt nhắm nghiền, hiển nhiên chưa tỉnh lại.

Huyền bào phần phật, vác trường đao, trông khuôn mặt lạnh lùng, khí tức hung tàn bạo ngược, hiển nhiên có vô số chiến tích tàn sát, mới có thể uẩn dưỡng ra khí thế đầy sát khí, huyết khí đã dần thành thực chất như thế.

Thánh Tử Trọng Minh tông! ?

Văn Nhân Linh Sắt lập tức khẽ giật mình, vốn lấy tu vi và địa vị của nàng, sẽ không chú ý đến loại hậu bối như Thánh Tử Trọng Minh tông mới lên đương thời.

Nhưng vị Thánh Tử Ma tông tên là Bùi Lăng này, bởi vì sự tích thải bổ Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông trước mặt mọi người, danh tiếng đã truyền khắp toàn bộ Bàn Nhai giới, có thể nói là không ai không biết, không người không hay.

Ngay cả hình dáng tướng mạo hình ảnh của hắn đều lưu truyền thiên hạ, để người ta được biết.

Vì vậy, nàng lập tức nhận ra thân phận của đối phương.

Sau khi biết là ai cứu mình, Văn Nhân Linh Sắt nhanh chóng khôi phục sự tỉnh táo, nàng chậm rãi đến gần Bùi Lăng, chẳng biết tại sao rõ ràng hai người chính ma khác biệt, trước kia cũng không quen biết, nhưng lần đầu tiên thấy Thánh Tử Trọng Minh tông này, trong lòng nàng đã sinh ra một suy nghĩ rất kỳ quái.

Nàng là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành, Tư viên Độ Ách uyên, rất có danh vọng ở chính đạo, người trước mắt lại là thiên kiêu Ma môn nổi tiếng xấu xa trong chính đạo, bẩm sinh đã là đối địch của nàng, hai người vốn nên là cừu nhân ngươi chết ta sống...

Nghĩ đi nghĩ lại, suy nghĩ kỳ quái trong lòng Văn Nhân Linh Sắt càng ngày càng mãnh liệt, kéo theo hô hấp cũng hơi gấp rút.

Nàng đột nhiên nhắm hai mắt lại, một lát sau mới nói: "Tru Ác tiền bối có thể tránh trước một chút không, ta có chút chuyện cần phải làm"

Kỳ linh [Tru Ác Kỳ] gật đầu nói: "Được"

Nói xong, nó trở về trong cờ xí, [Tru Ác Kỳ] lại bay lên hóa thành một đạo huyết quang, trong khoảnh khắc đã biến mất ở trong bóng tối.

Đưa mắt nhìn [Tru Ác Kỳ] rời đi, hô hấp của Văn Nhân Linh Sắt trở nên càng gấp gáp hơn, hai gò má phiếm hồng, trong mắt ngập nước.

Nàng lập tức bình tâm tĩnh khí cảm nhận đạo tâm của mình, chẳng mấy chốc càng ngày càng đến gần Bùi Lăng, cuối cùng trực tiếp áp sát vào trên người đối phương.

Pháp bào nhẹ mềm, lồng ngực rộng lớn, khí tức hung sát từng khiến nàng vô cùng chán ghét, lúc này trong cảm nhận lại có một loại lực hấp dẫn khác, nàng tham lam hít vào khí tức trên người đối phương, đạo tâm dần trở nên càng kiên định.

Trong chốc lát, đáy lòng nàng không thể kiềm chế sinh ra một loại xúc động hận không thể lập tức hòa làm một thể với đối phương!