Chương 1896 - Không sợ tiên ma không sợ trời! (2)

[Minh Thiên Chi Vụ] vô cùng đậm đặc lấy nàng làm trung tâm, thuận theo làn váy lay động, lan tràn ra bốn phương tám hướng như thủy triều.

Tô Tích Nhu lập tức ra tay, thi khôi to lớn hiện ra giữa hư không, nắm lại nắm đấm như gò núi, đánh về phía [tạo hóa chi chủng].

Trong nhánh hoa của Mạnh Hồng Huyến hơi lay động, mưa hoa lao xao, một dòng suối như ánh trăng lưu động, lại bàng bạc như sương tuyết tan, hàng trăm hàng ngàn bàn tay như ngọc trắng nhô ra từ sau lưng nàng, nhiều loại thuật pháp như mưa rào rơi xuống [tạo hóa chi chủng].

Hoàn Uẩn Chân khẽ nhếch hàng mi, trường kiếm sau lưng rào rào ra khỏi vỏ, thanh minh vút không, kiếm quang lóe lên đã tới trước mặt [tạo hóa chi chủng], kiếm quang lạnh thấu xương bạo khởi, ngang nhiên chém ra!

[tạo hóa chi chủng] nhẹ nhàng trôi nổi, hư không phía trên nó đột nhiên hiện ra một gốc cây dâu to lớn như muốn che khuất, tán cây cao vút như nắp ô.

Gốc cây dâu này vô cùng to lớn như độc mộc thành quốc... Nhìn lại bóng dáng nó là hư ảnh Quỷ Tang!

Cây dâu lớn che trời như mây đen, chặn toàn bộ phương bầu trời này.

Thuật pháp của ba người Tô Tích Nhu rơi vào phía trên hư ảnh, như bọt biển bị gợi lên, trong nháy mắt phá diệt không thấy.

Cây dâu lớn yên tĩnh đứng sừng sững, bóng tối đầu cành nhúc nhích biến ảo, trong giây lát nổi lên hư ảnh từng tông môn.

Biển mây cuồn cuộn giữa chư phong san sát, chỗ sâu có cung điện như tiên cung bay trên cửu thiên, rõ ràng là Trọng Minh tông! Một trăm linh tám tầng Lưu Ly tháp trầm mặc nhô lên từ cát vàng, xung quanh có vô số bóng tháp cao thấp chen chúc, chính là Luân Hồi Tháp! Tế đàn to lớn màu trắng lơ lửng trên bầu trời, lửa tế đen nhánh chậm chạp nhảy nhót, khí tức không rõ cuồn cuộn tản ra bốn phương tám hướng, đây là Thiên Sinh giáo!

Cửa ra vào đơn sơ tùy ý lơ lửng giữa vòm trời, biển mây từ tụ tán phía sau, đủ loại lầu các thiên kì bách quái, không có kết cấu gì, đây là Vô Thủy sơn trang!

Còn có Tố Chân Thiên như ráng mây xán lạn ngời ngời, Lam Kinh nguy nga trang nghiêm, Yến Tê thành như ổ bảo to lớn, Cửu Nghỉ sơn có chín ngọn núi tráng lệ liên miên uốn lượn, Hàn Ẩm Kiếm tông có kiếm ý như trường kiếm triền miên quanh quẩn như thực chất...

Nhìn tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng giật mình, hắn đã từng thấy tình cảnh tương Tự!

Lúc đầu ở Thiên Ngoại đảo, thôn trưởng Tang thôn "Tang" đã từng lộ ra hư ảnh gốc cây dâu lớn.

Chỉ có điều, gốc cây dâu lớn phía sau "Tang" kém xa về nguy nga, hùng tráng, kinh khủng của gốc cây dâu lớn do [tạo hóa chi chủng] bày ra.

Hơn nữa, trước gốc cây dâu lớn kia, giữa cành lá nâng lên chỉ là mười hai toà thành trì phàm nhân; nhưng hư ảnh cây dâu lớn [tạo hóa chi chủng], giữa cành lá lượn quanh lại là chín môn phái lớn ở Bàn Nhai giới!

Lúc này, một giọng nói tối nghĩa, khàn giọng, lạnh băng ầm vang:

"Ta là thần mộc chủng, nhận Hi Hòa, trấn Cam Uyên, nhảy vào U Minh...

"Không sợ tiên!"

"Không sợ ma!"

"Không sợ trời!"

Hư ảnh chín môn phái lớn không ngừng hiện ra giữa cành lá cây dâu lớn, chẳng mấy chốc xuyên qua kiếp vân, chín tòa sơn môn phong cách không đồng nhất ngạo nghễ đứng sừng sững, mặc dù chỉ là hư ảnh, bên trong có đủ loại khí tức tiêu dao tuỳ tiện, tối nghĩa tiều tụy, duy ngã độc tôn, tâm ta đường hoàng, binh đạo vĩnh hằng, linh hoạt kỳ ảo hoạt bát, kiếm ý cao ngất, sinh mà tôn quý, duy tài là nâng... Lại ngưng đọng như thực chất, cứng như bàn thạch, trong chốc lát đè xuống thiên uy huy hoàng!

Bùi Lăng hơi thay đổi sắc mặt, lại không dùng được tiên thuật!

Ngay sau đó, hư ảnh Trọng Minh tông hơi rung động, sự dao động lạnh băng lập tức truyền khắp toàn bộ phương thiên địa này.

Tô Tích Nhu không thể chống đỡ một chút nào, trong nháy mắt không chỉ nàng bị trấn áp, đao đạo, [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], L Âm Hoạch Không Minh Trảm] cùng rất nhiều thuật pháp, công pháp, thần thông mà Bùi Lăng được truyền lại từ tông môn đều bị trấn áp.

Chỉ có truyền thừa của "Chú", cùng tiên thuật mà ý chí Chân Tiên truyền thụ cho hắn không bị ảnh hưởng.

Chợt hư ảnh Tố Chân Thiên kia đột nhiên bắt đầu thiêu đốt ra ngọn lửa xinh đẹp rực rỡ, giữa ngọn lửa hừng hực có màu sắc xinh đẹp biến ảo ngàn vạn khó mà miêu tả.

Sắc mặt Mạnh Hồng Huyến thay đổi, một thân công pháp, thuật pháp, thần thông... Tất cả thủ đoạn lấy được từ tông môn đều bị phong cấm, cũng không còn cách nào sử dụng.

Tiếp theo là Hàn Ảm Kiếm tông, trong tiếng trường kiếm réo rắt, sống lưng Hoàn Uẩn Chân thẳng tắp như tiêu thương, trên mặt hiện ra vẻ cố gắng chống cự nhưng kiếm ý quanh quẩn ở bên vẫn bị phong cấm vào trong cơ thể từng chút một, nàng không thể động đậy chút nào, ngay cả phi kiếm bản mệnh liên hệ tâm thần cũng vắng lặng im ắng.

Sau đó là Vô Thủy sơn trang, Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo, Cửu Nghi sơn, Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành... Hư ảnh sáu môn phái lớn lần lượt có dị động, tách ra vô số ánh sáng, thuật pháp, thần thông, pháp tắc khó mà tính toán...

Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức mặc niệm trong lòng:

"Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác..."

Nhưng chưa nói ra tên thuật pháp uỷ thác, toàn bộ trước mắt đã xảy ra sự biến hóa nghiêng trời lệch đất.