Chương 1857 - Tiền bối hộ pháp

Trong đó hiệu quả của [Nhiên Huyết đại pháp] kém cỏi nhất, giá phải trả cũng cao, là lựa chọn hàng đầu khi tu sĩ Luyện Khí kỳ liều mạng.

Oán Yểm thần thông dùng rất tốt ở thời điểm Kết Đan kỳ, nhưng sau Nguyên Anh hiệu quả càng ngày càng không rõ ràng.

So sánh ra, [Trường Hận Chú] cần phối hợp [Oán Yểm thần thông] mới có thể thi triển rất tốt, cho tới bây giờ vẫn dùng khá tốt.

Chỉ có điều, hiện tại so với [Mạt Đạo Khuynh Tiên], hình như còn kém một chút...

Đang nghĩ ngợi, quanh người Bùi Lăng đột nhiên dâng lên một luồng khí khô bại, sau khi thọ nguyên bắt đầu nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức dừng thi triển [Mạt Đạo Khuynh Tiên], thiêu đốt thọ nguyên cũng dừng lại theo.

Chờ giây lát, Bùi Lăng lại vận chuyển [Mạt Đạo Khuynh Tiên], vừa thôi động thuật pháp, hắn đã cảm thấy tuổi thọ của mình lại bắt đầu thiêu đốt.

Bùi Lăng nhanh chóng dừng lại, chờ thêm giây lát, sau đó tiếp tục thử...

Kiểm tra hơn nửa ngày, cuối cùng hắn có thể xác định, một lần có thể sử dụng [Mạt Đạo Khuynh Tiên] trong mười tức, trong mười tức đó không cần trả giá bất cứ điều gì, nhưng sau mười tức lại nhanh chóng tiêu hao tuổi thọ của mình.

Sau khi sử dụng một lần, cần đợi thêm khoảng sáu canh giờ mới có thể thi triển lần thứ hai.

Nếu không sẽ kéo dài không ngừng tiêu hao tuổi thọ của hắn.

Đương nhiên, hiện tại hắn đã là tu sĩ Phản Hư kỳ, khi đối mắt với sinh tử tồn vong thật sự, thọ nguyên đủ để chống đỡ việc vận chuyển [Mạt Đạo Khuynh Tiên] cực kỳ lâu...

"Đã hoàn thành tu luyện [Mạt Đạo Khuynh Tiên], môn thuật pháp này có thể cùng sử dụng với [Trường Hận Chú]..."

"Hiện tại quan trọng nhất là nhanh chóng tăng cao tu vi."

"Căn dịch trạm này đã không còn mục tiêu cho ta tranh đoạt mệnh cách, tốc độ tu luyện [Thực Nhật bí lục] không nhanh hơn công pháp phổ thông bao nhiêu..."

"Ừm, vậy tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển]...

Sau khi quyết định, Bùi Lăng lập tức đứng dậy xuống giường, rời khỏi phòng.

Phía trên hành lang yên tĩnh, trong tầm mắt u ám bối rối, gọn gàng lại cổ xưa.

Từng cánh cửa phòng phủ đầy tro bụi yên tĩnh đứng đó, phần lớn căn phòng đều hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có hai gian phòng lại có khí tức khác biệt.

Một trong số đó là phòng Mạnh Hồng Huyến, khí tức tươi đẹp trong trẻo, mơ hồ xen lẫn sự hỗn loạn nhưng vẫn cho người ta một cảm giác tươi tắn rực rỡ ngày xuân hạnh hoa đầy đầu cành; một phòng khác là phòng Tô Tích Nhu, như mộ địa âm u lạnh lẽo, tối nghĩa, tịch mịch như là nửa đêm, nở đầy Mạn Đà La huyết sắc.

Bùi Lăng không do dự, đi vài bước, nhanh chóng tới cửa phòng Tô Tích Nhu.

Hiện tại hắn muốn tu luyện, vẫn là tìm Tô Tích Nhu càng ổn thỏa hơn.

Mặc dù Mạnh Hồng Huyến trúng [Tâm Ma Đại Diễn Chú] của hắn, chắc chắn sẽ không từ chối hắn, nhưng vào thời khắc mấu chốt thế này tốt nhất đừng mạo hiểm...

Thế là, sau khi Bùi Lăng đứng vững ở trước cửa, lập tức truyền âm nói: "Tô tiền bối, có việc cần bàn bạc, không biết bây giờ tiền bối có thuận tiện không?"

Bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, không có tiếng trả lời của Tô Tích Nhu, nhưng gian phòng trước mặt hắn chợt mở ra một khe cửa.

Thấy thế, Bùi Lăng đẩy cửa ra, đi vào trong đó.

Trong gian phòng đơn sơ rộng rãi, chỉ một giường một trướng một đế đèn.

Lúc này, Tô Tích Nhu búi tóc cao váy vàng đứng phía sau cửa, nàng đã cởi áo ngoài màu đen, bên dưới là làn váy xếp nếp màu vàng gừng, bả vai và cần cổ tái nhợt lộ ra ngoài như dương chỉ bạch ngọc ngâm dưới suối lạnh trong đêm đông, gần như sáng long lanh.

Vải áo nhẹ mềm không che giấu được dáng vẻ linh lung chập trùng, vòng eo không đủ một nắm tay, điềm đạm đáng yêu, lúc đời bước tán hoa vàng ròng sáng rực chói mắt, chiết xạ ra ánh sáng vàng yếu ớt, chiếu rọi làn da trắng như tuyết dung mạo như hoa, càng lộ rõ hà tư nguyệt vận, ngọc mềm tiêu nhu.

Nàng khẽ ngẩng đầu nhìn ra sau lưng Bùi Lăng, thấy sau lưng không có một ai, không thấy bóng dáng Mạnh Hồng Huyến đâu, lúc này tâm niệm vừa động, cửa phòng trong nháy mắt khép lại.

Bùi Lăng nhìn chằm chằm eo và chân Tô Tích Nhu, không chút khách sáo đánh giá trên dưới, giọng nói lại nghiêm trang: "Lần này nhờ có Tô tiền bối giúp đỡ, tiền bối đúng là tổ tiên Tô thị ta, tu vi cao thâm, thực lực cường hãn."

"Lần này Tô Ly Kinh ta vào nơi nguy hiểm, có thể gặp được tiền bối, thật sự là Tô thị ta phúc tộ kéo dài."

"Đợi rời khỏi nơi đây, sau khi trở về tông môn, Tô Ly Kinh ta chắc chắn dốc hết sức lực, giúp đỡ tiền bối nối tiếp đạo đồ!"

Vừa nói, Bùi Lăng vừa tự nhiên tiến lên, đưa tay ôm vòng eo nhỏ nhắn của Tô Tích Nhu.

Tô Tích Nhu không phản kháng, lúc này trả lời: "Được."

"Người ngụy đạo ở nơi đây... Không chỉ có một mình Mạnh Hồng Huyến"

"Ngươi muốn... Cứ nói, bản tọa... Sẽ giúp ngươi... Bắt lại."

Lúc nói chuyện, toàn bộ thân thể nàng như không có xương cốt, không tự chủ được ngã vào trong ngực Bùi Lăng.

Bùi Lăng rất hài lòng, lập tức ôm Tô Tích Nhu đi đến bên giường, đồng thời ngoài miệng lại nói: "Lần này ta dung hợp hơi nhiều mệnh cách, tiếp theo cần tu luyện thật tốt, kính xin tiền bối làm hộ pháp cho ta."

Tô Tích Nhu yếu ớt nói: "Được."