Chương 1602 - Ngư dân

Két, két... Cầu tàu cổ xưa phát ra tiếng kẽo kẹt thê lương, lão giả đi lại nặng nề kéo lưới đánh cá đi về phía bến tàu.

Sau khi đi một đoạn đường, hắn ta đột nhiên buông lưới đánh cá xuống, chậm rãi khom lưng, bàn tay nắm thành nắm đấm chậm rãi đấm vào lưng eo, dường như chỉ là một lão giả nhà nghèo phàm tục bình thường, tuổi tác đã cao vẫn không được nghỉ ngơi, đành phải kéo thân thể sắp già tiếp tục lao động.

Trong khoảng thời gian uống cạn chung trà, lão giả mới vịn eo đứng lên, lại kéo lưới đánh cá.

Nghỉ ngơi đủ hai lần, cuối cùng hắn ta đã kéo lưới đánh cá lên bờ, hắn ta khoanh chân ngồi xuống dưới cột cờ treo đèn lồng gió, mổ lưới đánh cá ra, sau khi xem xét một lượt, chẳng mấy chốc lấy ra một con cá vảy tỉnh mịn, người ngắn to mập.

Ngay sau đó, lão giả trở tay rút ra một con dao phay sáng như tuyết từ bên hông, bắt đầu giết cá.

Trước tiên hắn ta đặt cá ở trên ván gỗ trước mặt, sau đó lấy lưỡi đao đặt vào cái bụng mềm mại, chậm rãi cắt ra, lập tức nội tạng trộn lẫn máu tươi trào ra.

Ngay lúc này, cá đang bị giết đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm vô cùng thê lương, dường như lão giả đang giết không phải cá, mà là người sống!

Lão giả không quan tâm điều này, dường như căn bản không nghe thấy, tay nghề của hắn ta cực kỳ thành thạo lưu loát, chẳng mấy chốc đã cắt ra toàn bộ bụng cá, một phát kéo tất cả nội tạng ở bên trong ra, nhét toàn bộ vào trong miệng.

Lúc này tiếng cá kêu thảm thiết đạt đến cực hạn!

Két, két, két... Trên bến tàu yên tĩnh, tiếng nhấm nuốt rõ ràng lọt vào tai, vết máu đỏ tươi chảy xuôi theo khóe miệng lão giả, chảy qua từ tầng nếp nhăn đến dưới cằm, nhỏ xuống vạt áo trước.

Ngay sau đó, lão giả giơ dao phay lên, một phát chặt xuống đầu cá!

Chỉ một thoáng máu tươi vẩy ra, tiếng kêu thảm thiết thê lương chói tai.

Chẳng mấy chốc, đầu cá cao thấp không đều bị chặt xuống, lão giả duỗi ra ngón tay màu đen xám dính đầy không biết là bùn đất hay cái gì khác, cứ thế khoét ra mắt cá còn sống, tiếng người sống kêu thảm đột nhiên cất cao một nấc, gào thét cuồng loạn, gần như có thể xé rách mây xanh.

Lão giả ném mắt cá vào trong miệng, két, két, két...

Vết máu và một chút loại thịt mơ hồ chảy ra từ khóe miệng của hắn ta, mùi máu tanh tản ra.

Không lâu sau, hắn ta nuốt mắt cá vào, giơ thân cá còn lại ở bên môi, bắt đầu gặm ăn từng miếng.

"A!"

Theo tiếng kêu thảm sợ hãi, dòng máu bay tứ tung, lão giả nhanh chóng nuốt ăn con cá này gần như không còn.

Sau đó hắn ta giơ dao phay, lại cầm ra một loại thuỷ sản vỏ cua từ trong lưới đánh cá.

Đông đông đông...

Lưỡi đao dày đặc rơi xuống, tấm ván gỗ cổ xưa như là thớt gỗ trong nhà bếp, lão giả ngồi xếp bằng dưới đất, cực kỳ thuần thục bóc tách thuỷ sản ở trên bến tàu chất gỗ, không ngừng ăn như chết đói trong tiếng kêu thảm của người sống.

Ngay sau đó, hắn ta lại chọn lựa một con cá chình biển...

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ núp trong bóng tối, yên lặng nhìn xem.

Lúc này sắc mặt hai người vô cùng nghiêm nghị, lão giả này là một quỷ vật Hóa Thần kỳ, dường như những thuỷ sản mà đối phương đang gặm ăn có chỗ nào đó không đúng.

Chỉ có điều, hiện tại bọn họ còn có việc chính, lại không rảnh quan tâm những thứ này...

"Không thấy bóng dáng Phó sư huynh" Chung Quỳ Việt Cức truyền âm nói: "Có khả năng Phó sư huynh không ở nơi này."

Ninh Vô Dạ suy đoán nói: "Nơi này là ven biển, rất có thể nơi đây là biên giới U Tố mộ!"

Chung Quỳ Việt Cức nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu nơi này thật sự là biên giới U Tố mộ, vậy chúng ta có thể lập tức thử một chút, bây giờ có thể đi ra ngoài không,"

"Nếu có thể rời khỏi U Tố mộ từ chỗ này, không cần mạo hiểm đi tìm lực lượng pháp tắc nữa"

Ninh Vô Dạ truyền âm trả lời: "Không sai! Hai người chúng ta thử một chút, nếu có thể, lập tức trở về nói cho những người khác."

"Nếu không được, lại nghĩ cách khác."

Chung Quỳ Việt Cức truyền âm nói: "Hiện tại còn không biết tình huống Phó sư huynh như thế nào, không thể lãng phí thời gian, thử ngay bây giờ."

Ninh Vô Dạ truyền âm nhắc nhở: "Trước tiên lách qua quỷ vật phía trước, bay ra U Tố mộ từ nơi khác!"

Nói đến đây, hai người lặng lẽ lui vào trong sương mù.

Sương trắng sền sệt lại bao vây bọn họ rắn chắc, cảnh vật trước mặt quay về mơ hồ.

Linh hỏa màu đỏ thắm yên tĩnh thiêu đốt, lơ lửng quanh quẩn, thỉnh thoảng chỉ một phương hướng nào đó, dẫn dắt bọn họ tránh né quỷ vật đi ngang qua.

Bọn họ lấy bến tàu vừa rồi làm trung tâm, sau khi lượn quanh một vòng tròn lớn, cẩn thận tiếp tục đi về phía bờ biển.

Chỉ có điều, lần này hai người đi con đường rất dài rất dài, lại chậm chạp không đến bờ biển, thậm chí không nhìn thấy một mảnh thuỷ vực.

Ngược lại đi vào một mảnh cây khô che trời.

Những cây gỗ khô này đều có xu thế đứng thẳng ngang mây, thân cây tiều tụy tráng kiện biến mất ở trong sương mù, ngửa đầu nhìn không thấy ngọn cây, tất cả cành cây đều mọc đầy bướu cây có to có nhỏ, vặn vẹo dữ tợn, tản ra âm khí và ác ý dày đặc, làm người ta rùng mình.

Thấy cảnh này, hai người vô thức nhận ra điều không đúng.