Chương 1300 - Từng là sư đồ (2)

Ngay sau đó, dây leo trên mặt quái vật núi thịt lập tức tăng vọt, bay về phía Diệp Huy!

Cùng lúc đó, quái vật di chuyển bước chân, bịch, bịch, lao tới bảo tọa, nắm đấm lớn chừng cái đấu đột nhiên nện xuống.

Diệp Huy nhảy lên một cái thi triển độn pháp, hóa thành một đạo quang ảnh né tránh công kích, nhưng bảo tọa của hắn ta lại bị đánh cho chia năm xẻ bảy.

Hắn ta không rảnh quan tâm những thứ này, lúc này cũng không quấn lấy quái vật, lập tức giết về phía Ninh Vô Dạ.

Ninh Vô Dạ thờ ơ nhìn tình cảnh này, mọi thứ của Diệp Huy đều là hắn ta dạy, muốn dùng thứ hắn ta dạy để đối phó hắn ta, suy nghĩ quá hão huyền!

Tâm niệm vừa động, quái vật lập tức quay đầu vỗ một chưởng về phía Diệp Huy.

Quái vật núi thịt trông như cao lớn vụng về, nhưng tốc độ lại vô cùng nhanh, chút độn pháp này của Diệp Huy căn bản không đáng chú ý ở trước mặt nói!

Rầm rầm rầm...

Đôi bên nhanh chóng triển khai kịch chiến, đồ trang trí xung quanh lập tức bị đánh cho vỡ nát, tường trụ sụp đổ, cả tòa kiến trúc to lớn hoa lệ cũng bắt đầu đổ sụp...

Cuối cùng, Diệp Huy bị quái vật trói gô trên dây leo, đôi mắt chui vào trong cơ thể hắn ta, điên cuồng cướp lấy tinh huyết, khí tức của hắn ta kịch liệt suy sụp xuống. Thân thể vốn sáng loáng sung mãn nhanh chóng khô quắt, từng nếp nhăn bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt tuổi trẻ của hắn ta.

Tận đến giờ phút này, Ninh Vô Dạ mới mở miệng: "Có di ngôn gì không?"

Diệp Huy thoi thóp, vẻ ác ý trong mắt lại không giảm chút nào, Ninh' tiên sẽ không bỏ qua cho ngươi...

oán hận nguyền rủa:

Còn chưa nói hết câu, hai tay quái vật đột nhiên hợp lại, trong khoảnh khắc đã nắm nổ hắn ta.

Trong lúc huyết nhục bay lả tả, khôi thủ Diệp Huy Thăng Tiên hội thân tử đạo tiêu!

Trên chính đường đã sụp đổ một nửa, Ninh Vô Dạ đứng một mình, trong lòng thất vọng mất mát.

Từ đầu đến cuối, hắn ta không lộ ra cho Diệp Huy biết bất kỳ điều gì về thân phận của mình, hắn ta lo lắng sau khi nói ra, đối phương tiếp tục lấy thân phận đệ tử cầu xin tha thứ, hắn ta sẽ không xuống tay được.

Hiện tại, cuối cùng chuyện này đã kết thúc...

Thăng Tiên hội do hắn ta tạo ra, cũng bị diệt vì hắn ta...

Vốn tưởng trong hành trình Vĩnh Dạ hoang mạc lần này, mặc dù đường đi biến mất mới rơi vào tình thế nguy hiểm, nhưng sau khi tiến vào Đọa Tiên mộng cảnh vẫn rất thuận lợi.

Ai biết... Động lòng trắc ẩn nhận đệ tử, đệ tử lại có mưu đồ khác.

Lúc đám đệ tử ký danh bọn họ cầu nguyện từng câu từng chữ không tranh quyền thế, hắn ta tưởng Thăng Tiên hội bị ức hiếp, lại là một đám người hoành hành ngang ngược ở thế gian, ở vào thuật pháp, công pháp mà hắn ta cho muốn phá vỡ triều đình, dấy lên nạn lửa binh đao...

Hắn ta cho rằng đang làm việc tốt, lại chỉ là trợ Trụ vi ngược.

Cuối cùng mình rơi vào ác mộng, lọt vào trong tay những đệ tử này, bị tra tấn gần như chết ở đây...

Trong khúc mắc ngu đần này, theo Diệp Huy đã chết, Thăng Tiên hội đã hủy diệt, cuối cùng cũng kết thúc...

Đang nghĩ ngợi, Ninh Vô Dạ đột nhiên phát hiện lực lượng của mình bắt đầu khôi phục một chút xíu, tất cả trước mắt như mặt kính vỡ nát...

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối dày đặc như thực chất nhét đầy toàn bộ thiên địa.

Chín cột đá yên tĩnh đứng sừng sững, điện quang xanh tím chiếu sáng hoang mạc trong một khoảng ngắn ngủi.

Trên xiềng xích ngưng tụ kiếp lực không ngừng lay động, quấn chặt, lôi kéo quan tài huyết sắc lơ lửng giữa không trung.

Bên ngoài cột đá, dị tộc điên dại đứng tốp năm tốp ba, trong mắt không có bất kỳ cảm xúc gì ngước nhìn quan tài.

ở vị trí gần cột đá, Ninh Vô Dạ nhắm nghiền hai mắt, toàn thân loang lổ vết máu, vết thương đáng sợ, áo bào đã bị máu thấm ướt; bên cạnh hắn ta là Chung Quỳ Việt Cức khí tức suy yếu; nơi xa hơn chút là Kê Trường Phù ở sau lưng có ba đạo vết thương sâu đủ thấy xương, cánh tay trái đã biến mất.

Ngọc Tuyết Chiếu mở mắt ra, đưa mắt nhìn quanh, cuối cùng nhìn về phía quan tài lơ lửng giữa chín trụ đá, ngay khoảng khắc ánh mắt chạm đến quan tài, trong lòng nàng lập tức xuất hiện rung động mãnh liệt.

Bên trong quan tài luôn tản ra khí tức ngang ngược, hỗn loạn, điên cuồng... Đủ loại đáng sợ không gì sánh kịp!

Lúc này, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ bên tai đã trở nên vô cùng yếu ớt, đứt quãng, dường như sẽ biến mất bất cứ lúc nào.

Cũng không biết trong quan tài kia phong cấm sự tồn tại gì, dường như chỉ cần mình hơi có chút suy nghĩ bất kính sẽ bị một ý niệm trong đầu hắn ta diệt sát, thậm chí thần hồn cũng không còn sót lại chút gì!

Không thể ở lại chỗ này quá lâu, nhất định phải lập tức rời đi!

Ngọc Tuyết Chiếu lập tức rùng mình, đang muốn hành động đột nhiên cảm thấy vô cùng suy yếu, lúc này nàng mới phát hiện cả người mình cũng chồng chất vết thương, loang lổ vết máu.

Nàng đã mang vết thương trong mộng cảnh về hiện thực!

Loại tình huống này, trong chốc lát Ngọc Tuyết Chiếu cũng không quan tâm được nhiều như vậy, nàng lập tức lấy ra một viên đan dược chữa thương, nuốt vào.

Không giống với trong mộng cảnh, sau khi nàng ăn đan dược vào, thương thế và khí tức nhanh chóng khôi phục.

Lúc này Ngọc Tuyết Chiếu mới ngạc nhiên phát hiện, tu vi của mình lại đã đạt đến Kết Đan đỉnh phong.