Chương 1475 - Tiên thuật!

Văn Nhân Linh Sắt này là Tư viên gần với Tư ngục trong Độ Ách uyên nhất, chắc chắn hiểu rất rõ chỗ này, có thể tìm được địa đồ hư không từ trên người đối phương.

Hiện tại quan trọng nhất là vấn đề pháp lực...

Phốc! !

Diệt Liên lão ma đột nhiên ra tay, một trảo vồ xuyên qua ngực một ma tu Phản Hư kỳ bên cạnh, trong nháy mắt đã rút khô tinh huyết cả người đối phương!

Nhìn thấy tình cảnh này, các phạm nhân bên cạnh lập tức giật mình, chợt có người tức giận nói: "Diệt Liên lão ma, ngươi làm cái gì?"

Diệt Liên lão ma lạnh lùng nói: "Bị giam lâu như vậy, cần bổ sung một chút pháp lực thôi."

Cách đó không xa, một tù phạm đầu trọc chân trần trầm giọng nói: "Hiện tại còn không biết Văn Nhân Linh Sắt nói thật hay giả...

Còn chưa nói hết câu, cả người hắn ta đột nhiên chấn động, chợt trong thất khiếu chảy dài máu đen, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, chậm rãi ngã xuống, lộ ra một bóng người áo bào trắng bồng bềnh sau lưng.

Loan Kiệu Khanh áo trắng như tuyết, bình tĩnh thu tay về.

Hắn ta là một vị lão tổ Thiên Sinh giáo, lúc chưa thoát khỏi giam cầm từng ý đồ dùng thần hồn bản nguyên đoạt xác tu sĩ cấp thấp trốn ra khỏi Độ Ách uyên, không ngờ lại bị một nữ tu Hóa Thần kỳ lừa gạt thần hồn bản nguyên đi, đến mức bây giờ thần hồn có thiếu, trong số người cùng cấp bậc, trạng thái rất không tốt.

Lúc này nhìn quanh trái phải, cười lạnh, nói: "Văn Nhân Linh Sắt nói là sự thật cũng tốt, giả cũng được, tóm lại nơi này không phải đất lành, đúng là nên bổ sung pháp lực thật cẩn thận, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"

Nói xong, hắn ta tâm niệm vừa động, lập tức thi triển bí thuật rút sạch tinh huyết và hồn phách của tên tù phạm trọc đầu chân trần trước mặt, lập tức trên sắc mặt tái nhợt của hắn ta hiện ra một vòng hồng nhuận.

Trong tiếng kêu thảm thiết thê lương, Loan Kiệu Khanh lộ ra vẻ hài lòng, ngay sau đó hắn ta tiện tay ném bộ hài cốt đã thành thây khô qua một bên, còn chưa kịp thu cánh tay về, một chùm máu tươi đột nhiên nhào đến trước người hắn ta.

Loan Kiệu Khanh tâm niệm vừa động, máu tươi lập tức đốt cháy gần như không còn, không thể chạm đến hắn ta chút nào.

Hắn ta quay đầu nhìn lại, đã thấy giữa hư không đột nhiên mở ra một cái miệng to như chậu máu, cắn một cái vào một tù phạm, lúc huyết nhục vẩy ra tù phạm kia không kịp kêu thảm, lập tức thi triển thủ đoạn, lít nha lít nhít gai độc đột nhiên hiện ra, hung hăng đâm về phía chủ nhân cái miệng lớn.

Nhưng yêu thú khổng lồ hiện ra nguyên hình không phật lòng chút, hắn ta da dày thịt béo, chịu một kích toàn lực của tu sĩ Phản Hư kỳ lại lông tóc không tổn hao gì, chậm rãi nhai nát, thôn phệ tên tù phạm này từng chút một, hàm răng trắng dày đặc cao như một người vẫn đang nhỏ máu, cái đầu như ngọn núi nhỏ đã chuyển ra giữa sân.

Con mắt màu đỏ tươi to như căn phòng tham lam đảo qua toàn bộ sinh linh ngoại trừ Diệt Liên lão ma cùng một vài tù phạm.

Lúc này, cuối cùng phạm nhân tu vi hơi thấp đã lấy lại tinh thần, sắc mặt cùng thay đổi, lập tức trốn chạy ra bốn phương tám hướng.

Diệt Liên lão ma, Loan Kiệu Khanh và mấy đại yêu Thanh Yếu mấy có tu vi cao hơn cùng nhau ra tay.

rầm rầm rầm...

Khu chữ "Thiên" lại xảy ra đại chiến, chỉ có điều lần này không còn là ra tay với Văn Nhân Linh Sắt, mà là tự giết lẫn nhau.

Tù phạm chính đạo khu chữ "Địa" nhìn mấy lần, đột nhiên Viên Trường Chân vẫy tay đầu tiên, hút tới một ma tu Hóa Thần kỳ khu chữ "Huyền" trốn rất kỹ, không hề do dự lập tức vươn tay giữ chặt đầu hắn ta, bắt đầu sưu hồn.

"A!"

Ma tu Hóa Thần kỳ lập tức phát ra tiếng kêu thảm cực kỳ bi thảm.

Chỉ chốc lát sau, Viên Trường Chân đạt được một môn ma công coi như khá được, quyết định thật nhanh, lợi dụng tên ma tu Hóa Thần kỳ trong tay để luyện tập, trong nháy mắt rút khô một thân tinh huyết của hắn ta.

Lập tức, khí tức cả người hắn ta bắt đầu tràn đầy.

Phạm nhân chính đạo khác giật mình, nhưng chẳng mấy chốc đã có người thứ hai ra tay, cũng hút tới một phạm nhân từ phía dưới...

Công pháp chính đạo cần linh khí dư thừa, cùng đủ loại cỏ cây núi đá thiên tài địa bảo, vào lúc nguy cấp công pháp Ma môn lại chỉ cần huyết thực và hồn phách là đủ!

Hiện tại trong Độ Ách uyên thiếu thốn linh khí, tài nguyên không còn sót lại chút gì, ngược lại có sẵn huyết thực và hồn phách, có thể thấy được khắp nơi.

Chẳng mấy chốc, Viên Trường Chân kết thúc tu luyện nhưng loại tài liệu tu sĩ Hóa Thần này còn thiếu rất nhiều với hắn ta!

Hắn ta cần vật liệu có tu vi cao hơn!

Thế là, ánh mắt của hắn ta lập tức nhìn về phía đồng đạo bên cạnh...

Khu chữ "Hoàng", lòng đất.

Trong Chân Không Hóa Linh đại trận, động tác bấm niệm pháp quyết của Mạc Lễ Lan đột nhiên ngừng lại.

Trong nháy mắt này, một luồng khí tức huyền diệu khó giải thích quanh quẩn quanh người nàng đột nhiên biến mất toàn bộ.

Dường như nàng thi triển môn thủ đoạn này, cái giá phải trả là dùng hết tất cả lực lượng pháp tắc vừa đạt được.

"Leng keng! Hoàn thành thu nhận sử dụng tiên thuật xa lạ, mời ký chủ đặt tên..."

Nghe bên tai đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, tiên thuật xa lạ? !