Chương 1254 - Tôn sư trọng đạo (1)

Không lâu sau, gian ngoài truyền đến tiếng bước chân nặng nề, sau đó mười tên hài đồng hình thù kỳ quái nối đuôi nhau mà vào.

Những hài đồng này màu da xanh đen, thoạt nhìn cực kỳ gầy yếu, ánh mắt lại to đến lạ thường, gần chiếm cứ cả một nửa khuôn mặt nhỏ nhắn, đầu mọc sừng thú, sau lưng kéo theo cái đuôi dài, trên cái gáy lộ ra ngoài còn có dấu vết lân phiến, trong ánh mắt tràn đầy bạo ngược khát máu, như Tu La giáng thế, ác quỷ đi ban ngày trong truyền thuyết.

Một đám nữ quyến ăn mặc trang điểm lộng lẫy quay đầu nhìn thấy, gần như lập tức hoảng sợ muốn chết!

Có hai tên nữ quyến tuổi trẻ hơn chút, kêu cũng không dám kêu lấy một tiếng, sợ hãi hôn mê bất tỉnh ngay tại chỗ.

Mặc dù những người khác không hôn mê nhưng cũng mặt như màu đất, ngồi cũng ngồi không yên, thậm chí dưới làn váy vài người còn bắt đầu có giọt nước nhỏ tích tích...

Lâm Thái thị lại không hề sợ hãi, thậm chí trên trán hiện ra sự từ ái, dịu dàng nói: "Các tỷ muội chớ đừng sợ hãi, đây đều là tiểu nhi"

Lại nói: "Đại lang, Nhị Lang, Tam Lang... Tiểu Lang, còn không nhanh thỉnh an các vị a đi?"

Mười tên hài đồng cổ quái kia nghe vậy, lại cực kỳ ngoan ngoãn lập tức chắp tay chào các nữ quyến, ồm ồm nói: "Thỉnh an các a di"

Ngay sau đó, Lâm Thái thị lại phân phó: "Hôm nay nhiều người, đầu bếp chuẩn bị thức ăn không đủ, các ngươi đi làm thêm mấy món ăn."

"Hôm qua trong điền trang có một con trâu ngã chết, nấu lên bồi bổ thân thể cho a di của các ngươi."

Mười tên hài đồng kia đồng thanh đáp lời, chẳng mấy chốc đã có hai con đi ra ngoài, trong giây lát đã kéo một con trâu trưởng thành về, ném "rầm" một tiếng vào phòng khách, sau đó cũng không cần lưỡi đao, trực tiếp nắm hai chân trước của con trâu kia lên, hơi dùng sức đã thoải mái xé nó thành hai nửa!

Sau đó, mười tên hài đồng giúp đỡ lẫn nhau, không tốn bao nhiêu công sức đã xé xác con trâu này chỉ còn khung xương trắng hếu...

Thịt trâu máu me đầm đìa bị chất đống trong mâm sứ xinh đẹp, đưa lên trước mặt mỗi một nữ quyến tới dự tiệc.

Một đám nữ quyến run lẩy bẩy, sợ đến mức gần như muốn ngã xuống từ trên chỗ ngồi.

Nhưng bị mười con quái vật nhìn chằm chằm như thế, lại không có ai dám động đậy, thậm chí cũng không dám nhắm mắt...

Lâm Thái thị đầy yêu thương nhìn các con của mình, giọng điệu thấm thía nói: "Nam nhân đều không dựa vào được! Thứ duy nhất có thể dựa vào, chỉ có cốt nhục thân sinh của mình"

"Những năm gần đây tình cảnh của ta khó khăn, các tỷ muội cũng thấy ấm ức thay ta."

"Bây giờ ta gặp được cơ duyên, tất nhiên cũng muốn có qua có lại...

"Mong rằng chư vị tỷ muội có thể tế bái 'Việt' tiên cùng ta, sinh dục con ngoan khỏe mạnh như trâu, hiếu thuận quan tâm như thế.

Đám nữ nhân căn bản không dám từ chối, dù rất nhiều người trong số bọn họ đã có nhi tử, hoặc căn bản không muốn sinh dục loại quái vật này, lúc này lại không thể nói ra một chữ "không", đành phải run rẩy đồng ý.

Lâm Thái thị thấy thế vui mừng, lúc này đứng dậy, nói: "Tất cả mọi người đã bằng lòng tiếp nhận ý tốt của ta, người tới! Lập đàn tế ngay trong sảnh này, ta muốn lập tức tế bái 'Việt' tiên, cầu tử cho các tỷ muội!"

Đám nữ nhân lập tức thay đổi sắc mặt!

Trong lòng đất.

Bóng tối, nặng nề, ngưng trệ, cổ xưa...

Ninh Vô Dạ ngồi xếp bằng một mình hơi trầm ngâm.

Lần trước những "Nguyên tiên" kia tới tìm hắn ta để gây sự, đã ngã xuống dưới kiếm của hắn ta.

Trong khoảng thời gian này, hắn ta đã biết không chỉ một mình hắn ta có thể nghe được những lời cầu xin không có tôn hiệu cụ thể kia. Loại tình huống này, bất kỳ một sự tồn tại nào tùy tiện đáp lại lời cầu xin, đều có khả năng bại lộ thân phận ngay lập tức.

Bởi vậy, hiện tại chỉ có người nói ra tôn hiệu của hắn ta rồi cầu xin, hắn ta mới có thể nhìn chăm chú.

Ngoại trừ cái đó ra, những đệ tử của hắn ta ở trong phàm nhân rất hiểu chuyện, hiếu thuận, luôn chủ động lan truyền tôn hiệu thay hắn ta.

Điều này khiến hắn ta không cần lo lắng vấn đề không lan truyền được tôn hiệu.

Rắc rối duy nhất là...

Giữa lòng đất và chỗ trần thế của phàm nhân có sự ngăn cách cực kỳ kiên cố, không có lời cầu xin làm đường dẫn, hắn ta căn bản không biết tình huống cụ thể bên phàm nhân.

Ngay lúc đang suy nghĩ, bên tai lại truyền tới giọng nói khe khẽ:

"Phục niệm... Chắp tay... 'Ninh' tiên...

Vừa nghe thấy tôn hiệu của mình, Ninh Vô Dạ không nhịn được nhẹ gật đầu, sau đó tâm thần chìm vào trong đó.

Chỉ thấy trong tầm mắt là một gian mật thất trong lòng đất chiếm diện tích không quá lớn, lại được dọn dẹp rất sạch sẽ, không nhiễm bụi trần, còn đốt một lò hương thơm ngát.

Phía trước thần vị của hắn ta là một cái bàn dài hoa văn cỏ xoắn quanh nổi lên.

Trên bàn bày trái cây, chay mặn đủ cả, đồ cúng được chuẩn bị cực kỳ cẩn thận, mỗi một thứ đều rất tươi mới, cách bày trên bàn cũng trải qua sự cân nhắc tỉ mỉ.

Dưới bàn dài, Dương Lô vẻ mặt thành kính, đầu cúi rạp xuống đất, khẽ tụng niệm tôn hiệu "Ninh" tiên, đầu tiên hắn ta dài dòng liên tục cảm tạ "Ninh" tiên truyền pháp và công đức, tiếp theo mới bắt đầu bẩm báo cụ thể chuyện trải qua trong hôm nay.