Chương 1920 - Có phải quá to gan không?

Thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, Tư Hồng Khuynh Yến bị làm sao thế?

Còn có nhiều mỹ nhân dị tộc như vậy, đã xảy ra chuyện gì?

Đang nghĩ ngợi, vẻ mặt Băng Thanh nghiêm túc, giọng nói kiêng dè truyền âm nói: "Chủ thượng, nàng không phải Hợp Đạo bình thường, chúng ta mau trốn!"

Trốn?

A...

Bùi Lăng lắc đầu, bước ra một bước, đã xuất hiện bên ngoài kiệu hoa.

Hắn đưa mắt nhìn quanh, trong khoảnh khắc thần niệm đảo qua xung quanh, nơi đây dã ngoại hoang vu, trống trải không người, ngàn dặm phía dưới còn không có một con yêu thú khai trí nào.

Bùi Lăng lập tức yên lòng, khẽ cười nói: "Đệ tử Bùi Lăng, tham kiến Tông Chủ!"

Kiệu hoa lập tức biến mất không thấy gì nữa, hỉ phục đồ chót lóe lên, Băng Thanh xuất hiện bên cạnh hắn, tua cờ vàng sáng nhẹ bay, ánh mắt Băng Thanh xuyên qua hỉ khăn, vô cùng cẩn thận nhìn về phía Tư Hồng Khuynh Yến.

Vị nữ tu Nhân tộc này trước mắt càng khủng bố hơn "Úc": "Tù"

trong U Tố mộ!

Nàng có thể cảm nhận được thực lực của đối phương cực kỳ cường đại, như đại dương mênh mông tuỳ tiện, cao xa hùng hậu, trên tay dính máu tươi khó mà tính toán.

Số lượng sinh linh chết trong tay đối phương, phần lớn quỷ vật trong U Tố mộ đều khó mà với tới, bao gồm nàng!

Lúc này, thấy Bùi Lăng đối mặt với Tông Chủ tân nhiệm của mình cứ như không có việc gì xảy ra, không quỳ xuống, không cầu xin, càng không có ý sợ hãi chiến đấu, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức giận tím mặt.

Nghiệt súc này nhiều lần phạm thượng không nói, hơn nữa không biết lễ phép, cuồng vọng vô lễ, lẽ nào lại như vậy!

Hừ!

Hiện tại nghiệt súc này mặt không đổi sắc, ánh mắt mất tập trung, chắc chắn trong lòng đang suy nghĩ đủ loại hành động đại nghịch bất đạo gì đó, ví dụ như đặt nàng trên bảo tọa Tông Chủ, thô bạo ngang ngược lột sạch váy nàng, không chút kiêng dè thải bổ nàng ngay trước mặt đám người Tô Ly Kinh...

A... Ừ..

Mình... Mình sẽ không để nghiệt súc này được như ý...

Nghĩ đi nghĩ lại, Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên lấy lại tinh thần, hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Bây giờ muốn cầu xin tha thứ, đã chậm!"

"Uy nghiêm của bản Tông Chủ, sao có thể khinh thường!"

"Hôm nay không cần nhiều lời, bản Tông Chủ sẽ rút gân lột da, rút hồn luyện phách, lấy đó dọn sạch môn hộ, chấn chỉnh pháp lệnh Thánh tông ta!"

Vừa mới dứt lời, rất nhiều mỹ nhân dị tộc xung quanh Tư Hồng Khuynh Yến rối rít mở miệng phụ họa, mồm năm miệng mười nói: "Chủ mẫu uy vũ! Kẻ này không biết sống chết, dám vô lễ với chủ mẫu, nên bị chủ mẫu chém thành muôn mảnh!"

"Chỉ là tu vi Phản Hư, chủ mẫu giết hắn như lấy đồ trong túi."

"Chủ mẫu tốt bụng chỉ rút gần lột da, rút hồn luyện phách, còn có thể giữ lại chút tro cốt, người này vẫn không quỳ xuống khấu tạ chủ mẫu long ân cuồn cuộn, đúng là váng đầu!"

"Chủ mẫu có thân phận địa vị cỡ nào, một lời đã nói ra, thiên địa cũng khó dời đi. Mặc kệ hắn cầu xin tha thứ hay không cầu xin, cũng khó trốn được hình phạt Thánh tông"

"Có thể làm cho chủ mẫu tự mình rời khỏi Thiên Tuyên cung đến đây, cho dù người này thân tử đạo tiêu cũng đủ để kiêu ngạo."

"Chỉ là loại người ở vào Lệ thị, căn bản không ngăn cản nổi một chưởng tùy ý của chủ mẫu..."

Nghe những lời này, Băng Thanh chậm rãi nâng tay áo thêu rất nhiều hoa văn ngụ ý cát tường lên, năm ngón tay tinh tế trắng nõn duỗi ra hơi động một chút, phía dưới lòng đất lập tức như vũng bùn, từng đầu quỷ vật to lớn màu xanh đen leo ra.

Những quỷ vật này âm khí quanh quẩn, oán giận ngút trời, tròng mắt màu đỏ như muốn nhỏ máu, lại không có bao nhiêu ý thức, chỉ như con rối mặc cho nàng tùy ý điều khiển.

Băng Thanh đạp không mà đứng, vẻ mặt trắng thuần phía dưới hỉ khăn vô cùng nghiêm nghị...

Trong toà hành cung bạch cốt trước mắt, chẳng những vị Hợp Đạo kia có khí tức bành trướng mênh mông, kinh khủng vạn phần, thị nữ dị tộc vây xung quanh bảo tọa đều thần thanh xương tú, tư chất xuất chúng, khí tức không kém!

Thậm chí mấy vị trong đó đã ngang bằng với nàng!

Một khi đại chiến xảy ra, không thể giữ lại chút nào, nhất định phải dốc hết sức!

Cùng lúc đó, sắc mặt Bùi Lăng không biến hóa chút nào, hắn đã biết sau đó Tư Hồng Khuynh Yến muốn làm cái gì, chỉ là nơi này... Có phải hơi to gan không?

Thế nhưng, hình như xung quanh nơi này cũng không có người ngoài, Băng Thanh đã là người của hắn.

Những thị nữ dị tộc của Tư Hồng Khuynh Yến... Mặc dù không biết tới từ chỗ nào, nhưng nếu là Tư Hồng Khuynh Yến cố ý đưa đến, chắc hẳn cũng không có vấn đề gì.

Nhiều lắm đến lúc đó xếp đặt thêm trận pháp.

Về phần cái khác, vừa rồi hắn đã dùng thần niệm dò xét qua, mặc đù nơi này là dã ngoại nhưng rất trống trải, hoang tàn vắng vẻ...

Ừ, Tông Chủ phu nhân... Không, là Tông Chủ!

Tông Chủ thật biết chọn chỗ!

Thế là, càng nghe những mỹ nhân dị tộc này oanh thanh yến ngữ hùa theo Tông Chủ, Bùi Lăng càng cảm thấy kích thích.

Vừa hay!

Vốn tiếp theo hắn sẽ phải khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn, trận chiến đầu tiên càng sớm càng tốt!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức rất phối hợp nói: "Đệ tử không biết sai ở nơi nào, lại không muốn bó tay chịu trói."

"Nếu Tông Chủ khăng khăng dạy bảo đệ tử, đệ tử kính xin Tông Chủ ban thưởng một cơ hội được chiến đấu công bằng!"