Chương 1628 - Hồng Phấn tân nương

Con chó đen lập tức vung ra bốn chân, chạy như bay theo hướng xương cốt.

Chẳng mấy chốc, nó đã chạy vào trong một đoàn sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu chủ nhân vốn đang cười ha hả lập tức cứng đờ, hắn ta ngẩng đầu nhìn sương mù bỗng nhiên xuất hiện, trong con ngươi đen trắng rõ ràng hiện ra sự sợ hãi từ đáy lòng.

Ngay lúc này, sương mù như sóng dữ nhào về phía toàn bộ làng, trong khoảnh khắc cảnh vật vốn rõ ràng lập tức bịt kín một tầng sương mù mông lung ảm đạm.

Tiếng nhạc thê lương đột nhiên vang lên.

Bốn tên quỷ vật khuôn mặt xanh đen, hình dung dữ tợn nâng một bộ kiệu hoa huyết sắc, chân không chạm đất xuất hiện trong sương mù, trong giây lát đứng ở cửa thôn.

Tất cả thôn dân ngừng việc trong tay, sắc mặt hoảng sợ.

Hồng Phấn tân nương!

Vị tiên nhân mà mấy hòn đảo tế bái.

Phải nhanh chóng chuẩn bị tế phẩm, nếu không sẽ có họa diệt thôn!

Một thôn dân trẻ lập tức chạy ra sau: "Thôn trưởng, Hồng Phấn tiên nhân lại tới!"

Thôn trưởng đang dọn dẹp lấy rau quả cho heo ăn chấn động toàn thân, chợt phân phó: "Nhanh đi gọi bọn họ tới!"

Chỉ chốc lát, toàn thôn nam tính từ mười tuổi trở lên, bốn mươi tuổi trổ xuống, tất cả đều đi tới nhà trưởng thôn, mỗi người đều mặt như màu đất, trong mắt đây sợ hãi.

Thôn trưởng râu tóc bạc trắng, sắc mặt bỉ thương, sau khi thấy người đều đến đông đủ cũng không nói nhiều, trực tiếp lấy ra một cái ống trúc, thở dài: "Quy củ cũ, lần lượt đi lên rút, rút trúng tự đi qua, đừng vì vì lợi ích một người hại toàn bộ làng."

Lúc này đám người cũng không tâm trạng nói gì, sau khi im lặng xếp thành đội ngũ, run rẩy tiến lên rút thăm.

Xếp ở đầu tiên là một nam tử tráng niên thân hình cao lớn, cơ bắp to khỏe, hắn ta duỗi tay ra, chọn tới chọn lui giữa đống thăm trúc vẻ ngoài giống nhau như đúc, một lúc lâu sau mới quyết định rút một cây trong đó.

Đã thấy phía dưới cái thẻ lại khắc một chữ "Lang".

Sắc mặt nam tử tráng niên lập tức trắng bệch!

Không kịp nói ra một chữ, toàn thân cứng đờ, một chiếc áo cưới màu đỏ chót đột nhiên xuất hiện, mặc ở trên người hắn ta.

Hắn ta lập tức cứng đờ như cương thi, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Thấy "tân lang" không hề có ý rời đi, thôn trưởng nhướn mày, người khác còn chưa rút thăm càng căng thẳng hơn.

Lần này Hồng Phấn tân nương cần không chỉ một tế phẩm!

Thôn trưởng lấy lại bình tĩnh, trầm giọng nói: "Người tiếp theo, nhanh lên rút!"

Người thứ hai cắn răng, từ từ nhắm hai mắt tùy tiện rút ra một cây từ trong ống trúc, đã thấy phía trên cũng đột nhiên khắc một chữ "Lang".

Giống với nam tử tráng niên phía trước, hắn ta cũng lập tức cứng đờ, ngay sau đó liền đổi một kiện áo cưới màu đỏ chót, đứng chung một chỗ với vị "tân lang" thứ nhất.

Sắc mặt hai vị "tân lang" tuyết trắng như chết, ánh mắt trống rỗng nhìn trừng trừng những người còn lại, không có ý rời đi.

Thấy cảnh này, thôn trưởng tê cả da đầu, nhưng lại không thể không tiếp tục mở miệng: "Người tiếp theo!"

Thôn trưởng quát lớn, dưới sự uy hiếp của hai vị "tân lang", vị thôn dân thứ ba, vị thôn dân thứ tư, vị thôn dân thứ năm... Lần lượt tiến lên rút thăm.

Chẳng mấy chốc đã có hai mươi mấy tên thôn dân bốc thăm xong, chín tên "tân lang" khoác áo cưới đứng thành một hàng, tiếp tục chờ đám người.

Sắc mặt tên thôn dân tiếp theo tái xanh, từng giọt mồ hôi lớn trượt xuống trán gần như đứng không vững, hắn ta tay run run rút ra một cái thẻ từ trong ống trúc, lại là chữ "Lang"!

Áo cưới mặc lên người, tên thôn dân này lập tức trở thành "tân lang" thứ mười.

Ngay sau đó, mười tên "tân lang" xếp thành một đội, thân thể cứng ngắc xoay người đi ra ngoài.

Thấy thế, người còn lại chưa rút trúng và chưa rút thăm đều thở phào nhẹ nhõm, quanh thân đổ đầy mồ hôi lạnh.

Lúc này, toàn bộ làng đều đóng chặt cửa, mành lều buông xuống, che giấu cực kỳ chặt chẽ, không có bất kỳ sinh linh gì dám đi lại lung tung ở bên ngoài.

Mười tên "tân lang" nện bước chân cứng ngắc nặng nề như con rối đi xuyên qua đường lớn hẻm nhỏ trong làng, đi tới cửa thôn.

Sương mù ở cửa thôn đặc biệt dày đặc, kiệu hoa huyết sắc đã bị kiệu phu quỷ vật đặt xuống, lại vẫn lơ lửng ở chỗ cách mặt đất hơn thước.

Có từng cơn gió lạnh lẽo thổi qua, rèm kiệu huyết sắc vén ra một góc, lộ ra Hồng Phấn tân nương mặc mũ phượng khăn quảng vai, trên đầu đội hỉ khăn ở bên trong.

Màu sắc hỉ khăn như máu, thêu uyên ương nghịch nước tịnh đế liên, xung quanh là hoa văn dây dưa liên miên ngụ ý trăm tử ngàn tôn, tua cở màu vàng sáng buông thõng dài cả tấc.

Tua cờ kéo đến ngực, che kín khuôn mặt nàng, không lộ ra chút nào.

Lúc nhìn thoáng qua, chỉ có thể thấy vòng eo của nàng tinh tế, cho dù tầng tầng lớp lớp hỉ phục cũng không thể che hết thân hình yểu điệu linh lung.

Sống lưng nàng thẳng tắp, hai khuỷu tay hơi cong lại, tay áo rộng thêu hoa văn phức tạp, cực kỳ thanh tao lịch sự xếp chồng ở đầu gối, ngón tay tinh tế trắng nõn mềm mại nắm vuốt một góc khăn gấm, đầu ngón tay từng điểm đỏ thắm như dùng cây bóng nước lặp đi lặp lại nhuộm màu mới có màu sắc xinh đẹp như thế, xen lẫn với mười ngón non mềm càng làm nổi bật làn da sáng trắng hơn tuyết, oánh nhuận tỏa sáng.