Chương 1895 - Không sợ tiên ma không sợ trời!

Người áo đen không đổi "Nhân", điều này cực kỳ tốt!

Ngay sau đó, hắn lập tức sử dụng [lãng quên chỉ "Pháp"] phong tỏa trí nhớ của mình.

Vào lúc này, áo đen lóe lên, Mạc Lễ Lan lập tức xuất hiện ở bên cạnh hắn, thản nhiên nói: "Nơi này của tiên hữu có lực lượng pháp tắc dư dả, chuyện kế tiếp rất đơn giản."

"Cho ta mượn một chút lực lượng pháp tắc."

"Tốt!" Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó không chút do dự, trên đỉnh đầu lại hiện ra hai cánh cửa ra vào nguy nga đáng sợ kia.

Mạc Lễ Lan nhẹ giơ cổ tay trắng lên, vẫy tay, cưỡng ép nhiếp thủ một sợi lực lượng như sương mù màu xám đen từ cửa ra vào thứ nhất.

Chợt nàng lập tức thi triển pháp quyết, chính là [Minh Thiên Đại Mộng] !

Lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện ba bóng dáng yểu điệu, bọn họ nhanh chóng tới gần.

Trong nháy mắt đã độn đến trước người Bùi Lăng.

Ba người này một người áo đen váy vàng, xinh đẹp rực rỡ; một người váy lụa màu tú y, cầm trong tay nhánh hoa, mặt hoa da phấn nổi bật lẫn nhau; một người quần áo đơn giản nhưng kiếm ý quanh người nghiêm nghị, như hồng mai cao ngạo nở rộ trong tuyết.

Chính là Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân.

"Tô Ly Kinh, xảy ra chuyện gì?" Tô Tích Nhu lập tức hỏi, lúc bọn họ rời khỏi dịch trạm đã chậm hơn Bùi Lăng một chút, hiện tại vừa chạy tới đã phát hiện điều không đúng.

"Vừa rồi có người đấu pháp ở nơi này. ' Mạnh Hồng Huyến nhíu mày nhanh chóng nói, nhưng trong lòng rất nghi ngờ.

Chín gian dịch trạm đã kết thúc, lại còn có người tới ngăn cản Bùi Lăng?

"Là Hợp Đạo tông môn nào?" Hoàn Uẩn Chân trầm giọng hỏi thăm, phi kiếm bản mệnh đeo ở sau lưng đã nóng lòng muốn ra, lại chuẩn bị sẵn sàng ra tay bất kỳ lúc nào.

Nghe vậy, Bùi Lăng đang muốn giải thích, chín cột sáng cao vút trong mây, nguy nga hùng tráng đột nhiên từ ầm vang dâng lên chín phương hướng khác nhau!

Chín cột sáng này đều có màu sắc u ám, khí tức âm u lạnh lẽo, tối nghĩa, ngột ngạt, nhưng chỗ sâu trong cột sáng lại như nổi lên cái gì đó, có một loại cảm giác sức sống tràn trề rung động.

Trong mỗi một cột sáng đều có một tòa dịch trạm cổ xưa từ từ bay lên.

Chín gian dịch trạm không ngừng lên cao, lên cao, tăng lên nữa...

Chẳng mấy chốc, bọn chúng bay lên không trung, ầm vang chạm vào nhau ở giữa không trung!

Oanh! !

Sau một tiếng vang kinh thiên động địa, chín gian dịch trạm thịt nát xương tan, toàn bộ phương thiên địa này như cũng đột nhiên chấn động theo.

Giữa không trung, dịch trạm nát thành bột mịn trong va chạm, lại không có bất kỳ tạp vật gì rơi xuống hoặc bay ra, mà hóa thành một đoàn quả cầu ánh sáng hỗn độn Quả cầu ánh sáng lập tức rơi vào trong sông.

Nước sông vốn bình ổn lập tức dấy lên sóng nước to lớn.

Sóng nước ngập trời, vô số di cốt, thi hài, độc lâu chìm nổi theo dòng nước, khí tức âm u lạnh lẽo sâm nhiên ầm vang tản ra.

Ngay sau đó, nước sông bị lực lượng vô hình tách ra từng tầng, một con mắt to lớn chầm chậm dâng lên.

Toàn thân đôi mắt này đen nhánh, trong con ngươi có ánh sáng oánh nhuận rực rỡ khó mà miêu tả, ánh sáng kia vô cùng nồng đậm, khí tức tối nghĩa cường đại, lại là phía trên Hợp Đạo, loại cảm giác rùng mình kia khiến người ta càng sợ hãi hơn.

Hắn ta lạnh băng nhìn chằm chằm Bùi Lăng, âm u lạnh lẽo, yên lặng như lực lượng hùng hậu bị đè nén...

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, đây là [tạo hóa chi chủng] mà hắn thấy ở chỗ sâu dưới đáy nước, cũng là bản tướng thật sự của [tạo hóa chi chủng] !

Không có gì bất ngờ xảy ra, [tạo hóa chi chủng] này có tất cả ba trạng thái...

Một là người áo đen trong dịch trạm, thực lực tu vi ở khoảng Hợp Đạo trung kỳ, có thể thi triển tất cả thần thông thuật pháp của chín môn phái lớn, thực lực mạnh mẽ. Nhưng có ý chí Chân Tiên phối hợp, hắn muốn thắng cũng không khó.

Thứ hai, lại là hình thái "Quả", có được thực lực Hợp Đạo hậu kỳ, lại có thể sử dụng tất cả thuật pháp và thần thông của "Quả".

Nếu không phải có ý chí Chân Tiên giúp đỡ, có thể giải quyết đối phương từ căn nguyên nhân quả, xác suất Bùi Lăng thủ thắng có thể nói là cực kỳ xa vời.

Sau đó là trạng thái thứ ba, đã là bản tướng cũng là tạo hóa đến thẳng hoàn mỹ!

" [tạo hóa chi chủng] !"

Nhìn con mắt to lớn này, Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân đều hoảng sợ nói.

Ngay sau đó, ba người thay đổi sắc mặt, Tô Tích Nhu cau mày:

"Không được!"

Vừa nói xong, trong [tạo hóa chi chủng] đột nhiên truyền đến một luồng lực hút vô cùng cường đại.

Thân thể, tu vi, hồn phách, thọ nguyên của năm người Bùi Lăng, Mạc Lễ Lan, Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân... Tất cả đều không bị khống chế lao vào sâu trong con ngươi [tạo hóa chi chủng].

Bùi Lăng lập tức đánh ra một pháp quyết đơn giản, rộng lớn nói:

"Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Khí tức của hắn lập tức biến ảo, dường như hắn là thiên đạo, hắn là kiếp nạn, hắn là thứ khiến chúng sinh sợ hãi, bầu trời mịt mờ phía trên hồng trần!

Lực hút của [tạo hóa chi chủng] lập tức im bặt dừng lại.

Vẻ mặt Mạc Lễ Lan bình thản đạp không mà đứng, không hề bị lay động, tiếp tục thi triển pháp quyết.