Chương 1420 - Có người cướp ngục! (1)

Nói xong để lại một cái túi trữ vật, bên trong mơ hồ có tia sáng, khí tức trong trẻo lưu chuyển, lại là tài nguyên tu hành mà rất nhiều công pháp chính đạo cần dùng.

Tư Hồng Đạc gật đầu: "Những năm gần đây đã làm phiền Tiết cấp trưởng."

Hai người trò chuyện xong, Tư Hồng Đạc tự mình tiễn Phí Túc rời đi, lúc này mới một mình trở lại nội thất ngồi xuống.

Hắn ta không nghỉ ngơi ngay cũng không tu luyện, mà lại cầm một quyển sách đã bị lật xem đến hơi quăn mép, đây là du ký của một vị tiền bối Cửu Nghi sơn, bên trong ghi chép sau khi hắn ta Kết Đan đã xuống núi du lịch thiên hạ mở mang kiến thức, làm rất nhiều việc hành hiệp trượng nghĩa, xẻng gian trừ ác.

Mặc dù đã nhìn rất nhiều lần, nhưng lúc này Tư Hồng Đạc vẫn không kịp chờ đợi lật ra trang sách, xem say sưa ngon lành.

"Ly tiền bối đúng là người trong chính đạo ta!"

"Tu sĩ chúng ta nắm giữ lực lượng vượt xa phàm nhân, gặp chuyện bất bình, tất nhiên việc nhân đức không nhường ai!"

"Sáng nghe đạo, tối chết... Tốt! Tốt! Chính đạo chúng ta làm việc đường hoàng, nên thoải mái phóng khoáng như thế...

Khu chữ "Huyền".

Trong bóng tối bên cạnh ngọn núi.

Bóng dáng của Bùi Lăng và Tư Hồng Diệu Ly đột ngột xuất hiện.

Nơi đây tầng nham thạch từng đống, ánh trăng máu ảm đạm, trong tầm mắt không có một ngọn cỏ, hẻm núi bị ăn mòn hiện ra màu sắc đỏ hồng và xanh đen đan xen, nếu quan sát nơi đây sẽ cảm giác ở giữa màu đỏ thẫm đen xen hỗn tạp, chập trùng ngàn vạn khe rãnh. Thoạt nhìn, hình dạng mặt đất không khác biệt quá lớn với khu chữ "Hoàng".

Sự khác biệt trực quan nhất, lại là mức độ đậm đặc của địa sát chi khí nơi này đột nhiên cao hơn khu chữ "Hoàng" một đoạn.

Đến mức hai người vừa xuất hiện, cảm giác một trận lạnh buốt thấu xương đập vào mặt.

Cũng may lấy tu vi hiện tại của Bùi Lăng, đã không bị ảnh hưởng bởi trình độ địa sát chỉ khí như thế. Còn Tư Hồng Diệu Ly, nàng vừa ngâm tắm dược dịch có tác dụng loại trừ sát khí, pháp lực tự vận chuyển một vòng, đã loại bỏ sát khí không kịp chờ đợi xâm lấn.

Lúc xuất hiện, Bùi Lăng đã lấy thần niệm xác nhận qua, xung quanh cũng không có người khác.

Lập tức, hắn truyền âm hỏi: "Tư Hồng Đạc bị giam giữ ở nơi nào?"

Tư Hồng Diệu Ly đưa mắt nhìn quanh, nhanh chóng lắc đầu: "Ta cũng không biết địa điểm cụ thể. Thế nhưng, ta từng nghe nói, hắn rất nổi tiếng ở khu chữ 'Huyền), nghĩ đến chỉ cần tùy ý tìm tù phạm sưu hồn, có thể biết đại khái."

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, truyền âm nói: "Không cần rắc rối như thế, ta có thủ đoạn có thể xử lý việc này."

Nghe vậy, Tư Hồng Diệu Ly vội nói: "Vâng"

Ngay sau đó, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, thần niệm vạn kiếp Hóa Thần chầm chậm tràn ra, lập tức phát hiện phạm nhân một Kết Đan kỳ cách đó một tòa hạp cốc.

Lập tức không hề do dự, trực tiếp dùng [Hoặc Hồn thần thông] khống chế hắn ta.

Sau đó truyền âm hỏi: "Tư Hồng Đạc ở đâu?"

Tên phạm nhân kia không chút do dự, lập tức truyền âm trả lời:

"Đi từ nơi này lên phía trước, trước rẽ trái hai lần lại rẽ phải ba lần, sau đó đi thẳng vài dặm, sẽ thấy một con sông ngầm. Đi dọc theo dòng sông đến thượng du, sau đó... Nơi nào có một tòa nhà đá, chính là chỗ ở của Tư Hồng Đạc."

"Những năm qua hắn rất ít rời khỏi nhà đá, tám phần mười đang ở bên trong."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt giải trừ [Hoặc Hồn thần thông], lại xóa đi ký ức vừa rồi của hắn ta.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía Tư Hồng Diệu Ly: "Đã biết vị trí"

Nói xong kéo eo nhỏ nhắn của nàng, tiếp tục thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn].

Bóng dáng hai người lập tức biến mất tại chỗ.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng và Tư Hồng Diệu Ly xuất hiện ở bên trong một tòa nhà đá, nơi đây bày biện đầy đủ, mặc dù dùng tài liệu là vật liệu đá, bàn giường mọi thứ đều ổn thỏa, có thể nhận ra chủ nhân căn phòng này rất để ý cuộc sống.

Hiện tại, cách đó không xa có một thanh niên mặc áo tù, dáng vẻ đoan trang như quý tử đại tộc, khí tức bình thản, cử chỉ nhã nhặn đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn đá, hơi si mê lật xem một quyển sách.

Bùi Lăng chưa từng thấy Tư Hồng Đạc, cũng không rõ người thanh niên trước mắt có phải là người mà Tư Hồng Diệu Ly muốn tìm hay không. Vì cẩn thận, trong chớp mắt hắn dẫn theo Tư Hồng Diệu Ly xuất hiện, quanh người lập tức tràn ngập bóng tối đậm đặc như thực chất, lặng yên bao phủ toàn bộ căn phòng đá, ngăn cách trong ngoài, đề phòng để lộ hành tung.

Lúc này, phát hiện có người xuất hiện, Tư Hồng Đạc lập tức ngẩng đầu lên, chỉ thấy hai tên tu sĩ xa lạ một nam một nữ đột ngột đứng ở trước mặt mình.

Nam tu mặc áo bào màu đen, khuôn mặt lạnh lùng, khí tức bạo ngược, nữ tu thì mặc áo bào Trượng Trực nền trắng hoa văn lam, mặt mày dài nhỏ, xinh đẹp yếu đuối, như đóa hoa chập chờn bên mép vực sâu.

Tư Hồng Đạc đánh giá bọn họ, hơi ngạc nhiên.

Hắn ta không có ấn tượng với hai người này, không có gì bất ngờ xảy ra, đây chắc chắn không phải người khu chữ "Huyền", Ngay lúc Tư Hồng Đạc quan sát, Tư Hồng Diệu Ly đưa tay đánh ra một chiêu, lập tức lấy ra một bức tranh.