Chương 1458 - Vinh dự lên khu chữ "Thiên"

Ngay sau đó, Văn Nhân Linh Sắt lấy roi đuôi bọ cạp, nặng nề đánh vào người hắn!

Cái roi đuôi bọ cạp này được luyện chế riêng để hành hình, toàn bộ thân roi trải rộng gai ngược, đầu gai ngọn có ánh sáng xanh yếu ớt, hiển nhiên còn bôi dược vật.

Lấy tu vi của nàng, dù không dùng toàn lực để đánh ra một roi, nhục thân Hóa Thần kỳ của Bùi Lăng cũng không thể ngăn cản, lập tức da tróc thịt bong, máu tươi nhanh chóng chảy ra.

Lúc thu lại thân roi, không chút chậm trễ mang một mảnh huyết nhục của hắn đi.

Ba ba ba...

Theo roi hình tiếp tục, sau khi vết thương của Bùi Lăng đau đớn, lại vô cùng ngứa ngáy, dường như có ngàn vạn côn trùng ẩn nấp trên vết thương, không ngừng cắn nuốt huyết nhục của hắn.

"Cây roi này là bản tọa đặc biệt dạy đúc khí sư chế tạo, tạo thành nỗi đau trên da thịt chỉ là bổ sung." Dường như Văn Nhân Linh Sắt có cảm giác, vừa đánh vừa từ tốn nói: "Hình phạt thật sự, lại là được dịch trên những gai roi này, nó là nước miếng do một loại linh kiến bài tiết ra."

"Chỉ cần dính vào một chút xíu, cho dù là Phản Hư, cũng cảm thấy ngứa tận xương, khó mà chịu đựng"

"Lúc trước bản tọa dùng nó để thấm vấn mấy tử sĩ ma đạo Nguyên Anh kỳ, bọn họ chỉ chịu hai roi đã quỳ xuống, sau đó khai nhận tất cả mọi chuyện, chỉ cầu xin cái chết."

"Ngươi là Hóa Thần kỳ, lại là Hóa Thần kỳ không yếu, bản tọa tính ngươi có thể chịu mười roi."

Trong giây lát đánh xong mười roi, Bùi Lăng chỉ cảm thấy vết thương đau đớn đến cực điểm, loại khó chịu kia không thể hình dung được, như muốn làm người ta điên cuồng, hận không thể lập tức kéo tất cả da thịt xuống, khiến nó không liên quan đến mình nữa.

Nhưng hệ thống còn đang trong lúc uỷ thác, không thể phát ra chút tiếng động nào, hơn nữa từ đầu đến cuối sắc mặt bình tĩnh không lay động.

Dường như người chịu hình không phải hắn.

Hàng lông mày kẻ đen của Văn Nhân Linh Sắt nhíu chặt lại, sau khi tiếp tục đánh vài roi thấy Bùi Lăng vẫn thờ ơ, thế là ném roi đuôi bọ cạp đi, đổi thành một thanh chủy thủ ánh sáng lạnh bắn ra xung quanh: "Chủy thủ này cũng là một trong số hình cụ mà bản tọa sử dụng nhiều năm"

"Ngoại trừ sắc bén, đặc điểm lớn nhất của nó là để người bị hành hình vô cùng đau đớn."

"Chỉ cần nhẹ nhàng cắt ra một vết thương, sẽ như thiên đao vạn quả, đến lúc đó ngươi sẽ hiểu rõ, cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong."

"Hiện tại, bản tọa muốn nhìn xem ngươi có thể chịu mấy đao"

"Không cần lo lắng sẽ ngất đi, mà không thể tiếp tục cảm nhận thủ đoạn của bản tọa."

"Vết thương do chủy thủ này tạo thành chỉ khiến người chịu hình đau khổ, lại không bị trọng thương. Cho dù là tu sĩ Kết Đan kỳ cũng không vì chịu hình dẫn đến thương thế nặng nề, tiếp theo mất đi tri giác."

"Chỉ có thể tỉnh táo nhận lấy tất cả"

Nửa ngày sau, máu tươi nhuộm đỏ trọn bộ gông cùm xiềng xích, cái cùm bằng gỗ, cơn gió lạnh lẽo cũng không thổi tan được mùi máu tanh nơi đây, Bùi Lăng vẫn im lặng không nói gì.

Điều này khiến vẻ mặt Văn Nhân Linh Sắt càng thêm nghiêm nghị, lần này nàng lựa chọn Xích Đồng Tráo Ly.

"Trước khi sử dụng món pháp bảo này, bản tọa sẽ dùng huyền thiết đun sôi giội xuống cơ thể ngươi, sau đó lấy nó rửa mặt cho ngươi."

"Đến lúc đó, đạo thể của ngươi sẽ bị lưới lọc đào thành từng tia từng sợi...

"Thế tục có một món ăn, tên là đậu hũ cấu tứ."

"Lúc nấu cần cắt tất cả nguyên liệu nấu ăn thành sợi mỏng như tóc như tơ."

"Đây cũng là dáng vẻ tiếp theo của ngươi."

Trước căn phòng sắt đen trống rỗng, trên đất trống rộng rãi, giọng nói của Văn Nhân Linh Sắt vang lên.

Cực hình kéo dài đến hơn hai canh giờ, lúc đầu Văn Nhân Linh Sắt còn rất hào hứng, nàng đảm nhiệm chức Tư viên Độ Ách uyên nhiều năm như vậy, có loại người cứng đầu nào chưa gặp?

Tu sĩ chính đạo nhập ma, sau khi đạo tâm sụp đổ, kiên định cho rằng ma đạo mới thật sự là Thánh đạo, chính đạo chỉ là một đám ngụy quân tử từ đầu đến chân, chấp niệm tận xương, chết cũng không hối hận; Tu sĩ Vô Thủy sơn trang một trong tứ tông Ma đạo coi toàn bộ Bàn Nhai giới là một giấc chiêm bao công dã tràng, từ khi nhập đạo đã thấy việc sinh lão bệnh tử sướng vui giận buồn ở phương thiên địa này đều là hư ảo; Phàm nhân ngẫu nhiên đạt được cơ duyên nhập đạo, thiên phú tốt, ý chí hơn người, lòng dạ thâm trầm, dựa vào thân phận tán tu lại vượt qua rất nhiều tông môn đệ tử, tu vi đột nhiên tăng mạnh, lại vì đủ loại tài nguyên tu hành, tán tu lại tràn đầy cừu hận và thành kiến với hai đạo chính ma; Cả tộc bị Ma tông tàn sát, từ đây cực hận Nhân tộc dị tộc...

Những tù phạm này không có chỗ nào không phải người hung hãn không sợ chết.

Nhưng dưới sự dạy dỗ của Văn Nhân Linh Sắt, cuối cùng cũng khóc ròng ròng, quỳ rạp trên đất, chỉ cầu chết nhanh.

Nhưng lần này... Theo việc sử dụng càng ngày càng nhiều hình cụ, trong lòng nàng dân không nắm chắc.

Hình phạt tàn khốc như thế, sự tra tấn vượt qua sự tưởng tượng như thế, tạo thành thống khổ, cho dù với tu vi và tâm chí của nàng, cũng không nhịn được cảm thấy tế cả da đầu.

Ngô Tầm An này không chỉ hoàn toàn không sợ, thậm chí mí mắt cũng không chớp một cái.