Chương 1061 - Tư Hồng Khuynh Yến

Một đao chém nát bàn cờ, một đao chém về phía bóng dáng u ám, một đao chém về phía bóng người áo vải kia.

Bàn cờ lập tức vỡ nát không thấy gì nữa, dù là bóng dáng u ám hay bóng người áo vải kia đều không đánh trả, dường như vừa rồi đánh cờ đã hao hết lực lượng của bọn họ ở trong huyễn tượng này.

Chỉ là trên khuôn mặt ảm đạm của bọn họ, ánh mắt âm u lạnh lẽo dày đặc, trong chớp mắt nhìn chằm chằm vào Bùi Lăng, sau đó chầm chậm tiêu tán.

Ngay khoảnh khắc huyễn tượng sắp tiêu tán, Kế Sương Nhi lại đi đến bên cạnh Bùi Lăng nhẹ nhàng nói: "Kế Vũ..."

Dư âm còn lượn lờ, nàng và huyễn tượng đã hoàn toàn biến mất.

Cảnh tượng trước mắt lại khôi phục hiện thực.

Bùi Lăng lập tức cảm giác được Nguyên Anh kiếp còn chưa bắt đầu, "Pháp" đã hoàn toàn trồng vào trong mệnh cách của hắn.

Còn có Đạo nghiệp mê chướng vốn nên xuyên suốt toàn bộ quá trình độ kiếp, cũng bị hắn luyện hóa hoàn toàn!

Trong lòng Bùi Lăng hoảng sợ nhưng chẳng mấy chốc đã hiểu ra, là hai quân cờ vừa rồi!

Cờ đen là "Pháp", cờ trắng là "Đạo nghiệp mê chướng" của hắn!

Hệ thống điều khiển hắn nuốt hai quân cờ kia, hắn trực tiếp hoàn thành hai bước này!

Nhận ra được điểm ấy, Bùi Lăng lập tức biết chắc mình đã thu hoạch được lợi ích to lớn gì đó, nhưng cùng lúc hắn cũng gây ra một rắc rối lớn...

Vào lúc này, kiếp vân trên đỉnh đầu đã ấp ủ hoàn tất, kiếp lôi gào thét di chuyển khắp nơi hóa thành chín đạo điện giao, ầm vang rơi xuống!

...

Trong đồng hoang.

Cỏ thơm tươi tốt, cành lá rậm rạp yên lặng như tờ.

Trong trận pháp phòng ngự, Ngọc Tuyết Chiếu yếu ớt tỉnh dậy, không rảnh suy nghĩ vì sao mình lại một mình xuất hiện ở nơi dã ngoại hoàn toàn xa lạ, toàn bộ thân hình nàng nhanh chóng bành trướng biến lớn.

Chẳng mấy chốc đã từ sủng vật xinh xắn nhỏ nhắn có thể bị Nhân tộc bình thường dùng một tay là có thể cầm lên, hóa thành một hung thú khổng lồ dài hơn mười trượng, cao chừng mấy trượng!

Da lông tuyết trắng đón gió phần phật, mấy cái đuôi cáo xoã tung sau lưng xòe ra như đuôi khổng tước.

Trong đôi mắt cáo quyến rũ của Ngọc Tuyết Chiếu sáng lên ánh sáng màu hồng nhạt, nàng hé miệng lộ ra răng nanh sắc bén, nhìn qua kiếp vân nhanh chóng hội tụ trên đỉnh đầu, phát ra từng tiếng gầm nhẹ.

Chẳng mấy chốc kiếp lôi đánh xuống, oanh!!!

...

Sâu trong Trọng Minh tông.

Trong sơn cốc, trong hồ nước như mặt kính.

Đại sảnh xa hoa yên lặng.

Tông Chủ phu nhân nhắm nghiền hai mắt, cả người gần như không có một sợi vải, trên da thịt tuyết trắng trải rộng vết đỏ lấm ta lấm tấm, váy áo rách nát và đồ trang sức ném khắp nơi trên mặt đất, trên bảo tọa.

Dưới thềm son, một thị nữ quần áo xinh đẹp ngã xuống, đã hôn mê.

Đột nhiên, Tông Chủ phu nhân hừ lạnh một tiếng xoay người ngồi dậy, phun ra một dòng máu màu xanh lục thật lớn!

Huyết dịch này vừa rơi xuống đất, trên viên gạch không chút hao tổn khi Cửu Phách Đao và chân truyền chính đạo giao thủ, lập tức nổi lên một làn khói xanh, bị ăn mòn ra một cái hố ngay tại chỗ, nhanh chóng mở rộng.

Cánh tay trúng độc của nàng cũng hoàn toàn khôi phục bình thường.

Tông Chủ phu nhân lập tức đứng dậy, tiện tay vung lên đã thay sang một bộ váy sam xa hoa hoàn toàn không khác bộ trước đó.

Nàng quay đầu, nhìn vải áo đồ trang sức rơi xuống trên mặt đất, vẻ mặt dần bắt đầu say mê.

Nàng là thê tử Tô Ly Kinh, đường đường là Tông Chủ phu nhân lại bị một đệ tử Kết Đan cưỡng ép đè trên bảo tọa của mình thải bổ ngay trước mặt chân truyền đệ tử tám phái... Cảm giác này thật sự kỳ diệu!

Ngoại trừ cái đó ra, trước đó nàng còn nghĩ, nếu gặp gỡ Bùi Lăng, hoặc là đối phương ngoan ngoãn bị nàng nô dịch, hoặc là đi chết!

Kết quả, hiện thực lại là mình bị đối phương thải bổ đến mềm giọng cầu xin tha thứ...

Nhưng Bùi Lăng kia không hề để ý đến, đệ tử này tuổi còn nhỏ lại có ý chí sắt đá, chính mình đã như vậy, hắn còn... Nhưng vẻ mặt lạnh lùng của hắn vào khi đó thật sự là...

Nhớ lại đủ loại chi tiết vừa rồi, đôi mắt Tư Hồng Khuynh Yến lập tức mê ly như muốn say mê trong đó, tay cũng không nhịn được sờ về vào trong váy áo của mình.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng đột nhiên tỉnh táo lại sắc mặt lạnh lẽo, tất cả quần áo đồ trang sức vỡ vụn trên mặt đất tự động bốc cháy, trong nháy mắt đã hóa thành tro tàn!

Bùi Lăng!

Còn có tất cả chân truyền đệ tử tám phái vừa rồi đều phải chết!!!

Trước tiên phong tỏa tin tức giết tám phái chân truyền kia, nếu những lão già kia dám ngăn cản, giết cả những lão già kia luôn!

Nơi này là Trọng Minh tông!

Chỉ cần mở ra Cửu Thiên Thập Địa m Dương Ly Hợp Phù Đồ đại trận, trận chiến cùng cảnh chỉ cần không phải việc lớn khiến tông môn hủy diệt, Tông Chủ bế quan và các Thái Thượng trưởng lão sẽ không xuất hiện, nàng sẽ là vô địch!

Nghĩ vậy, Tư Hồng Khuynh Yến nhìn thị nữ còn đang hôn mê, trực tiếp đánh một chưởng.

Ầm!

Thị nữ lập tức hóa thành một vũng máu mưa bay lả tả xuống, chưa rơi xuống đất, ở hư không đã sinh ra linh hỏa nhanh chóng đốt cháy nó gần như không còn, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Tư Hồng Khuynh Yến bình tĩnh nhìn tình cảnh này, như làm một việc nhỏ không có ý nghĩa.

Tất cả người biết chuyện này phải chết!

Bao gồm thị nữ tuyệt đối trung thành hầu hạ nàng nhiều năm!