Chương 1180 - Chó vàng

Sơn trưởng thi triển mỗi một môn thủ đoạn, hệ thống sẽ trực tiếp thôn phệ nó, hiện tại hắn đã rõ ràng cảm nhận được lực lượng "quỷ dị" trong cơ thể của mình, đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Sự khống chế của sơn trưởng với "quỷ dị" này đã kém hơn hắn!

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng tưởng đại cục đã định, một tràng tiếng chó sủa giòn giã đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy ở phía cửa lớn trường tư thục, đã sớm bị màu sắc hỗn độn kiềm chế đột nhiên có một con chó vàng nhảy ra, sau khi nó xuất hiện không chút do dự trực tiếp chạy chậm đến bên cạnh sơn trưởng, mới xoay người điên cuồng sủa về phía Bùi Lăng.

Trong tiếng sủa tràn đầy địch ý, cùng lúc đó bốn chân của nó ép xuống, thân thể nằm thấp, lại đã chuẩn bị tấn công xong xuôi.

Trong lòng Bùi Lăng hoảng sợ, hiện tại là hệ thống vận chuyển [Thực Nhật bí lục], dù là bất kỳ phương diện nào từ vẻ ngoài khí tức, hắn và sơn trưởng đều không khác nhau chút nào! Con chó vàng này làm thế nào lập tức nhận ra hắn là người giả?

Hệ thống còn đang không ngừng hấp thu lực lượng, rõ ràng sơn trưởng đã suy yếu, khuôn mặt vốn già nua của hắn ta lại càng khô quắt, nhăn nhúm, thậm chí nhanh chóng hiện ra từng đốm đồi mồi, khí tức giảm đột ngột.

Bóng dáng của hắn ta đang không ngừng nhạt đi...

Chỉ là sơn trưởng như không phát hiện, còn đang không ngừng thi triển thủ đoạn phát động công kích với Bùi Lăng.

Dường như phát hiện chủ nhân gặp nguy hiểm, chó vàng sủa gọi một lát, đột nhiên bốn chân nhảy lên, lao về phía Bùi Lăng.

Hệ thống lập tức điều khiển Bùi Lăng trốn tránh, nhưng tốc độ của chó vàng rất nhanh, lập tức bổ nhào đến trước mặt Bùi Lăng, cắn vào vai trái của hắn một cái!

Cùng lúc cơn đau đớn dữ dội truyền đến, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Vừa khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức cảm thấy lực kéo trong hư không lập tức tăng vọt, hắn vội vàng tiếp tục vận chuyển [Thực Nhật bí lục], đồng thời một tay hất chó vàng ra.

Ầm!

Chó vàng ngã mạnh xuống đất, nhưng lại lập tức xoay người bò lên, ngửa đầu nhìn về phía Bùi Lăng, ánh mắt tràn ngập sự tàn bạo và thù địch.

Nó hơi há miệng, phát ra tiếng gầm gừ uy hiếp.

Trên răng nanh sắc bén dính vết máu đỏ bừng.

Bùi Lăng nhướn mày, tốc độ của con chó vàng này quá nhanh!

Vừa rồi hệ thống đã khống chế hắn né một chút, nếu không một cắn vừa rồi sẽ cắn thẳng vào cổ họng của hắn.

Đương nhiên, lấy tu vi của hắn, dù cổ họng bị con chó này cắn đứt cũng không có khả năng bỏ mình.

Nhưng thương thế này sẽ ảnh hưởng đến việc tranh đạo của hắn.

Trước tiên cần phải giải quyết con chó vàng này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng vừa vận chuyển [Thực Nhật bí lục], vừa há miệng muốn mượn dùng lực lượng "quỷ dị", trực tiếp thôn phệ con chó vàng này.

Nhưng hắn liên tiếp thử mấy lần, cũng không thể thành công.

"Con chó vàng này cũng là một phần trong 'quỷ dị, nó biết ta là giả, cho nên ta không thể thôn phệ nó?" Trong lòng Bùi Lăng ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó chó vàng lại đánh về phía hắn.

Hắn nhướn mày, lập tức thông qua lực lượng "quỷ dị" để điều khiển không gian xung quanh vặn vẹo, muốn ngăn cản con chó vàng.

Nhưng trong nháy mắt này con chó vàng lại cắn một cái vào bắp chân của hắn.

Cơn đau dữ dội do răng nhọn gặm nuốt truyền đến.

Bùi Lăng đột nhiên dùng sức, lập tức đá văng con chó vàng ra xa.

Hắn rõ ràng cảm giác được, vốn mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng liên tục hai lần bị công kích, lực lượng "quỷ dị"

mà hắn dùng hệ thống đoạt tới đang bị sơn trưởng lôi kéo về từng chút một.

Nhìn qua con chó vàng trông thì bình thường, lại tràn đầy địch ý nhe răng trợn mắt với mình, sắc mặt Bùi Lăng nghiêm nghị, không thể thôn phệ, không bị lực lượng "quỷ dị" của hắn ảnh hưởng...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức gọi ra một học sinh.

Hắn tâm niệm vừa động, học sinh kia lập tức nói với chó vàng:

"Đại Hoàng, chúng ta tới chơi chơi đoán chữ...

Chó vàng không hề do dự, trực tiếp nhào về phía tên học sinh này, trong nháy mắt cắn nát cổ họng tên học sinh này, chợt thôn phệ nó gần như không còn.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cảm thấy lực lượng "quỷ dị" trong cơ thể mình đang giảm bớt một phần.

Liên tục ra tay mấy lần lại không có chút tác dụng nào với con chó vàng này, Bùi Lăng lập tức nhận ra con chó vàng này biết hắn là giả, cho nên thân phận sơn trưởng của hắn không có tác dụng với con chó vàng, chỉ cần hắn sử dụng thủ đoạn trong "quỷ dị", sẽ không uy hiếp được con chó vàng này.

Mặc dù nói bây giờ hắn và sơn trưởng đang tranh đạo, hắn vẫn chiếm được ưu thế rất lớn, nhưng không diệt trừ con chó vàng này, hắn không thể sử dụng hệ thống uỷ thác.

Sau đó con chó vàng này lần lượt công kích, hắn sẽ từ từ thua trong trận tranh đạo này!

Nghĩ tới đây, nhìn qua con chó vàng lại đánh về phía mình, Bùi Lăng lập tức mở miệng nói: "Hoa phu tử, giết con chó kia!"

Chung Quỷ Kính Y khép tay áo đứng ở dưới hiên lập tức khẽ giật mình, chợt ống tay áo phất động, một chưởng đánh vào đầu con chó vàng kia.