Chương 1530 - Bái kiến sư tôn! (2)

"Có thể nhắc đến việc ta đã cứu Văn Nhân Linh Sắt, không cần nói nhảm những điều khác"

Kỳ linh hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu Dược Tiên Nữ không hỏi, ta có thể không nói cái gì hết"

"Nhưng nếu Dược Tiên Nữ hỏi, ta biết cái gì sẽ nói cái đó"

Bùi Lăng nhướn mày, nghiêm túc suy nghĩ, hỏi: "Bây giờ ngươi đã biết những thứ gì về tình huống của ta?"

Kỳ linh nói: "Vào Độ Ách uyên, từng bị nhốt ở khu chữ 'Hoàng' nửa năm, bị nhốt ở khu chữ 'Huyền' hơn nửa ngày, bị nhốt ở khu chữ 'Địa' ba ngày, bị nhốt ở khu chữ 'Thiên' ba ngày."

"Phạm nhân bị nhốt vào Độ Ách uyên đều là tội ác cực lớn"

"Phạm nhân bị nhốt vào khu chữ 'Thiên' Độ Ách uyên càng là người tội ác tày trời!"

"Ngoài ra, ngươi còn trắng trợn giết chóc, huyết tẩy phường thị trong kiểm tra Giám Tâm hồ, quả thực là ma tính sâu nặng, việc ác bất tận!"

"Nếu không phải ngươi đã cứu chủ nhân Văn Nhân Linh Sắt của ta, chưa mất hết lương tâm, trong lòng còn có một số ý tốt cơ bản nhất, ta tuyệt đối không thể để ngươi sai khiến ba năm..."

"Nhưng dù vậy còn dám vấy bẩn chủ nhân ta nữa, sau khi hết thời hạn ba năm, ta nhất định phải nhốt ngươi vào Độ Ách uyên một lần nữa..."

Nghe vậy, Bùi Lăng thầm thở phào, cực kỳ tốt!

Sự hiểu biết của kỳ linh với hắn chỉ dừng lại ở Độ Ách uyên, không biết hắn đã trở thành Thánh Tử Trọng Minh tông, từng thải bổ Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông, còn có những tội danh mà phu nhân đã từng giá họa cho mình...

So sánh ra, bị giam vào Độ Ách uyên chỉ là việc nhỏ, hắn có lý do giải thích với sư tôn.

Giết chóc trong Giám Tâm hồ, ha ha!

Vậy nơi nào là giám tâm?

Dù với tu vi của năm tông chính đạo, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể thông qua, chắc chắn sư tôn sẽ hiểu hắn!

Về phần việc xảy ra giữa hắn và Văn Nhân Linh Sắt... Nam nữ hoan ái, lưỡng tình tương duyệt, cái này có gì không đúng?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng mỉm cười gật đầu, tiếp theo nhân tiện nói:

"Ta đã biết, hiện tại theo ta đi gặp sư tôn"

Kỳ linh nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Vậy còn cần giống vừa rồi không?"

Vừa rồi?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lập tức kịp phản ứng, vừa rồi mình từng nói với kỳ linh, mình muốn luyện đan, dặn kỳ linh lập tức công kích mình một khi mình đến tìm sư tôn Dược Dạ Thư...

Nghĩ tới đây, hắn lập tức lắc đầu: "Không cần"

Kỳ linh lập tức thất vọng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng tiếp tục đi về phía trước.

Cờ xí huyết sắc hơi cuộn lại giữa không trung, nhanh chóng đuổi theo.

Đến nơi này, rừng sâu đã vô cùng dày đặc, che đậy ánh mắt.

Không giống với [Minh Thiên Chỉ Vụ] trong Vĩnh Dạ hoang mạc, trong sương mù màu ngà sữa, giọt sương trong veo nhỏ xuống từ phiến lá to béo, hoa cỏ đủ mọi màu sắc tuỳ tiện nở rộ, thỉnh thoảng làm hai mắt người ta tỏa sáng.

Tất cả hỗn hợp lại có sinh cơ tràn trề, tản ra một loại mùi thơm ngát khiến tâm thần người ta thanh thản, trong lúc đi lại, thậm chí có thể cảm thấy nhục thân đang không ngừng được tẩm bổ yếu ớt.

Sương mù ghé trong qua giây lát, trước mắt đột nhiên rộng mở trong sáng.

Tất cả khói lam biến mất không còn tăm tích, trong tầm mắt vô cùng rõ ràng.

Chỉ thấy rất nhiều dây leo ầm vang đến từ bốn phương tám hướng, cành cây lớn che trời rủ xuống, quấn quanh vào nhau ở giữa không trung, sau cành lá sum suê thấp thoáng một bóng dáng đẹp đẽ.

Trong cành lá chen chúc như phỉ thúy, khuôn mặt tinh xảo của Dược Dạ Thư như mộng như ảo, lông mi dài buông xuống, hai mắt nhắm chặt, sợi tóc màu trắng bạc như ánh trăng xõa tung sau đầu, lúc này hô hấp đều đặn, đang ngủ say.

Dây leo màu xanh biếc đậm nhạt không đồng nhất quấn chặt bộ vị quan trọng của nàng từng tầng, eo thon, chân thon dài, mắt cá chân tinh xảo được làm nổi bật bởi cành lá rậm rạp, càng lộ ra vẻ thánh khiết thuần mỹ, nhẹ nhàng kiều nhuyễn, cả tòa sơn cốc tinh túy như huyễn ảnh ngưng tụ mà ra.

Bùi Lăng lập tức tiến lên, cung kính hành lễ nói: "Đệ tử Bùi Lăng, đến đây bái kiến sư tôn!"

Nghe vậy, Dược Dạ Thư không có chút phản ứng nào, vẫn còn trong ngủ say.

Thấy tình huống này, Bùi Lăng nói tiếp: "Bẩm báo sư tôn, đệ tử đã luyện chế thành công giải độc đan của U Tịch Trấn Mệnh Đan, lần này đến đây là vì giải đáp đề kiểm tra Đan Tổ"

Tiếng nói vừa ra, khắp nơi yên ắng, Dược Dạ Thư vẫn không có bất kỳ lời đáp lại gì.

Trên khuôn mặt như vẽ của nàng rất điềm tĩnh, tóc dài như ánh trăng, như dòng suối trong veo thấy đáy, theo hô hấp kéo dài chầm chậm phập phồng.

Bùi Lăng không thấy bất ngờ, cuối cùng nói: "Đệ tử biết sư tôn đang ngủ say nhưng đây là cơ hội cuối cùng để đệ tử tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên' trong nửa giáp tới."

"Nếu không thể hoàn thành đề kiểm tra Đan Tổ, tâm nguyện lúc trước của sư tôn cũng chỉ có thể chờ đến lần đại điển luận đan tiếp theo"

"Bởi vậy, đệ tử chỉ có thể cả gan cưỡng ép đánh thức sư tôn!"

"Có chỗ mạo phạm, mong rằng sư tôn thứ tội!"

Giọng của hắn truyền ra khu rừng xa xa, hô hấp của Dược Dạ Thư đều đặn, hàng lông mi như quạt lông, như cánh bướm nghi lại, yên tĩnh tốt đẹp lại hoàn toàn không có dấu hiệu tỉnh lại.

Tận đến giờ phút này, Bùi Lăng mới tiếp tục đi về phía trước.