Chương 1639 - Phu quân yên tâm! (2)

Tô Đại chậm rãi nói: "Tô Chấn Hòa đã chết, hiện tại thế hệ trẻ tuổi trong tộc cũng không có thiên kiêu đủ nội tình"

"Chỉ cần tiếp theo ngươi có thể bồi dưỡng ba vị chân truyền trở lên vì tộc, có thể tính là đủ công tích"

Tô Ly Kinh khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Chỉ cần huyết mạch Tô thị là được?"

Nghe vậy, Tô Đại vung ống tay áo lên, lập tức hút tới ba tên tông tử Tô thị từ trong hư không, một người trong đó hoa phục đẹp váy, ngọc biếc quấn quanh, dung mạo uyển chuyển xinh đẹp là Tô Túy Khinh bào muội của Tô Chấn Hòa.

Hai người khác, bên trái là một thiếu nữ mười sáu xinh đẹp, chải Song Hoàn Kế, buộc tơ lụa nhiều màu, lông mi cong mắt hạnh, da trắng xinh đẹp, lúc hai con ngươi chuyển động tràn ra ánh sáng, có vẻ cực kỳ hoạt bát linh động; phía bên phải là nữ tử cao gầy tuổi tròn đôi mươi, Hồi Tâm Kế cắm nghiêng kim trâm cài tóc, mặc váy lụa màu dệt kim, hoàn bội leng keng, vẻ mặt đoan trang nghiêm túc, hình như có vẻ nghiêm túc, lại có vẻ thanh lãnh cao ngạo như núi cao tuyết liên.

Ba tên nữ nhi Tô thị đều thần thanh xương tú, nhìn qua có thể biết ngay tư chất thượng thừa.

Đúng vậy, chờ sau khi Bùi Lăng thật sự trở thành Tông Chủ, vừa vặn đưa ba vị chân truyền do Tô Ly Kinh tỉ mỉ bồi dưỡng ra cho Bùi Lăng coi như nhận lỗi.

Cứ vậy, mặc kệ giữa Tô Ly Kinh và Bùi Lăng có bao nhiêu ân oán, cũng không có chuyện gì liên quan đến Chẩm Thạch Tô thị.

Thậm chí nếu ba tên nữ nhi Tô thị này có thể tranh được sự sủng ái, còn có thể tranh thủ cho Tô thị càng nhiều tài nguyên hơn...

Đây là đường tắt tiết kiệm thời gian, tiết kiệm tài nguyên nhưng lại có thể tối đa hóa lợi ích.

Ba người Tô Túy Khinh đột ngột đổi chỗ đều hơi ngạc nhiên, nhưng ngẩng đầu trông thấy hai vị uống trà, vội vàng tiến lên hành lễ: "Hậu bối Tô Túy Khinh, bái kiến lão tổ, thúc tổ!"

"Hậu bối Tô Cẩn Cẩn, bái kiến lão tổ, thúc tổ!"

"Hậu bối Tô Ngọc Mân, bái kiến lão tổ, thúc tổi"

Tô Đại nhìn bọn họ, khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ba vị hậu bối này đều là người kế tục trong thế hệ này của Tô thị ta, tư chất xuất chúng"

"Tiếp theo, ngươi sẽ thu các nàng làm đệ tử thân truyền"

"Khi nào bồi dưỡng các nàng trở thành chân truyền, lúc đó trong tộc sẽ tôn ngươi là lão tổ."

Lúc này, Tô Ly Kinh cũng đang quan sát ba tên hậu bối này.

Thấy căn cốt tư chất của các nàng thật sự rất xuất sắc, cũng không nghi ngờ gì, lập tức gật đầu nói: "Không có vấn đề."

Nói xong, Tô Ly Kinh đang muốn nhận ba người làm đệ tử ngay tại chỗ, một đạo độn quang vội lướt tới, nhanh chóng rơi xuống nhà đá.

Ngay sau đó, độn quang tản đi lộ ra một bóng dáng yểu điệu linh lung, tay áo nhanh nhẹn, nàng mị cốt tự nhiên, côi tư điễm dật, lại là Tư Hồng Khuynh Yến.

Thấy Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên đến, Tô Ly Kinh và Tô Đại đều lộ ra vẻ nghi ngờ.

Tô Đại lập tức hỏi: "Không biết Tông Chủ đến đây, cần làm chuyên gì?"

Tư Hồng Khuynh Yến nhìn về phía Tô Ly Kinh, gọn gàng dứt khoát nói: "Bản tọa phụng lệnh tổ sư, đến đây thu hết tài nguyên tu luyện của Tô Ly Kinh"

Tô Ly Kinh bình tĩnh nói: "Tất cả tài nguyên tu luyện đều đã đặt ở trong Thiên Tuyên cung."

"Trên người ta cũng không có tài nguyên gì."

Tư Hồng Khuynh Yến nghe vậy, lại lắc đầu nói: "Thiên Tuyên cung chỉ có một bộ phận tài nguyên mà thôi."

"Những thiên kiêu dị tộc kia không phải cũng là tài nguyên tu luyện?"

"Phu quân, ta đang muốn tốt cho ngươi."

"Tổ sư hạ lệnh, muốn giao tất cả tài nguyên trên danh nghĩa của ngươi cho Thánh Tử Bùi Lăng. Nhưng bây giờ ngươi lại công khai giấu riêng tài nguyên kếch xù, không nghe theo lệnh tổ sư:

"Nếu để tổ sư biết, tất nhiên là tội càng thêm tội, hậu quả khó mà lường được!"

"Thế nhưng, phu quân có thể yên tâm!"

"Cho dù ngươi không có tất cả, còn có thê tử là ta."

"Tiếp theo, ta chính vị Tông Chủ, tất nhiên sẽ để nghiệt súc Bùi Lăng kia đẹp mặt!"

"Đáng hận không thể vi phạm mệnh lệnh tổ sư, ta phải phối hợp với Bùi Lăng tu luyện mười lần mới được."

"Kính xin phu quân tạm thời chịu đựng, tạm chờ ta chịu nhục, nhất định sẽ trả hết nợ nần cho phu quân"

"Đến lúc đó, chắc chắn để Bùi Lăng sống không bằng chết..."

U Tố mộ.

Phía trên bầu trời kiếp vân lăn lộn, thiên uy mênh mông nhét đầy phương thiên địa này.

Điện quang tím xanh đi khắp trong mây, gào thét lao nhanh, ầm vang đánh xuống!

Đây là vòng kiếp lôi thứ tư!

Khác với ba vòng kiếp lôi trước đó quá nhiều, trận này phát ra từng tiếng ù ù như vô cùng vô tận, kiếp lôi liên tục không ngừng đánh xuống, dường như không ngừng không nghỉ.

Lôi đình to lớn tuỳ tiện như biển lớn cuồn cuộn ụp xuống, trong tầm mắt đều là điện quang hai màu tím đen, sáng tỏ chói mắt, trước mắt một mảnh thuần trắng như bắt đầu như cuối cùng.

Trên không sân phơi nắng, Lệ Liệp Nguyệt đạp không mà đứng, tóc dài và mép váy đều bị cơn gió điên cuồng lôi kéo đến lắc lư mãnh liệt.

Nàng đã kết thúc pháp quyết trong tay, cơn gió lạnh nổi lên khắp nơi, sương đen bốc lên, vô số đôi mắt màu mực nhanh chóng mở ra, đang toàn lực ra tay đối phó kiếp lôi.

Cách đó không xa, một nửa người bên trái nữ tử da người vẫn tràn ngập hận ý, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Lệ Liệp Nguyệt.