Chương 1828 - Ba ngày đã đến

Không gian trong quan tài chật hẹp, đôi bên gần trong gang tấc, không biết hệ thống không né tránh kịp hay căn bản không có ý định né tránh...

"Âm!"

Bùi Lăng rắn chắc chịu một chưởng, thân thể đập mạnh vào trên quan tài.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn vừa nhổ ngụm máu tươi, đã thấy tu sĩ Luân Hồi tháp lại điểm một cái vào ngực hắn.

Bùi Lăng cố nén thương thế, trong hai con ngươi có vô số phù văn quỷ quái đan xen bốc lên, [Vĩnh Chú thần hông] !

[lãng quên chi pháp] !

Khí tức của tu sĩ Luân Hồi tháp nhanh chóng hạ xuống, cùng lúc đó động tác đang tiến hành của hắn ta cũng cứng đờ, lại quên sau đó phải làm cái gì.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, hắn ta đã lấy lại tinh thần, ngón trỏ tiếp tục điểm vào tim Bùi Lăng.

Nhưng trong chớp nhoáng trì hoãn này, Bùi Lăng xoay tay phải lại, đã nắm chặt Cửu Phách Đao!

Keng!

Thân đao Cửu Phách Đao như màn đêm hòa làm một thể với bóng tối, chỉ có lấm ta lấm tấm ngôi sao như sáng tắt lấp lóe, lưỡi đao sắc bén rét lạnh vững vàng chặn lại chỉ kình của tu sĩ Luân Hồi tháp.

Tu sĩ Luân Hồi tháp đang muốn tiếp tục ra tay, nhưng ngay sau đó...

Xoạt xoạt xoạt...

Vô số đao khí huyết sắc như hồng liên nở rộ tầng tầng lớp lớp, gào thét bao trùm trong không gian thu hẹp này, mũi nhọn lạnh lẽo, khí kình lăng lệ, trong nháy mắt bao phủ toàn thân tu sĩ Luân Hồi tháp.

Tu sĩ Luân Hồi tháp vội vàng kết động mười ngón, đánh ra một pháp quyết cực kỳ phức tạp quỷ quyệt, trong chốc lát hắn ta hóa thành một đoàn u ảnh như sương như mây, đao khí lít nha lít nhít xuyên thẳng qua, như vào không vật, lại không đả thương được hắn chút nào.

Một lần chiếm được tiên cơ, quanh người Bùi Lăng lập tức tràn ngập ra bóng tối đậm đặc như thực chất.

[Minh Thiên Chi Vụ] như hồng thủy mở cống đổ xuống, trong nháy mắt đã bao phủ toàn bộ quan tài...

Sau một lát, sương mù đen nhánh chầm chậm kiềm chế, trong quan tài chỉ còn lại một mình Bùi Lăng.

Tu sĩ Luân Hồi tháp đã bị hắn cướp đi mệnh cách, tan thành mây khói.

Lúc này, trên mặt Bùi Lăng lại không có bất kỳ vẻ nhẹ nhõm gì, mà là cau mày, mồ hôi như hạt đậu nành lăn xuống từ trên trán, một hồi lâu sau hắn mới thở dài một hơi, chậm rãi mở hai mắt Ta...

Không biết có phải là tu sĩ Phản Hư chín tông môn lớn có chỗ khác biệt hay không, lần này liên tục chiếm mệnh cách hai tên ma tu, hồn phách ký ức của hắn nhận lấy sự xung kích rất lớn.

Từ khi tiến vào U Tố mộ đến nay, Bùi Lăng đã liên tục chiếm mệnh cách của "Chúng", bộ phận mệnh cách tượng thần "Chú", trong cánh cửa thứ hai có rất nhiều mệnh cách tượng thần và bộ phận mệnh cách của "Nghịch'...

Trong số đó thực lực của "Chúng" không tính là mạnh, chỗ dưa chân chính của hắn ta là pháp tắc chi địa.

Hơn nữa lúc ấy mệnh cách cướp đoạt là tiến hành trong [Minh Thiên Đại Mộng], vì vậy Bùi Lăng cũng không phát hiện bất cứ điều khác thường nào.

Về phần tượng thần "Chú", đã khiến hắn ăn no bể bụng một lần.

Sau khi đại đạo Phản Hư, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Sau đó những tượng thần trong cánh cửa thứ hai, thực lực chân chính cũng không sánh nổi hắn. Chắc là "Nghịch" mạnh hơn hắn, nhưng lúc ấy hắn căn bản không cướp đoạt hoàn chỉnh mệnh cách của đối phương.

Bây giờ ở cánh cửa thứ ba này, dù là Vô Thủy sơn trang Cô Sở Tử hay tu sĩ Luân Hồi tháp vừa tiêu tán, tu vi đều cao hơn hắn!

Có lẽ thực lực chân chính của hai người này, Bùi Lăng không bằng được.

Nhưng hai tên tu sĩ này trải qua năm tháng, Bùi Lăng lại là người hai đời, đứng cạnh nhau cũng không thể với tới.

Bởi vậy, hiện tại Bùi Lăng chiếm mệnh cách của hai người, tuy tu vi phóng đại nhưng cũng vì tiếp thu ký ức, kinh nghiệm tu luyện của hai người này, cùng đủ loại suy nghĩ và lý niệm của hai người này, dẫn đến tư duy của bản thân trở nên rất hỗn loạn, suýt nữa không phân biệt rõ mình rốt cuộc là ai...

"Đây chắc chắn là tác dụng phụ của [Thực Nhật bí lục].."

"Trước kia không phát hiện, chắc là vì cướp đoạt mệnh cách quá ít, hơn nữa nhiều lần là hệ thống uỷ thác"

"Nhưng lần này khác, lần này là ta tự mình tranh đạo, cần đối đầu với tất cả.

"Hiện tại cảm giác tinh thần rất kém... Phải ngủ một giấc thật tốt đã...

"Nếu đến lúc đó còn chưa hoàn toàn khôi phục, lại dùng hệ thống uỷ thác..."

Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng khép hai mắt lại, nằm bên trong quan tài.

Ý thức của hắn dần trở nên yên ắng, chỗ sâu trong đầu dần thấm ra lạnh buốt, rét lạnh như dao, lại không cảm thấy đau khổ, ngược lại cảm thấy đầu óc tỉnh táo tưới nhuần, loại cảm giác này rất quen thuộc, chính là tác dụng uống hồn tửu trước đó.

Cùng lúc đó, nhục thân cảm thấy xung quanh ấm áp như là một chậu nước nóng vừa đúng hoàn toàn nhấn chìm hắn ở bên trong, không nói được sự nghỉ ngơi và khoan khoái.

Trong sự tẩm bổ trong ngoài này, mệnh cách của Bùi Lăng dần ổn định...

Trong vô thức, hắn đã ngủ say.

Thời gian chậm rãi trôi qua.