Chương 1597 - Giả và thật (2)

Nhưng không ngờ lần này hệ thống căn bản không có ý gọi hóa thân Mạc Lễ Lan đến, mà trực tiếp ra tay với quỷ vật xung quanh!

Lần này không ổn...

Nhưng đúng lúc này, một bóng núi xanh lồng lộng đột nhiên hiện ra giữa trời, đập xuống tất cả Phó Huyền Tự và Bùi Lăng trong phòng!

Oanh! !!

Từng bóng núi hiện ra, từng đạo đao khí huyết sắc chém ra, thuật pháp và ánh đao trùng điệp nở rộ, trong nháy mắt đã đánh bóng núi vỡ nát.

Tất cả Phó Huyền Tự và Bùi Lăng đều nhìn về phía một vị Phó Huyền Tự đứng cách Bùi Lăng không xa.

Lúc này, bên tai Bùi Lăng vang lên truyền âm: "Bùi thánh tử, ta kéo dài cho ngươi!"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng hơi động, là Phó Huyền Tự thật sự ra tay.

Chỉ có điều, lấy thực lực của đối phương, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu!

Xoạt xoạt xoạt...

Ngay sau đó, vô số bóng núi đột nhiên hiện ra, trùng điệp như ngàn vạn dãy núi gào thét mà tới, đao khí huyết sắc gào thét như rồng, dày đặc như mưa lần lượt rơi xuống Phó Huyền Tự và Bùi Lăng.

Phó Huyền Tự không do dự chút nào, lúc này lấy ra một bức tranh ném lên không trung một cái.

Bức tranh nhanh chóng mở ra, để lộ ra núi non trùng điệp, sơn hà nguy nga, mây khói mờ mịt, chín ngọn núi to lớn đứng trước mắt bị vô số núi non hiểm trở, dòng nước xanh biếc chen chúc.

Non sông hùng tráng bay ra từ trong bức tranh, đón lấy tất cả công kích.

rầm rầm rầm! !

Lực trùng kích hùng hậu tản ra, huyết sát chỉ khí cuồn cuộn như thực chất, cả căn phòng như gió lốc nổi trên đất bằng, tiếng gió mãnh liệt gào thét ra bốn phương tám hướng, lúc xuyên qua từng món dụng cụ, từng loại vật phẩm, lôi ra tiếng tru lên thê lương bén nhọn.

Giống như yêu quỷ kêu to.

Nhà bằng đất trông thường thường không có gì lạ, nhưng bây giờ bị thuật pháp thật lớn xung kích, đao khí hoành hành ngang ngược, lại chưa thể tạo thành bất cứ thương tổn gì cho nó.

Bốn vách tường đất còn không rơi xuống chút bụi mù nào, rất nhiều dụng cụ nhà nông treo trên vách tường cũng không bị phá hỏng chút nào.

Phó Huyền Tự đang muốn tiếp tục thi triển thủ đoạn, bảy tám tên Bùi Lăng biến mất tại chỗ như quỷ mị, trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh hắn ta, đây là [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] của Trọng Minh tông!

Những Bùi Lăng này đồng thời ra tay, Cửu Phách Đao khí thế hùng hậu mang theo sát ý vô tận, cùng chém về phía Phó Huyền Tự!

Phó Huyền Tự thay đổi sắc mặt, đây đều là quỷ vật giả trang Bùi Lăng, mặc dù chưa tới trình độ vạn kiếp Hóa Thần, ma đao trong tay cũng chỉ là đồ trang trí, nhưng tu vi Hóa Thần hậu kỳ lại giống với Bùi Lăng thật.

Hiện tại nhiều Bùi Lăng ra tay như thế, hơi không cẩn thận là thân tử đạo tiêu!

Nghĩ tới đây, hắn ta đang muốn liều mạng một lần, một bộ hóa thân đột nhiên xông ra từ bên cạnh, lao thẳng tới mấy tên Bùi Lăng kia.

Lúc hóa thân lao ra khí tức liên tục tăng lên, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu bành trướng.

Oanh! !!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, hóa thân ầm vang tự bạo!

Vô số huyết nhục bay lả tả, ầm vang vẩy xuống.

Lấy Bùi Lăng và Phó Huyền Tự thật làm trung tâm, Bùi Lăng và Phó Huyền Tự khác bị nổ bay ra ngoài toàn bộ!

Huyết vũ bay lả tả được một nửa đã quay về ban đầu, lại chuyển thành giọt nước màu xanh lá mùi cỏ cây thơm ngát.

Những giọt nước này óng ánh trơn bóng, như châu như ngọc, sau khi rơi xuống đất nhanh chóng thấm vào lòng đất, thúc đẩy sinh trưởng ra một bụi linh thực xanh biếc.

Dáng vẻ linh thực như cỏ cây thường gặp trong núi, cành lá như phỉ thúy, óng ánh sáng long lanh, vây quanh mấy nhành hoa ở trung tâm, lộ ra nụ hoa khoảng hạt gạo, đồ cam vàng lục lam chàm tím, màu sắc tươi đẹp, mượt mà tròn vo.

Một mùi hương nhẹ nhàng thấm vào lòng người lặng yên tản ra, làm tâm thần người ta thanh thản, trong chốc lát lại xua tan âm khí và bóng tối trong phòng một lát ngắn ngủi.

Chỉ là, mặc dù những Bùi Lăng và Phó Huyền Tự kia đều không phải chân thân, thực lực cũng cực kỳ cường hãn, hóa thân Nguyên Anh kỳ tự bạo, ngoại trừ nổ ra một vài thương thế không lớn không nhỏ, không có bất kỳ một người nào bỏ mình.

Chỉ một lát sau, tất cả Bùi Lăng và Phó Huyền Tự lại đứng lên, vết thương trên người bọn họ cũng đang lấy tốc độ nhanh chóng khôi phục, không có một chút huyết dịch nào chảy ra.

Thấy vì cứu mình, hóa thân thật sự đã tự bạo, Phó Huyền Tự hít sâu một hơi, mộc như ý trong tay chậm rãi bay lên.

Bùi Lăng và Phó Huyền Tự xung quanh lại ra tay, bóng núi trùng điệp, đao khí phần phật ầm vang mà ra, vô số công kích như sóng to gió lớn bành trướng mãnh liệt, như muốn nuốt hết Phó Huyền Tự và Bùi Lăng!

Nhìn qua cảnh tượng như ngày tận thế này, Phó Huyền Tự lập tức đánh ra pháp quyết, mộc như ý treo cao trên đỉnh đầu phát ra một tiếng gào thét, trong nháy mắt tách ra ánh sáng chói mắt...

Cùng lúc đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, vừa vặn hoàn thành pháp quyết cuối cùng của [Minh Thiên Đại Mộng] !

Trong sương trắng.

"Tí tách, tí tách, tí tách..."

Giọt nước ngưng kết từ âm khí không ngừng nhỏ xuống, ngoại trừ cái đó ra hoàn toàn tĩnh mịch.

Ninh Vô Dạ và Chung Quy Việt Cức chậm rãi bước đi.