Chương 1212 - Ta là Khang Thiếu Dận (1)

"Đừng nói thực lực vượt qua Tứ công chúa Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Kính Y, dù đã đột phá Nguyên Anh kỳ, cũng là chuyện không thể nào."

"Đây là điểm duy nhất mà hắn không phù hợp với miêu tả của Thiếu giáo chủ"

"Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, vị Đan sư kia vẫn không xuất hiện ở Mạc thành, thậm chí không tiếp tục phát hiện bóng dáng của đối phương ở toàn bộ cảnh nội Cửu Nghi sơn."

"Vì vậy hiện tại không thể phán đoán hành tung của hắn"

Trong đình im lặng một hồi, một lát sau mới nói: "Tiếp tục điều tra.

"Thân phận thật sự của Vương Cao này chưa chắc đã xuất thân từ năm tông ngụy đạo, thậm chí chưa chắc là Nhân tộc!"

Đệ tử khom lưng nói: "Vâng!"

Nói xong, thấy trong đình không có phân phó nữa, hắn ta thi lễ một cái, lặng yên cáo lui.

Hậu viện yên tĩnh như cũ, lúc giao tiêu lắc lư để lộ ra một chút tình hình xa hoa. Kê Trường Phù mặc áo bào trắng vòng vàng, chỗ trống bảo thạch ở mi tâm đã lại khảm nạm một viên Thiên Ý Ngọc.

Chỉ có điều, rất rõ ràng viên Thiên Ý Ngọc này không oánh nhuận sáng long lanh như viên lúc trước.

Khuôn mặt hắn ta tuấn lãng, thân hình cao lớn, lúc này tùy ý ngồi dựa vào trên giường êm, một thiếu nữ tuyệt sắc vẻ ngoài đẹp đẽ, dáng vẻ linh lung tinh tế, người khoác lụa mỏng, để lộ ra hai tay trần trắng như sương tuyết, nàng ngồi ở đầu giường, để Kê Ngọc Phù ngồi dựa vào trong lồng ngực của mình, đang dùng mười ngón tay mềm mại nhu hòa xoa bóp thái dương.

Ngoài ra còn có hai thiếu nữ cũng xinh đẹp tuyệt luân, vẻ mặt quyến rũ mặc sa y, ngồi quỳ chân ở trước giường, một người nâng mâm đựng trái cây, một người bàn tay như ngọc trắng cầm ấm, ánh mắt đều mê say, không chớp lấy một cái nhìn chằm chằm Kê Trường Phù.

Dường như nam tử trước mắt là tình cảm chân thành trong đời bọn họ.

Ngoại trừ hắn ta, tất cả mọi người trong thiên hạ này đều là bàn chân dính bùn, duy chỉ có người trước mắt là mây trên trời, là tỉnh cảm, nhớ thương.

Ở nơi xa hơn một chút, là ba tên thiếu nữ cung trang hoa nhường nguyệt thẹn, chia ra cầm tì bà, sáo ngọc và cốt tranh, bàn tay trắng nón gảy dây cung, lúc nhìn quanh khóe mắt đuôi lông mày đều quanh đi quần lại trên người Kê Trường Phù, tình ý triền miên.

Nếu là ngày trước, tất nhiên Kê Trường Phù đã sớm ôm những lô đỉnh phẩm chất không tầm thường này vào lòng, tuỳ tiện thưởng thức, nhưng bây giờ hắn ta đã hoàn toàn không nhớ ra được phải làm thế nào để hoan hảo với lô đỉnh, cả người như một con chim non mới vào chốn trăng gió, lô đỉnh xinh đẹp vây quanh, lại không có chỗ xuống tay.

Kê Trường Phù nhíu mày, trong giây lát bị rất nhiều mỹ nhân hàm chứa tình cảm nhìn chăm chú, hắn ta thản nhiên phân phó:

"Tất cả đi xuống"

Ánh mắt đám lô đỉnh sầu triền miên, lập tức trở nên rất u oán, không dám chống lại chút nào, đều ôn nhu nói: "Vâng"

Sau đó nhanh chóng thu thập nhạc khí và mấy thứ tạp vật, bước chân khoan thai, thướt tha lui ra.

Trong đình chỉ còn lại một mình Kê Trường Phù, sắc mặt hắn ta lập tức trầm xuống.

Lần trước trải qua "quỷ dị" trường tư thục, mặc dù hắn ta nhặt về một mạng, nội tình lại giảm mạnh, không chỉ Pháp Tướng suy yếu một mảng lớn, bây giờ cực kỳ phù phiếm, ngay cả phương pháp song tu, thuật thải bổ cơ bản nhất, cũng đã lãng quên toàn bộ.

Đương nhiên, bên cạnh hắn ta không thiếu nữ nhân, sau này chỉ cần tu tập một lần nữa, tốn chút ít thời gian là có thể bù đắp lại.

Thứ thật sự quan trọng là Pháp Tướng của hắn!

Hiện tại muốn khôi phục thực lực, chỉ có hai con đường: Thứ nhất là đến Phù Sinh cảnh, tìm lại lực lượng mà mình đã đánh mất; thứ hai là đến Vĩnh Dạ hoang mạc một chuyến, để mình trở nên càng tôn quý hơn.

Nghĩ tới đây, Kê Trường Phù lấy ra Truyền Âm Phù, sau khi thôi động lập tức phân phó: "Truyền tất cả chân truyền chưa đi Cửu Nghi sơn đến đây yết kiến"

Trong Truyền Âm Phù phát ra một giọng nói cung kính: "Tuân mệnh!"

Thiên Sinh giáo.

Thu Đàn nằm dưới sự quản lý.

Dũng sơn.

Ngọn núi liên miên, khói xanh oanh thúy.

Một chiếc bộ liễn chế tác tinh tế, nạm vàng khảm ngọc bay qua không trung.

Trong bộ liễn, thảm gấm trải đất, giường mây gối trắng trang trí xa hoa, Bùi Lăng đã hóa thành dáng vẻ Khang Thiếu Dận, cũng thay sang trường bào màu trắng trong túi trữ vật của Khang Thiếu Dận, đầu đội vòng vàng, mi tâm khảm một viên bảo thạch tỏa ra ánh sáng lung linh, khí tức lộ ra quanh người là Kết Đan kỳ.

Ngọc Tuyết Chiếu quỳ chân ngồi bên cạnh hắn, nàng chải Bách Hợp kế, đổi sang một bộ sa y màu hồng nhạt, vải áo mỏng manh, ngoại trừ trước ngực, bên hông có chút vải che đậy, những chỗ khác đều nhìn không sót một cái gì.

Hiện tại sắc mặt Ngọc Tuyết Chiếu rất không vui, Cẩu chủ nhân này ép buộc nàng đóng vai lô đỉnh thì thôi đi, còn để nàng mặc quần áo như thế...

Lễ nào lại như vậy!

Nàng đường đường là huyết mạch Thanh Yếu sơn!

Chờ sau khi kỳ hạn huyết khế kết thúc, nhất định phải để Cẩu chủ nhân này quỳ xuống dập đầu đập đến chết!

Lúc này, Bùi Lăng đang theo dõi Ngọc Tuyết Chiếu.

Ngày thường tiểu hồ yêu này quấy rối thì quấy rối, dù sao cũng là Hồ tộc, vẻ ngoài thật sự xuất chúng, mặc dù tuổi nhỏ nhưng hành động lại để lộ ra sự quyến rũ tự nhiên, cùng bản tính mạnh mẽ ngang tàng, không hề lộ vẻ không hài hòa, ngược lại có một loại quyến rũ khác biệt.