Chương 1019 - Gia chủ Kim gia

Chủ yếu nhất là, vị sư huynh này người sau vượt người trước, bây giờ tu vi đã là Kết Đan hậu kỳ, mình vẫn còn Trúc Cơ.

Cứ thế mãi, chỉ sợ không thể giúp đối phương được việc gì...

Thế là, u Dương Tiêm Tinh nói: "Ta sắp có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, muốn bắt đầu chuẩn bị vật liệu Kết Đan, nếu sư huynh thuận tiện, kính xin hối đoái cho ta. Đương nhiên, số điểm công đức mà sư huynh nợ ta trước đó cũng không đủ đổi. Ngày sau ta sẽ trả lại chỗ còn thiếu thì như thế nào?"

Bùi Lăng mỉm cười, nói: "Bây giờ trong tay ta có sẵn một ít vật liệu Kết Đan."

"Về phần điểm công đức còn thiếu... Cứ coi như lợi tức, không cần sư tỷ trả."

Nói xong, hắn lấy ra một cái túi trữ vật, trực tiếp giao cho u Dương Tiêm Tinh.

"Tạ sư huynh!" u Dương Tiêm Tinh dùng hai tay tiếp nhận, trịnh trọng nói lời cảm tạ, "Ta phải cẩn thận tu luyện, không phụ sự nhờ vả của sư huynh."

Thấy Bùi Lăng không có phân phó gì khác, sau khi nàng thu hồi đồ vật cũng đứng dậy cáo lui.

Đưa mắt nhìn u Dương Tiêm Tinh rời đi, Bùi Lăng cũng đứng lên, đến phòng tu luyện để tu luyện.

...

Ngày kế tiếp, Bùi Lăng đang tu luyện đột nhiên phát hiện Tiểu Từ đang quanh quẩn ở cửa ra vào, sau khi hắn thu công mới gọi nàng vào hỏi thăm.

Tiểu Từ cung kính nói: "Chủ nhân, Kim gia đến đây bái phỏng, chờ ở chính đường đã lâu."

Kim gia?

Bùi Lăng hơi chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Ta đến ngay."

Sau một lát, hắn đi vào chính đường, chỉ thấy một đám người vẻ mặt nghiêm túc đang ngồi phía dưới.

Phụ nhân xinh đẹp ngồi ở phía dưới cài trâm hoa cung trang, hoàn bội leng keng, là mẫu thân Kim Tố Miên đã từng gặp trước đó, Tào Tụy La. Lần này Tào Tụy La không dẫn theo Kim Tố Đài, lại thỉnh thoảng nhìn về phía người ngồi phía trên.

Ở ghế phía trên nàng là một nam tử trung niên áo gấm.

Nam tử này có tu vi Kết Đan, mắt hổ yến hàm, khí chất ung dung.

Vừa thấy Bùi Lăng đến đây, tất cả mọi người Kim gia lập tức đứng dậy.

Nam tử trung niên mặc quần áo đẹp đẽ kia tiến lên trước một bước, chắp tay hành lễ nói: "Gặp qua Bùi chân truyền, tại hạ Kim Hách là gia chủ Kim gia, nghe nói chân truyền chính vị, không kìm được vui mừng! Đặc biệt chuẩn bị lễ mọn, để bày tỏ tấm lòng."

Nói xong vung tay lên, rất nhiều tộc nhân Kim thị lần lượt lấy ra hậu lễ đã sớm chuẩn bị xong, trong chốc lát ánh sáng rực rỡ tản ra, linh cơ dạt dào.

Bùi Lăng lại chỉ nhìn lướt qua, vẻ mặt bình thản ngồi xuống chủ vị, hỏi: "Kim gia chủ cần làm chuyện gì, kính xin nói rõ."

Đến nay Kim Tố Miên còn đang luyện đan cho hắn, lần này Kim gia tìm đến, chỉ cần không phải muốn đón người đi, hắn có thể đồng ý những việc bình thường.

Chỉ nghe Kim Hách xúc động nói: "Chất nữ Tố Miên làm việc dưới tay Bùi chân truyền đúng là cơ duyên tạo hóa của nàng, từ trên xuống dưới Kim gia ta cũng được vẻ vang lây."

"Chỉ là Tố Miên và tiểu nữ Tố Đài cùng tiến cùng lùi, bây giờ tỷ muội hai người tách ra, mấy ngày Tố Đài buồn bã không vui."

"Không biết Bùi chân truyền có thể dàn xếp một hai, để Tố Đài cũng đến dưới trướng chân truyền dốc sức làm việc?"

Nói đến chỗ này, hắn ta quan sát vẻ mặt Bùi Lăng thấy hắn không giống tức giận, lúc này mới uyển chuyển nói, "Nghe nói bây giờ dưới danh nghĩa chân truyền, có vài toà khoáng mạch do Lệ thị chuyển giao, trong đó Nham Tinh khoáng... Có sắp xếp gì không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hiểu được, Kim gia nhìn trúng Nham Tinh khoáng, là để Kim Tố Miên và Kim Tố Đài đến mở đường.

Suy nghĩ đảo quanh, hắn chậm rãi nói: "Nếu Kim Tố Đài bằng lòng dốc sức làm việc cho ta, làm việc có trình tự, giao Nham Tinh khoáng này cho Kim gia quản lý cũng không sao."

Kim gia chủ lập tức mừng rỡ, chợt truyền âm hỏi: "Việc sản xuất khoáng mạch nộp lên chân truyền bảy phần, không biết được không?"

Bùi Lăng gật đầu.

Nham Tinh khoáng này là tài nguyên cần dùng của Kết Đan kỳ, nhất là công pháp Hỏa hệ có nhu cầu cực lớn.

Nhưng không nói đến bây giờ hắn đã chuẩn bị Ngưng Anh, dù còn đang Kết Đan kỳ cũng có Lệ thị cung cấp vật liệu càng tốt hơn, càng đắt đỏ hơn, căn bản không dùng được.

Ngược lại Kim Tố Đài là mạch chủ một mạch Thạch Kính, chưa nói đến tu vi, chỉ năng lực làm việc và kinh nghiệm cũng đã lưu loát hơn u Dương Tiêm Tinh, có thể tự gánh vác một phía.

Đưa ba phần mười lợi ích của một phần tài nguyên không quá để ý ra ngoài để đổi lấy Kim Tố Đài, hoặc là toàn bộ Kim gia đầu quân vào cũng không thiệt thòi.

Đôi bên đang nói chuyện, Tiểu Từ lại tới bẩm báo: "Chủ nhân, gia chủ Đái gia cầu kiến."

Đái gia?

Chắc là gia tộc Đái Bạch Thì, Bùi Lăng nói: "Mời hắn vào."

...

Mấy ngày kế tiếp, không ngừng có người đến Thúy Lỗi sơn bái kiến.

Sau khi Bùi Lăng đoạt hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, cũng có tình huống tương tự.

Nhưng lúc đó người tới bái kiến đều là đệ tử cùng đời.

Lần này người tới đều là thân phận cấp bậc mạch chủ, gia chủ.

Tặng lễ vật cũng long trọng hơn lần trước rất nhiều.

Nhất là Cố Hoằng mạch chủ một mạch Sấu Hà, lễ đưa đến phong phú đến mức khiến u Dương Tiêm Tinh tặc lưỡi: "Cố mạch chủ không lui tới với một mạch Kiêm Tang ta, cũng không biết vì sao lần này đưa lễ nặng như vậy, hơn nữa còn không có bất kỳ yêu cầu gì."