Chương 1346 - Lệ thị nghị sự (2)

Lệ Vô Cữu nhẹ gật đầu: "Nói"

Tu sĩ kia gật đầu nói: "Trước đó vài ngày, có người Hóa Thần ở Vĩnh Dạ hoang mạc, dẫn động vạn kiếp trong truyền thuyết, việc này kinh động đến Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo. Về sau, ngụy đạo cũng nhận được tin tức, Hàn Ảm Kiếm tông, Lưu Lam hoàng triều và Yến Tê thành lần lượt đuổi tới, xảy ra một trận đại chiến với Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo."

Vạn kiếp Hóa Thần? !

Đám người Lệ thị đều giật mình.

Lệ Vô Cữu vội vàng hỏi: "Là ai vạn kiếp Hóa Thần?"

Tu sĩ kia khàn giọng nói: "Nghe nói là Thái tử Lưu Lam hoàng triều, Chung Quỳ Việt Cức!"

Đám người trong trướng đều thay đổi sắc mặt, hiện tại trong tứ tông Thánh đạo Tứ Tông, Trọng Minh tông bọn họ và Lưu Lam hoàng triều có thù hận sâu nhất.

Lưu Lam hoàng triều có một vị vạn kiếp Hóa Thần, đây không phải chuyện gì tốt với toàn bộ Trọng Minh tông.

Lúc này Lệ Vô Cữu vặn hỏi: "Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo có thành công không?"

Tu sĩ kia lắc đầu: "Không có, lúc Chung Quỳ Việt Cức rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc đã bị trọng thương, nhưng cuối cùng vẫn bị ngụy đạo cứu đi."

Nghe vậy, một tộc lão lập tức giận tím mặt: "Khốn kiếp! Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo thật sự không biết nặng nhẹ! Loại việc lớn thế này, năm tông ngụy đạo còn biết liên thủ, vì sao bọn họ muốn che giấu, lại không nói cho Thánh tông ta? ! Nếu Thánh tông biết việc này, sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

"Đến lúc đó biết đâu còn có thể thành công đánh giết Chung Quỳ Việt Cức ngay tại chỗ, để Lưu Lam hoàng triều lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!"

Tộc lão khác đều vẻ mặt âm trầm, lại có một vị tộc lão lạnh lùng hỏi: "Vì sao Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo lại giấu giếm việc lớn như thế?"

Tu sĩ kia do dự nói: "Theo lời của Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo tự nói ra, lúc ấy Tông Chủ phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến Thánh tông ta cũng ở chỗ đó..."

Tư Hồng Khuynh Yến cũng ở chỗ đó?

Vậy vì sao Thánh tông không hề nhận được chút tin tức nào?

Chờ chút!

Thánh tông nhận được tin tức!

Lúc ấy Tông Chủ Tô Ly Kinh cố ý nhắc tới việc này, nói là trong khoảng thời gian này phòng ngự ngụy đạo trống rỗng, muốn bọn họ tăng mạnh thế công...

Đám người đang nghĩ ngợi, lại nghe tu sĩ kia nói tiếp: "Ngoại trừ Tông Chủ phu nhân, Thánh Tử Bùi Lăng cũng ở chỗ đó, hơn nữa...

Nói đến chỗ này, hắn ta lập tức do dự, mãi không dám nói tiếp.

Sắc mặt Lệ Vô Cữu tái xanh, quát: "Nói!"

Tu sĩ kia đành phải cẩn thận nói: "Nghe nói, Thánh Tử lại thải bổ Tông Chủ phu nhân ngay trước mặt mọi người một lần nữa, còn cố ý lấy pháp trận khuếch đại tiếng động, khiến cả quá trình truyền vào trong tai của mọi người có mặt, công bố mình nhất định phải tìm Tô Ly Kinh báo thù."

"Trước đó, hắn phải thu chút lợi ích từ trên người chính thê Tư Hồng Khuynh Yến"

"Ngoài ra, Thánh Tử còn tuyên bố trước mặt mọi người, Tư Hồng Khuynh Yến là đạo lữ cưới hỏi đàng hoàng ở trước mặt Tô Ly Kinh, ở trước mặt hắn, cũng chỉ là lô đỉnh...

Toàn bộ trong đại trướng hoàn toàn yên tĩnh.

Sau một lát, cuối cùng đám người đã lấy lại tinh thần.

Trong đó một tên tộc lão hời hợt nói: "Thánh Tử làm việc này quá lộ liễu.

"Hừ!" Một tên tộc lão khác sắc mặt không vui, hừ lạnh nói: "Tô Ly Kinh làm việc bất công, thường xuyên chèn ép Lệ thị ta, phu nhân hắn bị Thánh Tử coi như lô đỉnh để thải bổ, cũng là đáng đời!"

"Không sai!" Vừa nãy tổn thất còn khiến một đám tộc lão đang đau lòng, lúc này đám người rối rít nói: "huống chi, rõ ràng hắn đã biết được việc vạn kiếp Hóa Thần từ chỗ phu nhân của hắn, lại từ đầu đến cuối tự mình tọa trấn Cửu Nghi sơn, chưa từng khởi hành tiến về... Biết đâu là tự thấy đuối lý, cố ý giả vờ không biết."

"Không ngờ Tông Chủ còn có ham mê thế này..."

"Những ngày qua, thu hoạch cực kỳ phong phú, Tô Ly Kinh giả vờ hồ đồ cũng có lý..."

"Mặc dù Thánh tông ta được lợi lớn nhưng cũng không phải hoàn toàn không nhớ tình nghĩa. Dù sao Tô Ly Kinh cũng xuất thân đích tử Tô thị, Tông Chủ Thánh tông ta vì linh thạch và tài nguyên, lại giống những con ma bài bạc ở thế gian, mặc kệ thê tử kết tóc không thèm để ý..."

"Thật sự mất mặt xấu hổ!"

"Ha ha, đại chiến thảo ngụy, Tô thị và Tư Hồng thị, một người phụ trách thu nạp đan dược phù lục, một người phụ trách thu nạp yêu thú pháp bảo, duy chỉ có Lệ thị ta không có chỗ tốt gì, lại phải dẫn theo đệ tử nam chỉnh bắc chiến, cửu tử nhất sinh hoàn thành lời hứa của Thánh tông với Luân Hồi tháp. Hắn còn làm được việc không biết xấu hổ như vậy, huống chi chỉ là bán đạo lữ?"

Đang oán giận, một tộc lão lại vẻ mặt nghiêm túc nói: "Những điều này đều không phải trọng điểm gì, trọng điểm là Thánh Tử cũng ở chỗ đó, vì sao hắn không bẩm báo Lệ thị ta về việc Chung Quỳ Việt Cức vạn kiếp Hóa Thần?"

Nghe vậy, đám tộc lão lập tức im lặng, sau đó đồng loạt nhìn về phía gia chủ.

Lệ Vô Cữu trầm giọng nói: "Lão phu chưa từng nhận được bất cứ tin tức gì của Bùi Lăng, hiện tại sẽ liên lạc với hắn, hỏi một vài tình huống cụ thể."

Lúc này, trong lòng hắn ta hơi khó chịu.

Việc Bùi Lăng và Tư Hồng Khuynh Yến lăn lộn với nhau, nể mặt đối phương là Thánh Tử, nhiều lắm hắn ta chỉ quát lớn vài câu thì cũng thôi.