Chương 1154 - Trên bục giảng (1)

Yến Minh Họa hơi nhíu mày, nàng không phải phu tử của căn học đường này, cũng không phải học sinh trong đó, không thể ở lâu trong căn học đường này.

Lúc này, phát hiện có người đi vào, Chung Quỷ Kính Y lập tức nghiêng đầu nhìn qua nữ tử xa lạ trước mặt, đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt theo bản năng hỏi: "Kê Trường Phù phu tử, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Kê Trường Phù... Đây là cái tên giả mà nàng vừa báo cho sơn trưởng quỷ dị!

Con ngươi Yến Minh Họa đột nhiên co rụt lại, tất cả phù văn trên người lập tức cháy hừng hực, chỉ trong nháy mắt đã thiêu đốt gần như không còn!

Trong chớp mắt phù văn đốt sạch, Yến Minh Họa đột nhiên trở nên hoảng hốt, nàng... Hình như tới cứu người?

Nhưng muốn cứu ai?

Không đúng, mình là ai?

Học đường chữ Giáp.

Trong phòng âm u lạnh lẽo, rắn, côn trùng, chuột, kiến không ngừng rầm rĩ.

Một nửa đám học sinh đây ác ý, một nửa ánh mắt vô hồn đều nhìn trừng trừng vào Bùi Lăng trên bục giảng.

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục tất cả ký ức mất đi trước đó, trong lòng hắn lập tức cảm thấy nặng nề, không được!

Không có ký ức, hắn và Chung Quỳ Kính Y đã càng lún càng sâu trong cọc "quỷ dị" này.

Tuy nói cho đến bây giờ, còn không nhìn ra cọc "quỷ dị" này có nguy hiểm gì, nhưng cứ tiếp tục như vậy, dù hắn hay Chung Quỳ Kính Y chắc chắn sẽ dần đắm chìm, đến cuối cùng sẽ như Lệ Yến Lăng trong Bồng Doanh quan, đã bỏ mình nhiều năm vẫn mờ mịt không biết...

Không, không đúng!

"Quỷ dị" này khiến hắn quên lãng tất cả sự đề phòng trước khi dùng hệ thống uỷ thác tu luyện!

Lần này hắn tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], không có một chút chuẩn bị nào.

Chút nữa hệ thống tặng miễn phí lô đỉnh, tất nhiên sẽ lựa chọn Tứ điện hạ hoàng triều Chung Quỳ Kính Y!

Làm sao bây giờ?

Ngay lúc Bùi Lăng vô cùng nóng nảy, tiếng hệ thống lại vang lên:

"Leng keng! Kiểm tra ra 'Pháp' trong cơ thể ký chủ không được trọn vẹn, hệ thống sắp bắt đầu luyện hóa cho ngài..."

"Pháp" không trọn vẹn?

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, sau đó không đợi hắn phản ứng, hệ thống đã thao túng thân thể hắn, trực tiếp mở ra túi trữ vật, lấy ra hơn phân nửa Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm luyện chế vào hôm qua, sau đó rót hết vào trong miệng.

Đan dược vào bụng, Bùi Lăng không cảm thấy thân thể hấp thu chút dược lực nào.

Hôm qua hắn đã dùng một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, loại đan dược này, chỉ có lần đầu tiên tu sĩ sử dụng mới có tác dụng.

Chỉ có điều, mặc dù không cảm nhận dược hiệu, lại có một loại lực lượng huyền diệu khó giải thích, lưu chuyển quanh người hắn.

Sau đó bị hệ thống điều khiển: "Pháp" nằm sâu trong mệnh cách của hắn hơi nhúc nhích như chầm chậm duỗi ra tơ mỏng vô hình, quấn lấy loại sức mạnh huyền diệu này, tham lam mút vào...

Theo thời gian trôi qua, Bùi Lăng cảm giác được rõ ràng: "Pháp"

sâu trong mệnh cách đã cường đại hơn một đoạn.

Dường như từ một gốc mầm bình thường, lớn mạnh thành một cây giống càng sung mãn, sinh cơ bừng bừng.

Trong giây lát: "Pháp" của Bùi Lăng rút sạch cảm giác huyền diệu, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra đã hoàn thành luyện hóa 'Pháp; hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra cần lô đỉnh mới có thể tiếp tục tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển]..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có lô đỉnh..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lô đỉnh cửa ký chủ không ở khu phục vụ, hệ thống tặng miễn phí một lô đỉnh mới cho ngài..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại bị hệ thống điều khiển, quay người đi ra bên ngoài học đường.

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, trong lòng không nhịn được căng thẳng.

Hắn ta có ấn tượng không tệ với Chung Quỳ Kính Y, đối phương là công chúa hoàng gia cao quý lại không có chút tính khí kiêu căng của kim chỉ ngọc diệp, chẳng những bình dị gần gũi, hơn nữa là người lòng dạ tốt bụng, tính cách ngay thẳng, nếu hệ thống điều khiển hắn cưỡng ép đi thải bổ Chung Quỳ Kính Y...

Chờ chút!

Hệ thống tặng miễn phí chưa chắc đã là Chung Quỳ Kính Y!

Lần trước trong "quỷ dị" Bồng Doanh quan, hệ thống tặng cho hắn bộ nữ thi Kế Sương Nhi.

Đúng vậy, hiện tại đối với hắn, hệ thống tặng miễn phí đưa còn tôi tệ hơn cả quỷ dị!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng chạy tới bên ngoài học đường chữ Giáp.

Lúc này mưa đang tuôn rơi, giữa không trung lôi đình cuồn cuộn, tử điện bay lượn, nhưng bên ngoài ba gian học đường Ất Bính Giáp có hành lang nối liền, không cần dính mưa cũng có thể đi lại.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đi ngang qua cửa học đường chữ Ất, chẳng mấy chốc đã đến ngoài cửa học đường chữ Bính.

Lúc này, ở cửa học đường chữ Bính đứng đầy học sinh.

Ánh mắt bọn họ trống rỗng, không có chút phản ứng nào với sự xuất hiện của Bùi Lăng.

Bùi Lăng gọn gàng dứt khoát đi qua, một cước đạp cửa lớn.

Ẩm!

Cửa lớn bị đá ra, lộ ra học đường ảm đạm và hai tên nữ tu hoa phục.