Chương 1030 - Đao trấn toàn trường (2)

Bùi Lăng nhìn chung quanh một vòng, trầm giọng nói: "Ta tên Bùi Lăng là chân truyền thứ tư đời này Thánh tông, hôm nay thiết yến mời, đa tạ chư vị nể mặt."

"Nhưng đêm nay gió mát, mọi người vẫn nên chuyên tâm uống rượu mua vui, đừng mang ân oán cá nhân vào, ảnh hưởng đến hứng thú uống rượu."

Trong số chỗ ngồi bên dưới, ngoại trừ Tuyệt Tâm Tử và Tô Chấn Hòa, trước đó chân truyền các phái khác chưa hề có ai từng thấy Bùi Lăng, nhưng ở ma đạo, không, toàn bộ thiên hạ đều là cường giả vi tôn!

Một đao vừa rồi của Bùi Lăng đã đủ cho thấy thực lực của thiên kiêu tông môn đỉnh phong trấn áp quần hùng, uy áp đương thời.

Vì vậy, sau khoảng im lặng ngắn ngủi, dù chính đạo hay ma đạo đều rối rít dừng tay, không tiếp tục làm loạn.

Thấy tình hình đã khôi phục bình thường, Bùi Lăng khẽ gật đầu với Lệ Hàn Ca, phân phó: "Tấu nhạc, bày yến."

Lệ Hàn Ca thầm thở phào, vội vàng ra ngoài phân phó.

Trong chốc lát, tiếng sáo trúc vang lên, từng hàng thị nữ dị tộc quần áo rực rỡ trâm cài trân châu bưng đủ loại linh tửu món ngon nối đuôi nhau mà vào.

Lại có mười mấy vũ cơ tóc búi cao hoa điền, áo lụa ngọc bội sải bước nhẹ nhàng linh hoạt đi vào trong điện, sau khi hành lễ với đám chủ khách, chợt đạp trên nhịp sáo trúc, xoay eo mà múa.

Chỉ thấy lụa màu lượn vòng, Kim Linh rung động, eo tuyết trắng xinh đẹp như ẩn như hiện trong từng lớp rèm tơ, mặt hoa da phấn như nhìn thoáng qua, đôi mắt sáng ngời, vô cùng quyến rũ.

Tiệc rượu tiến hành bình thường, qua ba lần rượu bầu không khí dần thả lỏng, Tuyệt Tâm Tử uống cạn một chén linh tửu, thuận miệng hỏi: "Lần trước từ biệt ở hoàng triều, đến nay không tính lâu dài. Tu vi của Bùi sư đệ lại đột nhiên tăng mạnh như thế, là ăn con mắt? Đầu lưỡi? Hay tim gan tỳ vị phổi của Dược Tiên Nữ?"

Bùi Lăng nhướn mày, hiện tại hắn đã bị năm phái chính đạo truy nã, Tuyệt Tâm Tử này ở không đi gây sự, còn muốn kéo thù hận cho hắn?

Nghĩ đến đây, hắn từ tốn nói: "Một đạo trường sinh đơn giản là một chữ 'tranh'. Trong cơ duyên Vạn Hủy hải lần trước, ta tranh thắng một vị trong U Tố mộ, bây giờ cơ duyên tới tay, tạo hóa trên người, tất nhiên tu vi liên tục đột phá, ít ngày nữa có thể Ngưng Anh."

Hiện tại chân truyền chín môn phái lớn đang ngồi trước mặt, tiệc rượu lại có Lệ thị giúp đỡ thu xếp.

Nghĩ cũng biết, lúc này nhất định có trưởng bối tông môn âm thầm nhìn chằm chằm.

Bởi vậy, dù như thế nào cũng không thể giảm uy phong của mình!

Thấy Bùi Lăng không hề nhắc tới Dược Tiên Nữ, Tuyệt Tâm Tử lập tức hơi thất vọng, nàng còn muốn tiếp tục vặn hỏi, lại nghe Tố Chân Thiên Sở Vũ Thường ở phía đối diện lạnh giọng nói: "Trong cơ duyên Vạn Hủy hải lần trước, nếu không có Kiều sư tỷ phái ta chém giết tà ma ở trên đảo kia, sao ngươi có hôm nay?"

"Cái gọi là tranh đạo, chỉ là tên hèn hạ nhân lúc vắng mà vào, nhặt được lợi ích mà thôi."

Bùi Lăng lắc đầu, từ tốn nói: "Cho dù lúc ấy không có Kiều tiên tử, người thắng cuối cùng chắc chắn là ta."

Sở Vũ Thường hừ lạnh một tiếng, người trong Ma môn đều mặt dày vô sỉ!

Lúc này, Thập Tam hoàng tử Lưu Lam hoàng triều nhìn chằm chằm Bùi Lăng, khẽ cau mày nói: "Trong đao ý vừa rồi của các hạ, hình như có dấu vết

【

Hoàng Minh Thánh Lục

】

triều ta, không biết các hạ học lén công pháp triều ta khi nào?"

【

Hoàng Minh Thánh Lục

】

?

Chắc lúc mình độ Kim Đan kiếp, đã cảm ngộ được đao ý từ tình cảnh đại năng giao thủ trong hư không...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng còn chưa trả lời, Lệ Hàn Ca đã cười lạnh nói: "Bùi sư huynh vẫn tu luyện truyền thừa Thánh tông, nếu Lưu Lam hoàng triều có

【

Hoàng Minh Thánh Lục

】

rất tương tự với đao ý của Bùi sư huynh, tất nhiên là hoàng triều tự mình học trộm công pháp Thánh tông."

"Dù sao trước đây ít năm Thánh tông vừa xử tử mật thám La Tiều của hoàng triều."

"Làm sao?"

"Bây giờ hoàng triều muốn đổi trắng thay đen, cưỡng từ đoạt lý nói công pháp Thánh tông mà La Tiều đánh cắp cho các ngươi thành thuật pháp hoàng triều?"

Cái chân truyền Ma môn khác rối rít gật đầu: "Nói tốt!"

Thập Tam hoàng tử giận tím mặt!

"Hoàng giả, mỹ dã; minh giả, chiếu đến tứ phương; Thánh giả, tận sức vu địa." Vào lúc này, Cửu Nghi sơn Thương Phù Phong thản nhiên mở miệng, "

【

Hoàng Minh Thánh Lục

】

của Lưu Lam hoàng triều là một trong những công pháp căn bản của Chung Quỳ thị. Uy năng của nó cường đại, cũng không yêu cầu quá cao với tư chất, nhưng lại yêu cầu trong lòng người tu luyện còn có ánh sáng, lời nói hay, cử chỉ đẹp, coi che chở chúng sinh, giúp đỡ vạn linh làm nhiệm vụ của mình."

"Công pháp tu luyện của Ma môn các ngươi đều không có người, sao lại quang minh to lớn?"

Trong yến hội sau đó, hai bên chính ma đều giương cung bạt kiếm, ngươi một lời, ta một câu, không ai nhường ai.

Nhưng bởi vì Bùi Lăng ngồi trên vị trí tọa trấn, vì vậy tổng thể đôi bên vẫn giữ vững kiềm chế, lại không xuất hiện tình huống một lời không hợp ra tay đánh nhau.

Thấy tiệc rượu sắp tàn, trong lòng Bùi Lăng âm thầm hơi lo lắng.

Lệ thị để hắn tìm cơ hội ra tay một lần, trấn áp những thiên kiêu cùng thế hệ này, mặc dù hắn vừa lên đã lấy một đao ngăn cản đám người tranh đấu loạn xạ, nhưng đến cùng độ lửa hơi không đủ, chưa thể hiện ra thực lực chân chính của mình.