Chương 1338 - Đang đấu pháp với người ta... (2)

hơi thở dồn dập, tiếng lắc lư của lồng đứng dần mạnh hơn, gai sắt không ngừng để lại từng dấu vết đỏ thẫm trên da thịt tuyết trắng của Tư Hồng Khuynh Yến...

Máu tươi chảy qua da thịt như mỡ đông khiến dòng máu của người ta sôi sục.

Ngay lúc Bùi Lăng càng ngày càng không chút kiêng dè, Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên nhận ra điều gì đó, tâm niệm vừa động, một hốc tối cách đó không xa tự động mở ra, một trưởng quyển màu nâu nhạt bay ra, lơ lửng giữa không trung, từ từ mở ra.

Thấy cảnh này, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, lập tức truyền âm hỏi:

"Đây là cái gì?"

Tư Hồng Khuynh Yến " a, a" hai tiếng, lúc này mới thở dốc trả lời:

"Tha... Tha cho bản cung... Bản cung... Bản cũng sẽ nói cho ngươi hết... Đây, đây là Linh Tê chỉ... Thứ mà phu quân Tô Ly Kinh đang truyền tin cho bản cung..."

Tô Ly Kinh!

Bùi Lăng lập tức giật mình, lúc này Tô Ly Kinh lại truyền tin cho Tư Hồng Khuynh Yến, chẳng lẽ đã phát hiện cái gì...

Ngay lúc hắn đang do dự có nên lập tức trốn chạy hay không, đã thấy trên Linh Tê chỉ đột nhiên hiện ra một hàng lại một hàng chữ: "Làm phiền phu nhân nhắc nhở, bây giờ tình hình chiến đấu vô cùng thuận lợi, Thánh tông thu được rất nhiều"

"Không biết tình hình gần đây của phu nhân như thế nào? Có cần đồng nam đồng nữ thượng phẩm hay không?"

Tô Ly Kinh còn đang ở trên chiến trường Cửu Nghi sơn?

Bùi Lăng lập tức thở phào nhẹ nhõm, vô thức tăng thêm mấy phần sức lực.

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức phát ra hai tiếng nghẹn ngào không chịu nổi.

Chỉ nghe Bùi Lăng phân phó: "Nói cho hắn biết, không cần!"

Tư Hồng Khuynh Yến dùng sức thở dốc một trận, đang muốn làm theo, chợt dừng lại, vẻ mặt tức giận nói: "Làm càn! Bản... Bản cung... Truyền tin với phu quân là chuyện hiển nhiên! Ngươi chỉ là một đệ tử, có tư cách gì khoa tay múa chân? !"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hiểu ra ý của Tư Hồng Khuynh Yến, đối phương đang ngại không đủ kích thích!

Thế là hắn lập tức nghiêm nghị quát lớn: "Phu nhân cái gì! Chỉ có lúc ngươi đối mặt với Tô Ly Kinh mới là phu nhân."

"Hiện tại ngươi là lô đỉnh của bản Thánh Tử, phải làm theo lời của bản Thánh Tử!"

Nói xong, Bùi Lăng vỗ mạnh một cái vào cặp mông trắng như tuyết của Tư Hồng Khuynh Yến.

" A... A... Bản... Bản cung..." Tư Hồng Khuynh Yến lập tức không còn chút tức giận nào, mở miệng mềm mại nói, "Bản cung biết rồi... Chủ... Chủ nhân..."

Nói xong, nàng tâm niệm vừa động, trên Linh Tê chỉ lập tức hiện ra hai chữ: "Không cần."

Không lâu sau, trên giấy lại hiện ra một hàng chữ: "Trong thu hoạch lần này, phu nhân đã lập xuống đại công, có muốn lễ vật gì không?"

Thấy thế, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức quay đầu nhìn về phía Bùi Lăng, hai gò má nàng đỏ hồng, trong ánh mắt đây hơi nước, cả người như không có xương cốt, mềm mại đến không thể tưởng tượng nổi, nếu không có lồng đứng giữ lại, dường như cũng có thể hóa thành một dòng xuân thủy bất cứ lúc nào.

Bùi Lăng cũng không khách sáo, hai tay tùy ý di chuyển ở trên người nàng, thô bạo phân phó: "Cứ tùy ý!"

Lần này Tư Hồng Khuynh Yến không có bất kỳ phản kháng gì, mà rất thuận theo viết xuống trên Linh Tê chỉ...

Nhưng lúc này trên giấy lại hiện ra một hàng chữ: "Đúng rồi, phát hiện tung tích của Bùi Lăng ở cảnh nội Hàn Ảm Kiếm tông, bản tọa đã sai người tiến về chặn giết."

Bùi Lăng khẽ giật mình, còn không kịp phản ứng đây là có chuyện gì, chỉ thấy Tư Hồng Khuynh Yến đã rất tức giận viết xuống: "Giết! Nhất định phải giết! Nhất định phải giết tên khốn phạm thượng, không có chút quy củ này! Hai lần trước hắn thải bổ bản cung chết đi sống lại, thật sự tội không thể tha..."

Không đợi Tư Hồng Khuynh Yến viết xong, trên giấy lại xuất hiện chữ của Tô Ly Kinh: "Phu nhân, vì sao lúc này chữ viết của ngươi lại viết ngoáy?"

Tư Hồng Khuynh Yến thở hồng hộc viết: "Hiện tại bản cung đang đấu pháp với người ta..."

Cửu Nghi sơn.

Trong hành cung.

Tô Ly Kinh nhìn chữ viết như gà bới của Tư Hồng Khuynh Yến ở trên Linh Tê chỉ, gần như khó mà phân biệt chữ viết, nhướn mày, lập tức viết: "Đấu pháp với ai?"

Không lâu sau, chỉ thấy Linh Tê chỉ lại hiện ra chữ viết ngoáy:

"Hắn lại giết qua rồi, trước tiên thế đã, bản cung muốn chuyên tâm chiến đấu..."

Thấy thế, Tô Ly Kinh hơi ngạc nhiên, vốn định nghe ngóng một chút tình huống, nhưng thấy hình như tình hình chiến đấu bên phu rất dữ dội, lại không tiện nói nữa khiến đối phương phân tâm.

Thế là hắn ta nhanh chóng viết: "Vậy ngươi chuyên tâm đấu pháp đi"

Kết thúc truyền tin, Tô Ly Kinh thu hồi Linh Tê chỉ, hơi trầm ngâm, chợt quyết định tận dụng thời cơ, phải nhân lúc phòng ngự ngụy đạo yếu kém để tiếp tục gia tăng thế công, tranh thủ mò được càng nhiều tài nguyên linh thạch!

Bên cạnh Vĩnh Dạ hoang mạc, địa giới Luân Hồi tháp.

Đại chiến dừng lại một cách quỷ dị, hai đạo chính ma đều khiếp sợ nhìn qua hành cung bạch cốt, một lúc lâu sau mới tinh táo lại.

Ma đầu!

Ma đầu xưa nay chưa từng có!

Lúc vừa bắt đầu, tất cả mọi người cho rằng trận pháp đột nhiên khuếch đại âm thanh là do Tư Hồng Khuynh Yến gây ra. Dù sao, mọi người đều biết toà hành cung bạch cốt này là đồ thay đi bộ của Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông. Tư Hồng Khuynh Yến luyện hóa đã lâu, không có lý do gì lại giao quyền thao túng nó cho những người khác.