Chương 1395 - Gió nổi mây vần

Khu chữ "Thiên:

Địa sát chỉ khí xông lên trời không, sát khí thưa thớt mưa bụi bồng bềnh đây vực sâu.

Trong huyệt động trên trăm xiềng xích trói buộc, tu sĩ áo bào xám La Đô đột nhiên nhận ra cái gì đó, mở choàng hai mắt ra.

Đúng vào lúc này, một giọng nói khàn khàn âm trầm truyền vào trong tai hắn ta: "Người vừa tự bạo là người bên Luân Hồi tháp ngươi, thất bại rồi?"

Sắc mặt La Đô bình tĩnh, truyền âm trả lời: "Đúng là khí tức Luân Hồi Tử"

Giọng kia nói: "Động tĩnh quá lớn, chắc chắn bên ngụy đạo cũng phát hiện."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc vị kia sẽ tới tăng cường giới luật nơi đây."

"Luân Hồi tháp Luân Hồi Tử các ngươi quá ngu!"

"Cứ thế lãng phí một cơ hội."

La Đô hừ lạnh một tiếng, nhìn vết nứt nhỏ bé trên một sợi xiềng xích trong đó, không để ý đến đối phương.

Khu chữ "Hoàng", lòng đất.

Trong Chân Không Hóa Linh đại trận, Bùi Lăng đang tu luyện.

Bỗng nhiên, Truyền Âm Phù lơ lửng trước mặt hắn tản ra ánh sáng nhàn nhạt, đây là Tư Hồng Diệu Ly đang cố gắng liên lạc với hắn.

Chỉ có điều, hiện tại Bùi Lăng đang bị hệ thống uỷ thác, thân thể không bị khống chế, lại chỉ có thể mặc cho ánh sáng nhạt trên Truyền Âm Phù sáng lên hồi lâu, cho đến cuối cùng dập tắt...

Một canh giờ sau.

"Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, cảm nhận tu vi của bản thân tỉnh tiến, hắn cầm lấy Truyền Âm Phù trước mặt, hơi thôi động giống như trước đó, sau đó lại buông nó xuống, chờ đợi bên Tư Hồng Diệu Ly phản ứng.

Sau khoảng một khắc, Truyền Âm Phù lại sáng lên ánh sáng nhạt.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, rót vào một luồng pháp lực, bên trong lập tức vang lên giọng Tư Hồng Diệu Ly: "Hiện tại ta một mình, an toàn."

"Ta cũng thế" Bùi Lăng ngắn gọn hỏi: "Chuyện gì?"

Tư Hồng Diệu Ly nhanh chóng nói: "Kiểm tra đã kết thúc, Tiết cấp trưởng không phát hiện thiếu Thánh Tử. Hơn nữa, hiện tại đã xác nhận người thi triển nguyền rủa là một vị đệ tử Thánh đạo khác trà trộn vào đây. Đối phương dùng thân phận học sinh Ngọc Lân thư viện Lưu Lam hoàng triều, tên là Long Thao Nhĩ"

"Chỉ là hắn bị Tiết cấp trưởng tự mình truy sát, đã tự bạo"

"Bởi vì chết rất nhanh, Tiết cấp trưởng chưa thể tra ra thân phận cụ thể của hắn"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức sững sờ, người thi chú là Long Thao Nhĩ.

Không phải mình?

Là bên chính đạo kia tính sai rồi?

Hay là vị Long Thao Nhĩ kia giống hắn, cũng bố trí nguyền rủa ở khu chữ "Hoàng"?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức thầm thở phào, bất kể nói thế nào, Long Thao Nhĩ này thật sự là một người tốt!

Hiện tại một mình đối phương gánh chịu tất cả tội danh, hắn đã an toàn.

Thấy Tư Hồng Diệu Ly không có chuyện gì khác muốn nói, Bùi Lăng lập tức nói: "Không sai! Tiếp theo, ta muốn bế quan tu luyện một đoạn thời gian, không có việc đặc biệt quan trọng, đừng làm phiền"

Tư Hồng Diệu Ly cung kính nói: "Vâng:

Từ lần trước tỏ lòng trung thành, nàng đã vô thức nhập vai, đối xử với Bùi Lăng như chúa công chứ không phải một đồng môn cùng thế hệ.

Lúc này, cho dù không phải nói chuyện ở trước mặt, vẻ mặt lúc trả lời cũng rất cung kính.

Chỉ nghe trong Truyền Âm Phù tiếp tục truyền ra giọng Bùi Lăng: "Ta muốn bắt đầu tu luyện, cứ vậy đã."

Tư Hồng Diệu Ly vội nói: "Hiểu rõ.

Còn chưa nói hết câu, Truyền Âm Phù đa dập tắt.

Trong Chân Không Hóa Linh đại trận, Bùi Lăng thu hồi phù lục, hoàn toàn yên lòng.

Hiện tại hắn không cần phải để ý đến việc nguyền rủa, đã có thể một lòng một ý tu luyện!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Huyết Đao chân giải] "

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trôi qua nửa năm.

Đại chiến chính ma vẫn trong quá trình tiến hành, năm tông chính đạo liên thủ cùng chống chọi với tứ đại Ma môn, đôi bên có thắng có bại, trong chốc lát giằng co không xong.

Nạn lửa binh đao đang rất nặng nề, vô số sinh linh trôi dạt khắp nơi nhưng chiến sự không hề có ý chấm dứt.

Một vị trưởng lão Cửu Nghi sơn nào đó cùng một vị hộ pháp Thiên Sinh giáo gặp nhau ở Triệt Châu, đôi bên nhanh chóng xảy ra đại chiến, đánh tròn thời gian nửa tháng khiến toàn bộ Triệt Châu phong vân biến sắc, núi lở nứt ra... Cuối cùng lưỡng bại câu thương, không thể không tự quay lại tông môn an dưỡng.

Một vị trưởng lão Trọng Minh tông nào đó bị chân truyền Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang chém giết.

Một vị tướng quân Lưu Lam hoàng triều nào đó, lúc giúp đỡ Cửu Nghi sơn trấn thủ Trấn Ma quan, bởi vì nhất thời vô ý trúng kế của Vô Thủy sơn trang Tịch Chiêu Tử, thân tử đạo tiêu...

Trên chiến trường Ly Châu, hơn mười vị chân truyền chính ma chém giết đẫm máu.

Trận chiến này đã kéo dài bảy ngày bảy đêm, tất cả mọi người đấu pháp kịch liệt gần như hao hết tất cả át chủ bài, chỉ dựa vào ý chí lực tiếp tục liều đấu.

Cuối cùng, chân truyền chính đạo dựa vào sự phối hợp không có chút lo nghĩ nào, chiếm cứ một chút ưu thế.