Chương 1619 - Cứu người quan trọng

Mạc Lễ Lan bình thản nói: "Lần này là ba trăm năm, mười ngày!"

Nói xong, nàng bấm pháp quyết, đánh thọ nguyên vào trong lâu.

Một luồng lực lượng nhu hòa bồng bột lập tức nhộn nhạo lên, giống cơn gió mềm thứ nhất thổi qua mặt băng trong ngày xuân, nơi đi qua băng tiêu tuyết tan, vạn vật khôi phục.

Chẳng mấy chốc, băng sương màu xám đen lui đi từng chút một, khí tức rét lạnh lặng yên biến mất, trong trà lâu sinh cơ tái hiện, âm khí nhạt lại, dần khôi phục dáng vẻ ban đầu.

Sau khi làm xong tất cả, Mạc Lễ Lan vội nói tiếp: "Hiện tại U Tố mộ ăn mòn tăng lên, trăm năm thọ nguyên trước đó của ngươi, lại thêm ba trăm năm thọ nguyên vừa lấy, tất cả có thể duy trì mười ba ngày sinh cơ của toà trà lâu này."

Nàng ngẩng đầu nhìn qua Phó Huyền Tự, bình tĩnh nói: "Ngươi lại mất một tôn hóa thân, hiện tại nguyên khí đại thương, hãy nghi lại trong lâu hai ngày, lại tiếp tục đi thu thập lực lượng pháp tắc cho ta."

"Hiện tại lực lượng pháp tắc còn chưa đủ!"

Phó Huyền Tự khẽ gật đầu, liếc nhìn hành lang không thấy bóng dáng ba người Chung Quỳ sư đệ, Ninh sư đệ và Yến sư muội, hỏi:

"Tiền bối, ba vị sư đệ sư muội kia của ta đang nghỉ ngơi trên lâu?"

Bùi Lăng cũng đang nhìn lên trên lầu, phòng tu luyện trong lâu này được chế tạo từ tài liệu đặc thù, còn điêu khắc rất nhiều phù văn, có thể ngăn cách cảm giác thần niệm.

Vì vậy, mặc dù sau khi hắn tiến vào lâu, không phát hiện khí tức của Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa nhưng cũng không lo lắng cái gì.

Nhưng ngay sau đó, Mạc Lễ Lan lại khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Bốn người bọn họ cũng đi tìm kiếm lực lượng pháp tắc cho ta.

Nói xong, nàng chuyển sang Bùi Lăng, nói thêm: "Bốn người kia đều chủ động nói ra."

"Bao gồm hai tên đạo lữ kia của ngươi cũng giống như vậy."

Nghe vậy, Bùi Lăng và Phó Huyền Tự đồng thời thay đổi sắc mặt!

Hai người bọn họ mới ra ngoài một ngày, bốn người khác đã chủ động ra ngoài tìm kiếm lực lượng pháp tắc?

Đây là có chuyện gì? !

Bùi Lăng lập tức hỏi: "Lệ sư tỷ đi bao lâu rồi?"

Cùng lúc đó, Phó Huyền Tự cũng nhanh chóng hỏi: "Chuyện xảy ra khi nào?"

Mạc Lễ Lan ngắn gọn nói: "Một ngày trước"

Trong lòng Bùi Lăng lập tức trầm xuống, hôm qua hắn đi ra ngoài, còn cố ý dặn dò Lệ sư tỷ, trước khi mình trở về không thể rời khỏi trà lâu.

Tuy bên Yến Minh Họa chưa từng truyền âm, nhưng Phó Huyền Tự là người chững chạc, khẳng định cũng sẽ nhắc nhở ba người Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ và Yến Minh Họa.

Dù là Lệ sư tỷ hay ba người Yến Minh Họa, đều là người thừa kế chín tông môn lớn cẩn thận bồi dưỡng, tuyển chọn từng tầng, không có khả năng không nhìn ra được chút tình hình đó!

Hiện tại bốn người đồng thời rời khỏi trà lâu, nhất định xảy ra biến cố gì!

Lúc này Bùi Lăng lại hỏi: "Mạc tiên hữu, hôm qua trước khi đám người Lệ sư tỷ rời đi, đã xảy ra chuyện gì?"

Mạc Lễ Lan thản nhiên nhìn Bùi Lăng và Phó Huyền Tự, sau đó nói: "Hôm qua có Chúng sinh nô mang theo lực lượng pháp tắc, tìm tới cửa chịu chết."

Chúng sinh nô?

Quỷ "Chúng"!

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức biết hôm qua mình tiến vào nhà bằng đất, phục khắc thể của hắn đã đi thẳng tới toà trà lâu này!

Có Mạc Lễ Lan tọa trấn ở đây, chắc chắn phục khắc thể không che giấu được thân phận.

Nhưng phục khắc thể ngụy trang thành mình, hơn nữa còn tìm được trà lâu, chắc chắn Lệ sư tỷ sẽ lo lắng cho hắn!

Về phần ba người Yến Minh Họa... Có lẽ tình huống cũng giống như vậy.

Chắc chắn vị phục khắc thể Phó Huyền Tự kia không bị hắn giết chết, cũng cùng đi tới trà lâu!

Lúc này, Phó Huyền Tự nhanh chóng lại hỏi: "Bọn họ đi nơi nào?"

Mạc Lễ Lan thản nhiên nói: "Nếu là tìm kiếm lực lượng pháp tắc cho ta, tất nhiên phải đến pháp tắc chi địa."

"Nhưng cụ thể đi pháp tắc chi địa nào, sao ta biết được?"

Nói đến đây, nàng nhìn Bùi Lăng, lại nói tiếp: "Hai người nam tu kia đi trước, còn hai vị đạo lữ của ngươi rời đi muộn hơn chút, thời gian hai nhóm phàm nhân đi ra ngoài chênh lệch không nhiều, chỉ là chưa chắc đã đi cùng một nơi."

Thấy Mạc tiền bối liên tục nói Yến sư muội là đạo lữ của Bùi thánh tử hai lần, Phó Huyền Tự lập tức cau mày nói: "Mạc tiền bối, ngươi không nên hiểu lầm, Yến sư muội..."

Không đợi hắn ta nói hết lời, Bùi Lăng lập tức nói: "Mạc tiên hữu đã không có việc gì, vậy ta còn có chuyện muốn làm, không thể tiếp tục ở lại nơi đây."

Nói xong, Bùi Lăng nhanh chóng truyền âm cho Phó Huyền Tự:

"Phó đạo hữu, hiện tại ta đi tìm người, ngươi giúp ta đòi một môn thuật pháp lợi hại lợi hại một chút từ Mạc chân tiên."

"Tốt nhất là tiên thuật!"

"Vậy ta lại càng nắm chắc hơn"

Nghe vậy, Phó Huyền Tự ngẩn ngơ, nhanh chóng kịp phản ứng, đúng vậy hiện tại cứu người quan trọng! Không thể trì hoãn vì một chút việc nhỏ râu ria.

Thế là hắn ta chuyển sang Mạc Lễ Lan, lập tức nói: "Mạc tiền bối, ta muốn tiếp tục đi tìm kiếm lực lượng pháp tắc cho tiền bối. Chỉ là nơi đây nguy hiểm, vì để tránh chậm trễ tiền bối khôi phục, kính xin tiền bối truyền thụ một môn tiên thuật để ta có thể sử dụng"

"Như thế, ta cũng có thể càng nhanh mang về càng nhiều lực lượng pháp tắc cho tiền bối."