Chương 1416 - Chuẩn bị ra tay

Đang cùng nhau than thở về "Tống trượng trực" bụng dạ ác độc, một phạm nhân vẻ ngoài hung ác đã nghe đến chán ngấy, đột nhiên cười lạnh nói: "Một đám phế vật nhát gan! Lão tử đã thử thủ đoạn của mỗi một vị Trượng Trực trong khu chữ 'Hoàng' này, nói trắng ra chỉ là một chút nỗi khổ da thịt, thật sự có cốt khí, ai lại để vào mắt?"

"Hiện tại chỉ là một tiểu nương nhi, đã dọa các ngươi thành dáng vẻ này?"

Nghe lời này, xung quanh không khỏi yên tĩnh, chợt có phạm nhân ngăn cản đồng bạn đang muốn bước tới cãi cọ, cười lạnh nói: "Có phải có cốt khí hay không cũng rất đơn giản. Ngươi tùy tiện phạm phải chuyện gì đó, chỉ ra muốn Tống trượng trực tự mình hầu hạ là được"

Nghe đám người mồm năm miệng mười tranh chấp, Bùi Lăng không nói một lời, vùi đầu khai thác đá.

Thạch chuỳ tạm thời tự chế ra lần lượt gõ vào vách đá, lớp ngoài bị địa sát chi khí ăn mòn phong hoá rì rào rơi xuống, nhanh chóng phủ kín giày của hắn.

Một lúc lâu sau, một tiếng "tách" khẽ vang lên, vách đá truyền đến cảm giác không còn mềm nhũn như trước đó, mà cứng như sắt thép.

Bùi Lăng bắt đầu bắt chước phạm nhân xung quanh, nhanh chóng vung thạch chuy đập vào vách đá.

Có thể nói loại khai thác đá này không hề khó khăn với tu vi của hắn. Nhưng vì đề phòng để lộ ra lai lịch của mình, hắn cố gắng kìm hãm tốc độ, vẫn giữ tốc độ nhất trí với phạm nhân xung quanh.

Lúc này, ở nơi xa có một phạm nhân ngáp dài đi tới.

Hắn ta chậm rãi bước tới, thấy phần lớn vách đá đều có người đang khai thác, liền đưa mắt nhìn quanh, muốn tìm một nơi khá vắng để bắt đầu lao động ngày hôm nay.

Sau đó, tên phạm nhân này nhanh chóng phát hiện, bên dưới một đoạn vách đá ngay ở ngay vị trí phía trước mình, chẳng biết tại sao chỉ có một người khai thác đá ở nơi đó.

Người kia vô cùng xa lạ...

Đang nghĩ đến đây, trong đầu tên phạm nhân này đột nhiên chợt loé lên, lập tức nhớ ra thân phận người này, đây là tán tu Ngô Tầm An, khoảng nửa năm trước đã tiến vào Độ Ách uyên, tội ác là huyết tế toàn thành nhưng thất bại?

Loại xuất thân, tội ác này... Tên phạm nhân này cũng không đáng chú ý, hắn ta trực tiếp đi qua, bắt đầu khai thác đá cách Bùi Lăng không xa.

Hắn ta lấy xuống một cái cuốc đá từ sau lưng, bắt đầu gõ vào vách đá "keng keng keng".

Lao động một lát, phạm nhân này chợt nghe Ngô Tầm An bên cạnh truyền âm với mình: "Ngươi tên là gì? Ngoại hiệu là gì? Nửa năm qua có từng làm chuyện nào đặc biệt không?"

Phạm nhân này nghe vậy khẽ giật mình, Ngô Tầm An này xảy ra chuyện gì thế?

Đối phương hỏi những vấn đề này...

Nhưng ngay lúc hắn ta phát hiện không thích hợp, cả người chợt bình tĩnh lại, sau đó rất phối hợp nói: "Ta tên Hoa Cương Hữu, ngoại hiệu Hoa Quỷ, nửa năm qua phạm sai lầm ba lần, lần đầu tiên là... Từng bị Lâm trượng trực, Tiêu trượng trực còn có Trần trượng trực hành hình..."

Bùi Lăng âm thầm nhớ kỹ toàn bộ những điều này, hắn đã ở lại khu chữ "Hoàng" nửa năm, tất nhiên không thể không nhớ được tên của tất cả phạm nhân nơi này.

Còn có chuyện quan trọng đã xảy ra trong nửa năm này, chắc chắn cũng phải biết một chút.

Sau khi nghe xong, Bùi Lăng âm thầm giải trừ [Hoặc Hồn thần thông], đồng thời sử dụng "Pháp" để tên phạm nhân này lãng quên tất cả việc vừa xảy ra.

Hoa Cương Hữu hơi mất hồn, nhưng không hề phát hiện vấn đề gì, tiếp tục khai thác đá.

Ánh trăng màu đỏ treo cao trên không chiếu xuống, như máu tươi pha loãng chảy xuôi trong toàn bộ Độ Ách uyên.

Trong hẻm núi, từng phạm nhân bận rộn như kiến tộc.

Tiếng khai thác đá "keng keng keng" xen lẫn tiếng gió đang gào thét, cùng tiếng xiềng xích đập vào nhau, quanh quẩn ở mỗi một góc...

Từ trên cao quan sát xuống, toàn bộ khu chữ "Hoàng" đều đang hoạt động ngay ngắn trật tự.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến lúc hoàng hồn.

Hoàng hôn ở Độ Ách uyên vẫn là một ánh trăng màu ửng đỏ tung bay khắp nơi, bởi vì nguyền rủa nên không ai dừng lao động, tiếng gõ "keng keng keng" vẫn không ngừng vang lên.

Đúng vào lúc này, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện Hắc Bạch Đồng Tâm Cổ trong cơ thể xuất hiện động tĩnh, là Tư Hồng Diệu Ly tìm hắn.

Có lẽ đối phương chuẩn bị hành động!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức thu lại vật liệu đá đã khai thác xong, đi đến chỗ hẻo lánh.

Trong giây lát, hắn đi tới một nơi hẻo lánh không có một ai.

Trông vách đá nơi đây như hoàn hảo không chút tổn hại, hoặc là hoàn toàn bị phong hóa, căn bản không thể khai thác vật liệu đá mà chính đạo cần, hoặc là vô cùng rắn chắc, cần các phạm nhân cố gắng dốc càng nhiều sức lực khai thác đá mới có thể khai thác được.

Cho nên từ trước đến nay không có ai ở đây.

Bùi Lăng dừng chân, thần niệm đảo qua xung quanh, sau khi xác nhận không có ai, trong chớp mắt đi vào bóng tối trước một vách đá, lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] trốn vào lòng đất.

Chẳng mấy chốc, hắn đã quay về bên trong Chân Không Hóa Linh đại trận, tiện tay ném vật liệu đá đi, tiếp theo lập tức lấy ra Truyền Âm Phù rót vào pháp lực.

Trong Truyền Âm Phù chợt vang lên giọng Tư Hồng Diệu Ly:

"Thánh Tử, ta đã lấy được triệu lệnh, dự định đêm nay hành động."