Chương 1827 - Thay thế (2)

Hắn duy trì dáng vẻ tu sĩ Luân Hồi tháp, duỗi tay ra muốn gõ cửa, nhưng nghiêm túc suy nghĩ lại thu hồi tay, trực tiếp truyền âm vào bên trong: "Tô tiền bối, vì sao không ra tay với vị người sống kia?"

Trong phòng im lặng một lát, sau đó một giọng nói lạnh băng mang theo sự túc sát truyền ra: "Bản tọa làm việc, không cần ngươi đến dạy!"

Trong chớp mắt giọng nói này vang lên, Bùi Lăng lập tức cảm thấy giữa mình và một sự tồn tại nào đó có thêm một loại liên hệ vô cùng chặt chẽ không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Dường như có lít nha lít nhít sợi tơ nhìn không thấy nối liền với toàn thân hắn, chui vào hư không kết nối với đối phương...

Ánh mắt Bùi Lăng lập tức sáng lên, xong rồi!

Sau đó, chỉ cần dùng hệ thống uỷ thác [Thực Nhật bí lục], không cần mở ra cửa phòng vị tu sĩ Luân Hồi tháp kia cũng có thể cách không cướp đi mệnh cách của đối phương!

Đang nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức cảm thấy một cơn buồn ngủ vô cùng mãnh liệt kéo đến, khiến hắn không thể ngăn cản. Hắn không nhịn được nhướn mày, đã đến giờ!

Thế là, Bùi Lăng nhanh chóng trở lại gian phòng của mình, đóng cửa lại, nằm dài trên giường, hai mắt vừa nhắm, tiếng gõ cửa đã vang lên.

"Cốc cốc cốc.

Bùi Lăng không để ý đến, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang tranh đạo, hệ thống tranh đạo cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Hắn lập tức cảm giác được pháp lực trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển, những sợi tơ không nhìn thấy kia lập tức kéo căng tới cực điểm, cố gắng lôi kéo từ trong hư không.

Một tia mệnh cách tỉnh thuần theo sợi tơ, từng giờ từng phút chui vào trong cơ thể hắn.

Cảm nhận một chút, Bùi Lăng lập tức hơi nghi ngờ, lần này tốc độ hệ thống tranh đạo giúp hắn thật chậm!

"Cốc cốc cốc."

"Bùi sư đệ, vì sao còn không mở cửa? Chẳng lẽ ngươi muốn ân đoạn nghĩa tuyệt với ta sao?"

"Bùi đạo hữu, ta bị thương, kính xin đạo hữu giúp đỡ..."

"Bùi thánh tử, chúng ta thiên tân vạn khổ chạy thoát nhưng không biết tiếp theo nên làm thế nào cho phải, kính xin Thánh Tử cùng bàn bạc..."

Tiếng thuyết phục liên tiếp đan xen càng ngày càng vang lên trong tiếng gõ cửa, ồn ào.

Sau một thời gian ngắn, cuối cùng tiếng gõ cửa dừng lại, giọng nói như cổ hoặc cũng rối rít biến mất.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lập tức đứng dậy, đi ra ngoài cửa.

Thấy cảnh này, Bùi Lăng ngẩn ngơ, hệ thống đang muốn làm gì?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, hệ thống đã thao túng thân thể hắn đi ra ngoài cửa, sau đó đi thẳng tới cửa phòng tu sĩ Luân Hồi tháp.

Lúc này, sau lưng Bùi Lăng đột nhiên hiện ra hai cửa ra vào nguy nga hùng tráng.

Cánh cửa ra vào thứ nhất có ngàn vạn độc lâu nâng đỡ, cánh cửa thứ hai hoa mỹ như cung điện Tiên gia, hai cánh cửa đều cao lớn tráng lệ khó mà miêu tả, trong cửa ra vào mơ hồ truyền ra khí tức khủng bố lớn, tai họa lớn, còn có một tia khí tức "Chú" yếu ớt lại cô đọng khiến chúng sinh run rẩy!

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đột nhiên nhắm hai mắt lại.

Sau đó duỗi tay ra...

"Cốc cốc cốc."

Tiếng gõ cửa vang lên, trong phòng tu sĩ Luân Hồi tháp không có bất kỳ phản ứng gì.

Bùi Lăng đứng ở ngoài cửa bị hệ thống điều khiển, mở hai mắt ra.

Chỉ một thoáng, hoàn cảnh xung quanh đột nhiên biến hóa!

Giống với tình hình gõ cửa được Cô Sở Tử đáp lại trước đó, trong nháy mắt Bùi Lăng xuất hiện trong một chiếc quan tài chật hẹp bực minh.

Không gian cỗ quan tài này chật chội, u ám tối tăm, một người khoác áo bào màu xám, bên hông buộc tín vật Lưu Ly Tháp của tu sĩ, đáng về an tưởng nằm bên trong.

Đối phương còn nhắm chặt mắt lại, căn bản không biết Bùi Lăng đã tiến đến.

Thấy tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình, hệ thống điều khiển hắn gõ cửa, sau đó dùng thân phận tên tu sĩ Luân Hồi tháp này để thay thế đối phương mở mắt?

Đang nghĩ ngợi, hắn lập tức cảm thấy pháp lực trong cơ thể mình bắt đầu lấy một loại phương thức vận chuyển rất tỉnh tường, hệ thống đã trực tiếp bắt đầu tu luyện [Thực Nhật bí lục] !

Ngay sau đó, một luồng lực lượng mệnh cách cường đại tỉnh thuần mạnh liệt trào đến từ bên trong sợi tơ, như hồng thủy lúc mở cống, bành trướng tràn vào trong cơ thể mình.

Vốn tu sĩ Luân Hồi tháp đang nhắm hai mắt, không để ý tất cả tiếng động ở bên ngoài, nhưng đột nhiên cảm thấy mệnh cách của mình bị xói mòn rất nhiều, phát hiện điều không đúng, hắn không nhịn được mở to mắt, đã thấy trước mắt cũng không phải căn phòng đơn sơ trước khi nhắm mắt, mà là một bộ quan tài bị đóng đinh.

Một tu sĩ áo bào xám giống hắn ta như đúc nằm bên cạnh hắn ta, lúc này ánh mắt lạnh băng nhìn qua hắn ta...

Tu sĩ Luân Hồi tháp không chút do dự, lập tức vỗ một chưởng về phía Bùi Lăng.

Cơn gió lạnh lóe sáng, quỷ ảnh trùng điệp, tốc độ một chưởng này như sét đánh, nhanh vô cùng.