Chương 1055 - Thật sự chưa từng gặp việc này trong đời

Thấy ba tên tiểu bối vô cùng lo lắng, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nhất là chân truyền Nhậm Trạc Lân xưa nay phóng đãng không bị trói buộc, tùy ý làm bậy, hiển nhiên lúc này cũng tâm thần đại loạn, vẻ mặt Nhiếp lão thản nhiên.

Nhớ năm đó, hắn ta cũng như những đệ tử trẻ tuổi này, gặp phải chút việc nhỏ lông gà vỏ tỏi lập tức ngạc nhiên, dù sao vẫn là lịch luyện quá ít, không thấy qua đủ loại việc đời...

Nhưng đến cảnh giới hiện tại của hắn ta, đã trải qua đao kiếm gian nan vất vả, tự mình lội qua sóng to gió lớn nhiều vô số kể.

Bây giờ, với những sự tồn tại như hắn ta, trong thiên hạ đã không có bất cứ chuyện gì có thể kích thích trong lòng hắn ta gợn sóng.

Nghĩ vậy, Nhiếp lão lập tức bình thản nói: "Yên tâm! Việc này..."

Còn chưa nói hết câu, hắn ta đột nhiên mở to hai mắt nhìn!

Cái gì!?

Đệ tử Trọng Minh tông Bùi Lăng cưỡng ép Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông??

Một Kết Đan nho nhỏ thải bổ Thánh Nữ Tư Hồng Khuynh Yến thực lực tu vi không thua mình trước đây??

Sao lại dám làm?

Sao lại thành công?

Hơn nữa còn cố ý làm ngay trước mặt chân truyền tám phái??

Cái này @# $% đều là cái gì và cái gì?

Là Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo, Nhiếp lão tu luyện năm tháng quá dài, sớm thành thói quen không lộ ra vui giận, dù thấy cường giả cùng thế hệ, nhiều nhất hắn ta cũng chỉ nở một nụ cười tượng trưng.

Nhưng lúc này trên mặt hắn ta lại lộ ra vẻ hoảng sợ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, dáng vẻ chưa từng va chạm xã hội.

"Thái Thượng hộ pháp?"

"Thái Thượng hộ pháp?"

Hai tên chân truyền gọi mấy lần, lúc này Nhiếp lão mới lấy lại tinh thần, nhận ra sự luống cuống của mình.

Hắn ta ho khan hai tiếng, nhanh chóng cảnh cáo: "Nơi này là Trọng Minh tông, tạm thời không thể truyền việc này ra ngoài, coi như không biết cái gì hết! Nếu không việc này truyền ra ép Tư Hồng Khuynh Yến, nàng mở ra Cửu Thiên Thập Địa m Dương Ly Hợp Phù Đồ Đại Trận, ngay cả lão phu cũng không đi được!"

Ba tên đệ tử vội vàng lĩnh mệnh, chợt Kê Ngọc Phù hỏi: "Thái Thượng hộ pháp, bây giờ chúng ta rời đi, lặng lẽ trở về trong giáo thì như thế nào?"

Nhiếp lão lại lắc đầu: "Lần này Trọng Minh tông gióng trống khua chiêng mời chúng ta đến đây tham gia đại điển Thánh Tử chính vị, bây giờ đại điển chưa bắt đầu, nếu chúng ta sớm rời đi, chẳng phải có vẻ sợ Trọng Minh tông?"

"Tuyệt đối không có khả năng này!"

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn ta lại nói, "Thế nhưng, chúng ta không thể đi, lại có thể truyền lời về trong giáo, mời lão tổ tới tọa trấn."

Ba tên đệ tử đều thở phào nhẹ nhàng.

"Tốt, tất cả các ngươi lui ra, lão phu muốn liên lạc với trong giáo." Nhiếp lão chợt phân phó.

...

Vô Thủy phong.

Cũng như Thiên Sinh phong, nơi này là chỗ ở Trọng Minh tông chuẩn bị cho cao tầng Vô Thủy sơn trang.

Đỉnh núi là một tòa cung điện hùng vĩ.

Hơn nữa còn xa hoa tráng lệ hơn tòa Thiên Sinh phong kia.

Chỉ là cửa cung điện lại treo bảng hiệu "Vô Thủy biệt viện".

Đây là vì Vô Thủy sơn trang coi phương thế giới này là huyễn cảnh, dù cơ nghiệp bao lớn, nhà cửa hùng vĩ đến mức nào, nhiều lắm cũng chỉ là một chỗ cùng loại với sơn trang nghỉ mát.

Hiện tại, trong Vô Thủy biệt viện, Mộng Hối lão ma vừa nghe Tuyệt Tâm Tử và Tịch Chiêu Tử nói xong tất cả việc đã trải qua.

Dù Mộng Hối lão ma tự nhận là làm việc tùy tâm sở dục, không hề bị gò bó, lúc này cũng không nhịn được ngu ngơ một trận.

Sau khi lấy lại tinh thần, sắc mặt hắn ta không nhịn được nghiêm nghị nói: "Chắc chắn Bùi Lăng này đã sớm khám phá giới hư ảo này! Tất có thể hắn cũng là Tiên Vương một phương, thậm chí là Tiên Đế ở thượng giới!"

Tuyệt Tâm Tử và Tịch Chiêu Tử đều gật đầu nói phải.

Mộng Hối lão ma chợt nói: "Chỉ là, tuy Bùi Lăng này thiên tư tung hoành, có thể khám phá hư ảo nhưng Tư Hồng Khuynh Yến lại chưa hẳn. Vì đề phòng Tư Hồng Khuynh Yến thẹn quá hoá giận, dựa vào sự thuận tiện của địa vị cắt ngang lần hạ giới lịch luyện này của chúng ta, còn phải mời một vị Tiên Vương đến đây tọa trấn."

"Mộng Hối Kim Tiên nói rất đúng!" Tuyệt Tâm Tử và Tịch Chiêu Tử đều đồng ý.

Thế là, Mộng Hối lão ma lập tức bắt đầu liên hệ Vô Thủy sơn trang.

...

Luân Hồi Phong.

Trong cung điện đen nhánh, Phù Đồ Sử Vu lão nghe đám người Đồ Từ nói xong, im lặng thật lâu.

Sau đó hắn ta nói: "Tạo hóa có tròn và khuyết, số trời Luân Hồi."

"Năm đó, việc Tư Hồng Khuynh Yến vì tu luyện công pháp huyết đạo, lệnh cưỡng chế Nhân tộc lai giống không phải số ít."

"Hôm nay có trải nghiệm này cũng là khí số Luân Hồi đã đến."

"Trước tiên đừng truyền việc này ra ngoài, đợi lão phu truyền tin Đại Phù Đồ lệnh để bàn bạc."

Đám người Đồ Từ cung kính gật đầu: "Vâng!"

...

Chuyển Bích phong.

Trong một trúc lâu thật to, năm tên tu sĩ cấp cao chính đạo trong chuyến này đang tập hợp một chỗ pha trà trò chuyện.

Theo linh tuyền trong tiểu lô bùn đỏ sôi trào, chẳng mấy chốc hương thơm linh trà thanh đạm tràn ra xung quanh, bao phủ đầy cả phòng.

Thưởng thức trà thơm, sau khi trò chuyện một chút cuối cùng đã tiến vào việc chính.