Chương 1728 - Xích Dực đại tiên

Quan đạo.

Đất vàng bay lên, cây xanh biếc bảo vệ đường đi như mây, đỡ được một bộ phận bụi bặm.

Mười bốn kỵ sĩ thân thể khoẻ mạnh, treo cung bội đao, vây quanh một chiếc xe giấy dầu do dự đi về phía trước.

Tổng tiêu đầu vẫn ngồi xếp bằng phía trên càng xe, cầm roi ngựa trong tay, mắt nhìn phía trước.

Sắc mặt hắn ta không còn bình thản tự tin như trước đó, khẽ cau mày, khóe miệng trễ xuống để lộ ra vẻ buồn khổ.

Toàn bộ tiêu đội vùi đầu đi đường, trên mặt mỗi người còn tràn ngập sự sợ hãi và lo lắng, lại không hề nói một câu nào, bầu không khí vô cùng ngột ngạt như thiên quân treo cao trên đỉnh đầu. Trong lúc im lặng, chỉ có tiếng "cộc cộc" khi móng ngựa bước qua đất vàng được nên vững chắc, theo tiếng ròng rọc xe giấy dầu vang vọng trong đội ngũ.

Cây ven đường cao lớn thẳng tắp không ngừng lùi lại, quan đạo này do quan phủ tu sửa duy trì, mặc dù thời gian còn sớm, hơn nữa cũng không phải nơi phồn hoa, bây giờ không tính là chen chúc, nhưng lẻ tẻ vài người đi đường dần khiến đám người cảm thấy bình tĩnh lại.

Vốn chuyến đi này của bọn họ thời gian gấp gáp, rẽ đường nhỏ đi ngang qua hoang dã có thể tiết kiệm rất nhiều hành trình, vì vậy trước đó vẫn không đi quan đạo.

Nhưng trải qua tối hôm qua...

Hiện tại tất cả tiêu sư, bao gồm Tổng tiêu đầu đâu còn nhớ tiết kiệm thời gian gì chứ?

Hàng hóa đưa đến muộn mấy ngày cứ đưa đến muộn mấy ngày, vẫn là tính mạng quan trọng hơn!

"Cộc cộc cộc..."

Trong tiếng vó ngựa, bụi mù tản ra, tước điểu hoảng sợ bay đi.

Một lát sau, bên cạnh quan đạo phía trước đột nhiên xuất hiện một tòa miếu thở thấp thoáng trong rừng cây nho nhỏ.

Đây là nơi cung phụng Xích Dực đại tiên.

Nghe đồn trước kia có người nhận ân huệ của Xích Dực đại tiên, cố ý xây dựng miếu thở tiến hành cung phụng ở đây.

Người thường xuyên đi trên con đường này đều biết lai lịch của miếu thờ.

Chỉ có điều, phần lớn người đi đường tới lui vội vàng, cũng không ngừng chân vì thế.

Nhìn thấy ngôi miếu thờ này, Tổng tiêu đầu đột nhiên giơ tay lên, toàn bộ tiêu đội lập tức ngừng lại.

Thấy Tổng tiêu đầu nhìn qua ngôi miếu thờ này, chân mày nhíu càng chặt, hắn ta vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, trước kia căn bản không tin những thứ này, nhưng tối hôm qua...

Nghĩ đến đây, hắn ta lập tức nói: "Canh giờ còn sớm, đi vào đốt một nén nhang trước."

Đám tiêu sư nghe vậy, đầu tiên khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng vội vàng đáp: "Vâng!"

Nếu không phải bây giờ còn đang áp tiêu, bọn họ đã sớm nghĩ tìm một chỗ thắp hương bái lạy, hiện tại Tổng tiêu đầu tự mình mở miệng nói chuyện này, bọn họ rối rít thầm thở phào một hơi.

Thế là, tiêu đội lập tức dừng lại trước ngôi miếu thờ này.

Mặc dù hiện tại trên quan đạo không có người đi đường, nhưng Tổng tiêu đầu vẫn phân phó: "Để lại mấy người trông coi đồ vật ở bên ngoài, những người khác đi vào cùng ta trước."

Lập tức, có hai tên tiêu sư lớn tuổi ở lại trông coi tọa kỵ và hàng hóa, những người khác đi theo Tổng tiêu đầu, bước nhanh vào trong miếu.

Ngôi miếu thờ này chiếm diện tích không lớn, sân riêng cửa riêng, sau khi đi vào cửa lớn, vòng qua bức tường điêu khắc lai lịch miếu thờ giản dị là một cái đình viện nho nhỏ.

Ở giữa đình viện trưng bày một lư hương bốn chân thanh đồng trộm khúc văn, cao khoảng đến ngực, bên trong cắm lít nha lít nhít hương thiêu đốt gần nửa, mùi hương hỏa quanh quẩn đầy đình.

Phía sau là một căn phòng mái hiên nặng sơn đính.

Nó xếp thành một hàng ba gian, chính giữa là chính điện cung phụng Xích Dực đại tiên, lúc này đèn đuốc không rõ, cửa ra vào mở rộng.

Trái phải có một gian sương phòng, dưới tình huống bình thường là chỗ ở của người coi miếu trông coi nơi đây, hiện tại đều im lặng không có tiếng động.

Đứng trong đình viện đưa mắt nhìn quanh, không thấy có người đi ra, Tổng tiêu đầu lập tức vận đủ nội kình, cao giọng nói: "Tại hạ Lộ Hồn là người Trữ Vân phủ, thẹn là Tổng tiêu đầu Phúc Nguyên tiêu cục."

"Hôm nay đi ngang qua bảo địa, đặc biệt tới dâng hương."

"Xin hỏi người coi miếu nơi đây ở đâu?"

Lộ Hồn có nội kình khỏe mạnh dồi dào, tiếng nói lập tức truyền khắp cả tòa miếu thờ.

Trong chính điện, vốn tượng thần đang nhắm chặt hai mắt, hơi lặng lẽ mở lên, chợt khôi phục như lúc ban đầu.

Chờ đợi một lát thấy không có người đáp lại, Tổng tiêu đầu nhướn mày, tiến lên trước mấy bước, đi đến cửa chính điện nhìn vào, thấy bên trong không có một ai, nhưng trên chiếc bàn dài bên tay trái lại trưng bày sẵn hương dây.

Thế là, trực tiếp đi vào, đưa tay xoa vào vạt áo, cầm lấy một nén nhang.

Tiêu sư sau lưng thấy thế, rối rít làm theo.

Hiện tại bọn họ chỉ muốn nhanh thắp nén hương, có đại tiên cung phụng ở miếu thờ này che chở cho, thoát khỏi tà ma gặp phải tối hôm qua.

Tổng tiêu đầu lấy ra cây châm lửa từ trong ngực, sau khi điểm đốt hương dây, cực kỳ cung kính tiến lên, cắm nó vào trong lư hương ở dưới tượng thần.

Sau đó "bịch" một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

Rất nhiều tiêu sư theo sát phía sau, chẳng mấy chốc trong điện không lớn lại có võ phu quỳ đầy đất, vẻ mặt từng người thành kính, tất cung tất kính.

Tổng tiêu đầu vừa quỳ lạy dập đầu với tượng thần, vừa cung kính nói: "Tín nam Lộ Hồn, trên đường gặp tà ma, cầu đại tiên phù hộ, xua tan tà khí, đẩy lui quỷ quái, phù hộ tín nam chuyến này thuận lợi, bình an..."