Chương 1378 - Yên tĩnh (1)

Trong nháy mắt, khí tức của hắn ta đột nhiên suy yếu, huyết dịch, pháp lực cả người đại loạn, thậm chí bản nguyên cũng cảm thấy trống rỗng suy yếu một mảng lớn.

Không có chút sức phản kháng nào, tù phạm và cả cuốc đá trong tay ngã xuống, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, mồ hôi lạnh cuồn cuộn, tay chân vô lực vùng vẫy mấy lần, trong chốc lát lại không đứng dậy nổi!

Người xung quanh thấy vậy, cũng không nhịn được cười ha ha:

"Liêu lão tam, không phải ngươi tự cho mình là Kết Đan đỉnh phong, trước khi vào đây là lão tổ một phương sao? Sao vô dụng như thế?"

"Chẳng lẽ hôm qua lập quy củ cho người mới dùng nhiều sức quá, ngày hôm nay lại không được?"

"Mềm nhũn như chân tôm, còn xưng tông đạo tổ, ta nhổ vào!"

"Mau dậy đi, để người mới nhìn thấy còn tưởng đám người cũ chúng ta đều là loại phế vật này..."

"Đừng mẹ nó giả chết, đều bắt đầu làm việc sớm như vậy, có ai không giống vậy? Có vẻ vang hơn nữa cũng là chuyện trước khi vào đây... Mau làm việc!"

Bọn họ vừa nói vừa tự vung khí giới làm bằng đá trong tay mình, bắt đầu khai thác đá.

Dù sao đối với phần lớn tù phạm mà nói, không khai thác đủ số lượng vật liệu đá bị roi hình thì cũng thôi, mấu chốt là không thể đổi được đủ Khư Sát Đan.

Đến lúc đó, có thể nói là sống không bằng chết...

Bọn họ tuyệt đối không muốn tiếp nhận cảm giác đó.

Keng keng keng...

Tiếng đủ loại cuốc đá, xẻng đá, búa đá gõ vào vách đá lại vang lên, trong nháy mắt bảy tám tên phạm nhân đồng thời ngã xuống, khí tức yếu ớt như nến tàn trong gió, sắc mặt xanh biếc, mồ hôi lạnh đầm đìa, pháp lực quanh người đại loạn!

Những người khác đứng xung quanh còn chưa bắt đầu làm việc thấy cảnh này đều khẽ giật mình, xảy ra chuyện gì?

Lấy viên đá mà thôi, vậy cũng có thể bị thương?

Hay là địa sát chi khí nhập thể phát tác?

Nghĩ tới đây, lúc này mấy người gần đó tiến lên xem xét.

"Sao thế?" Những người khác hỏi.

Mấy người kia tiến lên xem xét một phen, trong mắt lộ ra vẻ nghi ngờ, lắc đầu nói: "Không giống địa sát chi khí nhập thể."

"Vốn cũng không thể là địa sát chi khí nhập thể" Một tù phạm nói: "Mấy người Liêu lão tam này, ngoài miệng nói ghê lắm, sau khi bị trừ Khư Sát Đan mấy lần đã ngoan ngoãn hơn bất kỳ ai.

Mỗi ngày chuông khánh mới vang đã lập tức đi ra khai thác đá, chỉ sợ không đủ Khư Sát Đan... Có phải giả vờ hay không?"

Nghe vậy, một tên tù phạm khác lập tức vung xẻng đá của mình, đột nhiên đập vào đầu Liêu lão tam!

Lấy thực lực tu sĩ dù không thể dùng lực, dựa vào nhục thân để vung xẻng đá, chỉ tiếng gió tạo ra cũng khiến người ta tin tưởng một xẻng này đánh xuống, e rằng đầu Liêu lão tam sẽ ầm vang nổ tung như dưa hấu!

Trong chớp mắt, xẻng đá dừng lại ở chỗ chỉ cách khuôn mặt Liêu lão tam một chút xíu.

Tù phạm ra tay khẽ lắc đầu nói: "Nhìn không phải giả vờ."

"Không thể giết người là giới luật, ngươi cũng không phải tên ngốc, vì sao lại vi phạm vì một Liêu lão tam?" Còn chưa nói hết câu, một tù phạm vẻ ngoài vẫn là thiếu niên vừa cười vừa nói, "Hay ngươi tưởng Liêu lão tam bị ngốc?"

Lúc nói chuyện thời khắc, hắn ta bay lên đá một cước, đạp Liêu lão tam vào sông ngầm cách đó không xa.

"Bịch"

Con sông ngầm này chảy xuôi từ khu chữ "Huyền", nghe đồn đầu nguồn đến từ khu chữ "Thiên", bên trong tràn ngập địa sát chỉ khí cực kỳ nồng nặc. Cho dù là tù phạm Nguyên Anh kỳ cũng không dám tùy tiện đụng vào nước sông.

Liêu lão tam chỉ là Kết Đan đỉnh phong, sau khi rơi xuống nước gần như bên ngoài hắn ta lập tức ngưng kết ra băng sương, sau đó lấy tốc độ cực nhanh không ngừng khiến tầng băng dày thêm, trong hai lần chớp mắt hắn ta đã bị khối băng dày cả tấc phong bế toàn bộ, chìm xuống đáy sông...

Thấy thế, tù phạm thiếu niên kia híp mắt lại, vung cuốc đá bên cạnh đẩy hắn ta đến trên bờ, cau mày nói: "Hình như thật sự không phải giả vờ...

"Đừng nói đùa, bọn họ đã trúng nguyền rủa." Lúc này, một tù phạm ngồi xổm trên mặt đất cười lạnh một tiếng, chậm rãi mở miệng: "Các ngươi nhìn kỹ, vốn màu da của bọn họ rất bình thường, nhiều lắm là hiện ra một chút màu xanh trắng, đây là hiện tượng bình thường vì bị địa sát chi khí ăn mòn lâu dài, ngươi và ta đều là như thế"

"Nhưng lúc này lại có rất nhiều dấu tụ huyết xuất hiện."

"Trong thất khiếu còn truyền ra mùi vị khác thường đặc thù khi huyết dịch suy bại..."

"Quanh người hắn pháp lực hỗn loạn, dần sa sút, có thể cảm giác được bản nguyên của bọn họ cũng đang nhanh chóng suy yếu..."

"Lấy kinh nghiệm chú sát ngàn người của lão phu trước khi vào đây, tám phần mười là một loại nguyền rủa hiếm thấy."

Thân hình tù phạm này thon gầy, khuôn mặt già nua, vươn hai tay ra đều khắc đây lít nha lít nhít chú văn, cả người quanh quẩn một luồng khí tức quỷ quyệt, oán độc.

Hắn ta không hề ghét bỏ những người đang chật vật trên mặt đất, đưa tay không ngừng lục lọi những vết máu đọng nhìn thấy mà giật mình kia, ánh mắt cuồng nhiệt: "Không biết đây là ai ra tay... Những người chính đạo này tự xưng là xuất thân danh môn, chắc chắn sẽ không dùng loại thủ đoạn âm độc này, chẳng lẽ lại là một vị cao thủ ma đạo nào đó ở khu chữ 'Hoàng' gây ra?"

"Không, cũng chưa chắc!"