Chương 1176 - Đổi trắng thay đen (2)

Tình huống hiện tại của vị Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều này, còn tồi tệ hơn Kê Trường Phù rất nhiều!

Dường như đối phương đã hoàn toàn tiến vào nhân vật phu tử trưởng tư thục...

Đây là ngày thứ ba, ngày mai sẽ là ngày kiểm tra trong trường tư thục. Mặc dù cho đến bây giờ, dù là hắn, Chung Quỳ Kính Y hay Kê Trường Phù cũng không thật sự xảy ra chuyện.

Nhưng hắn có dự cảm mãnh liệt.

Phần kiểm tra ngày mai mới là chỗ nguy hiểm nhất của cọc "quỷ dị" này!

Hiện tại, hắn chỉ có hai lựa chọn.

Một là dẫn Chung Quỳ Kính Y rời khỏi "quỷ dị" trước, sau đó lại nghĩ cách đi cứu Yến Minh Họa; hai là trực tiếp đến gian phòng chỗ sâu nhất trong trường tư thục để kiểm tra.

Cái trước chắc chắn càng thêm an toàn, cái sau lại phải mạo hiểm rất lớn.

Chỉ có điều...

Bùi Lăng nhắm hai mắt lại, khẽ lắc đầu.

Chuyện hôm qua, xét đến cùng là hắn không đúng!

Dù tiếp theo nguy hiểm đến cỡ nào, hắn cũng không thể mặc kệ Yến Minh Họa!

Đương nhiên, cũng muốn cứu Chung Quỳ Kính Y.

Nhưng ít ra trước ngày mai, vị Tứ điện hạ này sẽ không xảy ra chuyên.

Hơn nữa hắn còn có thể sớm giải quyết sạch học sinh học đường chữ Bính, để Tứ điện hạ càng an toàn hơn.

Bùi Lăng hạ quyết tâm lập tức mở miệng nói: "Đều đi theo ta."

Nói xong liền đi về một phương hướng.

Đám học sinh học đường chữ Ất, học chữ đường Bính cùng đồng thanh đáp: "Vâng, sơn trưởng."

Bọn họ nhắm mắt đi theo sau lưng Bùi Lăng, Chung Quỳ Kính Y nhìn theo bóng dáng Bùi Lăng, thỉnh thoảng trong ánh mắt hiện ra vẻ nghi ngờ, nhưng ngây ngốc suy nghĩ một lát, làm thế nào cũng không nói ra được là nơi nào có vấn đề.

Vẻ mặt đám học sinh ngây ngô trống rỗng, như một đám rối gỗ.

Đám người lại nhanh chóng đi tới cửa học đường chữ Ất.

Bùi Lăng đứng ở cửa, hai mắt nhắm lại, Kê Trường Phù đã đến gian phòng kia, một khi đối phương gặp phải sơn trưởng, chắc chắn sẽ trực tiếp bị sơn trưởng chuyển dời về học đường giảng bài giống hắn trước đó.

Điều hiện tại hắn muốn làm, là trước tiên tìm Kê Trường Phù tìm hiểu tình huống cụ thể một chút...

Ngay lúc đang suy nghĩ, cửa lớn học đường đột nhiên mở ra từ bên trong, vẻ mặt Kê Trường Phù âm trầm, một bộ áo bào trắng bước nhanh đi ra.

Trên đầu hắn ta vẫn đeo băng trán màu vàng kia, chỉ là bảo thạch khảm nạm trên đó đã không thấy tăm hơi, dường như từng gặp chuyện không may gì.

Hai người đối mặt với nhau đều ngẩn ngơ.

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, đang muốn truyền âm tìm hiểu tình báo với Kê Trường Phù, đã thấy đối phương vội vàng hành lễ trước một bước: "Sơn trưởng...

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày nhưng còn chưa kịp giải thích, đột nhiên hắn cảm thấy nhục thân, hồn phách, mệnh cách của mình... Trực tiếp xây dựng một loại liên hệ chặt chẽ lại nguy hiểm với một vị nào đó bên trong trường tư thục!

Bùi Lăng lập tức hoảng sợ, trong cơ thể hắn đột nhiên có thêm một luồng lực lượng cực kỳ quỷ dị, dường như hắn có thể tạm thời thoát khỏi sự hạn chế bởi quy tắc bên trong trường tư thục!

Việc vận chuyển [Thực Nhật bí lục] cũng lập tức trở nên cực kỳ gian nan!

Loại cảm giác này... Dường như đã từng quen biết.

Hình như hắn từng trải qua một lần!

Lúc trước Thiên Đạo Trúc Cơ, hắn và Chú Quỷ tranh đạo, hai người lấy Trấn Mệnh Hồn Tuyến kết nối, đôi bên tranh cướp tất cả của đối phương... Vào lúc này, mặc dù hắn không thấy Trấn Mệnh Hồn Tuyến, nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được, tình hình hiện tại không hề khác lúc trước.

Chỉ có điều, lần này vai trò của hắn, hình như là "Chú Quỷ"?

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, đây là nguyên nhân "Chú" truyền thừa [Thực Nhật bí lục] !

Hiện tại trong toàn bộ trưởng tư thục, ngoại trừ sơn trưởng, tất cả học sinh và phu tử còn lại đều cho rằng hắn mới là sơn trưởng. [Thực Nhật bí lục] dùng cái này để đổi trắng thay đen, bắt đầu thật sự thay thế sơn trưởng trên ý nghĩa.

Đúng vậy, hiện tại người xây dựng liên hệ với hắn, tất nhiên là vị sơn trưởng kia trong trưởng tư thục.

Điều này gần giống với "Tang" chuẩn bị bố trí ngàn năm ở trên Thiên Ngoại Đảo.

Lúc trước đối phương bày ra hai ván cờ "việc vui" và "đám tang", sau đó lẫn lộn nhận biết thân phận của hắn và con trai hắn ta với người ngoài, dùng cái này để con hắn ta tranh đoạt mệnh cách của hắn.

Chỉ có điều: "Tang" không đạt được truyền thừa của "Chú", cũng chỉ có thể mượn dùng nghi thức để thực hiện hiệu quả truyền thừa của "Chú".

Nhưng hành động lần này cũng không bằng truyền thừa của "Chú" chân chính.

Bây giờ, Bùi Lăng tu luyện truyền thừa của "Chú", [Thực Nhật bí lục] !

Nghĩ tới đây, hắn lập tức ổn định tâm thần, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu toàn lực vận chuyển [Thực Nhật bí lục .

1Một khi bắt đầu tranh đạo, vậy chỉ có tiến không có lùi.

Người thắng thu hoạch được tất cả, thua sẽ không có gì cả, nhục thân, thần hồn, mệnh cách, thân phận, tu vi, tích lũy... Đều là bàn đạp!

Chỗ sâu nhất trong trường tư thục, một tòa ốc xá lẻ loi trơ trọi.

Mặc dù là ban ngày, sắc trời vẫn khó sáng lên chút nào.

Trong phòng u ám lờ mờ, đèn đuốc to như hạt đậu yên tĩnh chiếu sáng.

Xung quanh yên tĩnh như chết, dường như không có bất kỳ sinh cơ gì.

Bóng dáng u ám ngồi xếp bằng dưới đèn, không nhúc nhích.