Chương 1406 - Việc nhỏ mà thôi (2)

Mạc Lễ Lan ném nữ tu qua đầu vai, chợt xoay người rời đi.

Trong giây lát, nàng đưa tới một tên nữ tu sau cùng.

Tên nữ tu này có dáng vẻ xinh đẹp, khuôn mặt thanh nhã tú lệ, nhìn rất thân thiết như tiểu nương tử nhà bên. Nàng mặc áo bào nền trắng hoa văn xanh, chắc lại là một vị Trượng Trực, hơn nữa trên tay đối phương còn cầm một thanh trường tiên. Chắc là đang hành hình cho phạm nhân lại bị Mạc Lễ Lan cưỡng ép bắt tới...

Trong sự điều khiển của hệ thống, Mạc Lễ Lan nắm chặt tay Bùi Lăng, trong chớp mắt lòng bàn tay chạm nhau, nàng hóa thành một đoàn bóng tối thuần túy, chợt trên người Bùi Lăng bắt đầu hiện ra từng đường vân màu đỏ sậm.

Trong giây lát, bóng tối biến mất, quanh người Bùi Lăng trải rộng đường vân.

Ngay sau đó, hắn bị hệ thống điều khiển, ống tay áo vung lên một cái, năm tên nữ tu lập tức bị một luồng pháp lực càn quét, lần lượt rơi vào trong ngực hắn.

Bởi vì bị ngoại lực kích thích, nhất là pháp lực kỳ quái kích thích, năm tên nữ tu gần như đồng thời tỉnh táo lại.

Bọn họ mở mắt ra, lập tức thấy mình và bốn tên sư tỷ muội khác bị một nam tử mặt không biểu tình, khí tức bạo ngược ôm vào trong ngực.

Thậm chí Thẩm Âm Trần đã bị đối phương lột sạch quần áo!

Vào lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng!

Thành công đưa tặng năm tên đạo lữ. Kết thúc lần đưa tặng này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Trên con đường kết nối giữa lầu các, áo bào trắng nhanh chóng lướt qua, một Tiết cấp vẻ mặt vội vàng đi trên hành lang, trong chốc lát đã đi thẳng vào thư phòng Niếp Bích Lưu.

Vừa vào cửa, đã thấy có mấy đồng liêu đứng bên trong, lúc này Tiết cấp trưởng ngồi sau án thư luôn tỏ ra lạnh lùng, không lộ ra vui buồn lại đầy tức giận nói: "Cái gì? ! Lâm sư muội bị người ta bắt đi? !"

"Nơi đây là Độ Ách uyên, ai lại to gan như vậy? !"

Chỉ nghe mấy tên Tiết cấp tới trước mồm năm miệng mười nói:

"Là một nữ tu!"

"Mặc áo bào đen, vẻ ngoài... Cực kỳ xuất sắc, chắc là rất xuất sắc."

"Tốc độ của nàng cực nhanh, gần như trong nháy mắt đã đưa Lâm sư muội đi, chúng ta hoàn toàn không kịp ngăn cản."

"Không sai, hơn nữa tu vi ít nhất cũng trên Hóa Thần, thậm chí lúc ấy chúng ta căn bản không thể làm ra bất kỳ phản ứng nào...

Lâm sư muội đã không thấy tăm hơi!"

Nghe vậy, Tiết cấp vừa đi vào lập tức giật mình, vội vàng hỏi:

"Lâm sư muội cũng xảy ra chuyện?"

Niếp Bích Lưu và mấy tên Tiết cấp tới trước lập tức xoay đầu lại, rối rít nhìn về phía hắn ta.

Tên Tiết cấp này vội vàng nói: "Vừa nãy Tố Chân Thiên Triệu sư muội cũng bị một nữ tu Hóa Thần bắt cóc...

Cái gì? !

Triệu sư muội cũng bị người ta bắt cóc?

Niếp Bích Lưu lập tức vừa sợ vừa giận, hỏi: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? !"

Tiết cấp này trầm giọng nói: "Lúc ấy, chúng ta vừa chở một nhóm vật liệu đá về từ khu chữ 'Hoàng:. Triệu sư muội phụ trách thẩm tra đối chiếu số lượng"

"Lúc chúng ta đang bận rộn, một nữ tu Hóa Thần kỳ đột nhiên xuất hiện, sau đó tất cả chúng ta đều rất muốn ngủ gật...

"Kết quả thoáng chớp mắt, Triệu sư muội và tên nữ tu Hóa Thần kia đã biến mất!"

Lại là một vị nữ tu Hóa Thần?

Không!

Người bắt Lâm sư muội và bắt Triệu sư muội, chắc là cùng một người.

Suy nghĩ của Niếp Bích Lưu thay đổi thật nhanh, ngay lúc đang nhanh chóng suy nghĩ lại có một tên Tiết cấp bước nhanh mà vào, trong tay hắn ta còn cầm một phần bức tranh có phù văn sáng tắt.

Phía trên bức tranh, một nữ tu khuôn mặt điềm đạm sôi nổi muốn ra.

Tiết cấp kia nhìn đám người Niếp Bích Lưu, lập tức nói: "Tiết cấp trưởng, đây là vị nữ tu hóa thần bắt Lâm sư muội đi, ở trong ấn tượng của ta, khu chữ 'Hoàng' không có phạm nhân như vậy."

Niếp Bích Lưu không chút chậm trễ tiếp nhận bức tranh, nghiêm túc nhìn lại.

Đã thấy nữ tử trong bức tranh có vẻ ngoài nhu hòa tinh xảo, có thể gọi là đào xấu hổ mận nhường, dung mạo dịu dàng thanh nhã.

Dò xét vài lần, Niếp Bích Lưu lập tức nhíu mày, đây tuyệt đối không phải tù phạm khu chữ 'Hoàng; hắn ta không nhớ rõ mình đã từng thấy người này.

Tu vi Hóa Thần... Có thể là khu chữ "Huyền", nhưng cũng có khả năng có ma tu ngoại giới trà trộn vào Độ Ách uyên!

Nghĩ đến đây, Tiết cấp trưởng lập tức thể hiện bức tranh ra cho tên Tiết cấp trước đó nhìn, hỏi: "Người bắt Triệu sư muội đi có phải người này không?"

Tên Tiết cấp kia chỉ nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Là người này!"

Niếp Bích Lưu nhẹ gật đầu, lúc này hạ lệnh: "Triệu tập tất cả Tiết cấp và Trượng Trực tới đây."

Tuy là nữ tu, nhưng ma đạo yêu nhân bụng dạ ác độc.

Hiện tại quan trọng nhất nhanh chóng tìm ra Lâm sư muội và Triệu sư muội, trước tiên có thể để lai lịch của tên nữ tu Hóa Thần này sang một bên.

Rất nhiều Tiết cấp vội vàng chắp tay nói: "Vâng!"

Nói xong, bọn họ nhanh chóng tản ra tìm người.

Sau một lát, từng người mặc áo bào nền trắng hoa lam hoặc nền trắng hoa văn xanh nhanh chóng tới gần thư phòng.

Không lâu sau, Tiết cấp đã lên trước bẩm báo, nói tất cả Tiết cấp và Trượng Trực đều đến đông đủ.