Chương 1888 - Định quả tìm nhân (2)

"Sau khi ngươi vào ở dịch trạm, tất cả thứ được chứng kiến đều không phải huyễn cảnh, mà là khả năng tương lai khác biệt"

"Từ lúc mới bắt đầu hạt giống Quỷ Tang này đã định ra một hậu quả xấu cho ngươi."

"Sau đó, tìm kiếm Nhân có hậu quả xấu nhất trong vô tận khả năng này."

"Sau khi tiến vào dịch trạm, tương lai mà ngươi trải qua lần đầu tiên là Nhân có hậu quả xấu nhất mà hạt giống Quỷ Tang tìm cho ngươi."

"Nhưng ngươi có ba tên thuộc hạ, trước đó đã tiếp nhận Nhân của ngươi, nên vào lúc ngươi gặp chuyện nguy cấp, hồi báo ngươi một phần Quả"

"Bởi vậy, ba lần tương lai sau đó đều là Quả của bọn họ."

"Nhân quả tướng trần, chân thực không giả."

"Bọn họ là Quả, cũng là Nhân tiếp theo của ngươi...

"Tất cả tương lai sau đó đều là Nhân có hậu quả xấu mà hạt giống Quỷ Tang tìm cho ngươi."

"Nhưng cũng tiếc, bản chất của ngươi và ta đều là tiên!"

"Tương lai vô tận, hạt giống Quỷ Tang lại có cực hạn"

"Hắn hao hết tất cả, lại không tìm được Nhân có hậu quả xấu cho ngươi."

"Nếu không, ngươi sẽ không giữ lại tất cả ký ức sau khi tiến vào dịch trạm, mà chỉ nhớ rõ ký ức của Nhân có hậu quả xấu!"

"Sở dĩ Nhân trên thân thể ngươi cực nặng, chính vì tất cả tương lai, hiện tại và quá khứ đều trở thành Nhân của ngươi."

"Hiện tại hạt giống Quỷ Tang đang lợi dụng những Nhân này, cưỡng ép hái Quả của ngươi!"

"Nếu hiện tại trực tiếp đưa chém giết nó, nó chỉ cần đổi một Nhân, ngươi lại phải đối phó nó một lần nữa!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu được, căn cứ vào lời nói của ý chí Chân Tiên, những huyễn cảnh luân hồi mà mình trải qua trước đó, mỗi một trận luân hồi đều đại diện cho một phần "Nhân".

Nếu phần "Nhân" này tương ứng với "Quả" là mệnh cách hắn bị đoạt, hoặc là thân tử đạo tiêu, vậy [tạo hóa chi chủng] sẽ trực tiếp dừng luân hồi.

Vậy phần "Nhân" sẽ lập tức hóa thành hiện thực!

Trên cơ sở này, Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân cũng vì nguyên nhân nhân quả, đã giúp hắn một lần.

Đây cũng là điều hắn trải qua trong ba trận luân hồi trước, trận luân hồi thứ tư là hắn sử dụng hệ thống...

Lúc này, Bùi Lăng muốn tìm một cái có lợi cho mình nhất trong nhiều "Nhân" như vậy.

Nếu không, lúc ấy hắn luân hồi bao nhiêu lần trong dịch trạm, hiện tại [tạo hóa chi chủng] có thể phục sinh bấy nhiêu lần!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển động, Bùi Lăng nhanh chóng đưa ra quyết định, trước mặt tất cả luân hồi, đều không biết tình huống của ba người Tô Tích Nhu, chỉ có một lần luân hồi cuối cùng ba người này bình yên vô sự.

"Nhân" có lợi nhất cho hắn, là một lần luân hồi cuối cùng!

Thế là, Bùi Lăng lập tức nói: "Ta chọn một lần cuối cùng!"

Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu, chợt nói: "Sau khi tiến vào gian dịch trạm thứ chín, trừ cái đó ra, phong cấm tất cả ký ức."

"Để mình chỉ nhớ rõ lần Nhân này, cũng chỉ tin tưởng lần Nhân này."

"Nhân này tức Nhân thật, Nhân này tức Nhân duy nhất!"

"Chỉ cần tạm thời phong cấm trí nhớ của hắn là được"

"Chờ sau khi thành công giải quyết hạt giống Quỷ Tang, nhân quả nhất định, dù trước đó có ngàn vạn Nhân cũng không còn quan trọng."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức gật đầu.

Hắn không biết chọn "Nhân" như thế nào, nhưng ý thức Chân Tiên đã nói như vậy, vậy hắn cứ làm theo là được!

Thế là, trong hai con ngươi Bùi Lăng lập tức hiện ra vô số phù văn.

[lãng quên chỉ "Pháp"] !

Chỉ có điều, lần này hắn thi triển với bản thân.

Chẳng mấy chốc, tất cả ký ức của Bùi Lăng liên quan tới gian dịch trạm thứ chín như bị cái gì đó lau đi, nhạt lại từng chút xíu rồi biến mất, cuối cùng chỉ nhớ rõ một lần luân hồi cuối cùng:

Hắn mang theo Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân đi vào dịch trạm, một đoàn người đều cảm thấy dường như có cái gì đó không đúng, nhưng cuối cùng gió êm sóng lặng tiến vào gian phòng nghỉ ngơi...

Làm xong đây tất cả, Bùi Lăng ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Tốt!"

Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt xuyên qua [Minh Thiên Chi Vụ], nhìn về phía người áo đen đứng đằng xa, tiếng nói lạnh băng: "Giết!"

[Minh Thiên Chi Vụ] cuồn cuộn tràn ngập, trong tầm mắt là một vùng tăm tối, che đậy thần niệm cảm giác, vô số xì xào bàn tán gào thét bên tai, tiếng xột xoạt truyền đến có gần có xa như ngàn vạn yêu quỷ quái sinh đang ẩn nấp.

Người áo đen đạp không mà đứng, quanh người có kiếm quang trong vắt quanh quẩn lượn vòng, ngọn lửa màu vàng kim nhạt cháy hừng hực như lũ quét cuốn tới, sau khi mũ trùm bành trướng, vô số cánh tay thi khôi, oan hồn, huyết thi... San sát ở bên, sát khí lạnh thấu xương.

Trên đỉnh đầu hắn ta, từng ngọn núi xanh nguy nga chìm nổi, nhao nhao bay múa trong hư không, hắt vẫy như tuyết lớn.

Trong bóng tối, tiếng bước chân lộn xộn liên miên không dứt, đôi mắt từng dị tộc điên dại đỏ hồng, khí tức bạo ngược hỗn loạn, sau khi xuất hiện không do dự chút nào ra tay với người áo đen.

Thuật pháp thần thông quái đản quỷ quyệt, gào thét như mưa.

Người áo đen không nhúc nhích tí nào, rất nhiều thi khôi oan hồn chen chúc xung quanh lập tức xông tới.

rầm rầm rầm...

Một thi khôi khôi ngô cao lớn, cao mấy trượng, quanh người lấp lóe ánh sáng xanh, hơi khói xanh đen ẩn hiện, bước nhanh đến phía trước, một quyền đánh bay một dị tộc điên dại hình dạng như hồ, khuôn mặt như rắn ra ngoài.