Chương 1375 - Vị kia... Không ở đây (1)

Sau khi thiết lập hiến lệnh, một khi có người vi phạm, sẽ phát động nguyền rủa đã sớm bày ra.

Thế nhưng, môn chú thuật này có một khuyết điểm rất lớn, đó là trước khi thi triển, người thi chú phải thiết lập một hiến lệnh khác cho bản thân coi như là đánh đổi.

Hơn nữa giữa hai mục hiến lệnh này nhất định phải có sự liên quan, như thế mới có thể bố trí thành công.

Cũng như Tang thôn và Tử thôn ở Thiên Ngoại đảo, trong bốn mục hiến lệnh, sáng tương ứng với buổi sáng, đêm tương ứng với buổi đêm...

Về phần cách giải trừ [Sinh Tử Hiến Lệnh] thì có hai cách.

Loại thứ nhất là người thi chú thiết lập một hiến lệnh để giải trừ hiến lệnh; cách thứ hai là người thi chú tự làm trái với hiến lệnh.

Cách sau, người thi chú cũng nhận sự phản phệ của nguyền rủa.

Ngoại trừ cái đó ra, dù người thi chú chết đi, hiến lệnh vẫn không biến mất.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao môn chú thuật này lấy tên là [Sinh Tử Hiến Lệnh].

Đương nhiên, nếu là tu sĩ thật sự nắm giữ lực lượng quy tắc, tất nhiên có thể cưỡng ép giải trừ hiến lệnh...

Môn chú thuật này giống với [Tâm Ma Đại Diễn Chú], đều lấy bí pháp tác động đến quy tắc đại đạo từ nơi sâu xa, thuật pháp bình thường còn lâu mới có thể so sánh được.

Chỉ là hai môn thuật pháp này đều không thích hợp sử dụng trong chiến đấu.

Bùi Lăng trầm ngâm: "Thật ra bản chất [Sinh Tử Hiến Lệnh] này là ngụy trang của quy tắc!"

"Hiện tại trong tất cả thuật pháp mà ta nắm giữ, chắc không có thuật pháp phức tạp hơn môn [Sinh Tử Hiến Lệnh] này."

"Dù ta có là loại tuyệt thế thiên tài, cũng không nhịn được cảm thấy không có chỗ xuống tay với môn thuật pháp này, không biết nên bắt đầu tu luyện từ chỗ nào..."

"Cũng may, ta có hệ thống!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Sinh Tử Hiến Lệnh] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra [Sinh Tử Hiến Lệnh] cần lực lượng địa mạch, chú lực, hận ý chúng sinh..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lực lượng pháp tắc...

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí lực lượng pháp tắc cho ngài!"

Tiếng nhắc nhở của hệ thống không ngừng vang lên bên tai, trong chớp mắt thân thể mất đi khống chế, trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình, lực lượng pháp tắc là tình huống như thế nào?

Chỉ có điều, hắn nhanh chóng kịp phản ứng, lần trước tu luyện ở "Tiểu Tự Tại Thiên" cũng từng xuất hiện tình huống tương tự.

Lúc ấy hắn dùng hệ thống uỷ thác luyện chế Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, rõ ràng trong "Tiểu Tự Tại Thiên" có tất cả vật liệu Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, nhưng hệ thống vẫn tặng sư tôn Dược Tiên Nữ cho hắn.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ nói rõ một việc: Vật thay thế do hệ thống đưa tặng có hiệu quả mạnh hơn vật liệu mà thuật pháp hoặc là đan dược cần rất nhiều.

Nhưng ngay lúc hắn tưởng hệ thống sẽ điều khiển thân thể hắn thoát ra không gian lòng đất, đã thấy hệ thống không hề có ý muốn động đậy, mà tiếp tục xếp bằng ở tại chỗ, bắt đầu hấp thu toàn bộ lực lượng nào đó ở khắp mọi nơi trong Độ Ách uyên...

Khu chữ "Thiên".

Xuyên qua rất nhiều cánh cửa, trong tầm mắt là một vực sâu khổng lồ.

Vực này sâu thẳm, dù cho lấy thị lực tu sĩ, bờ bên kia vẫn xa ngút ngàn dặm.

Trong vực sâu không ngừng tản ra địa sát chỉ khí như khói đặc, bay thẳng lên vòm trời, vầng trăng đỏ ảm đạm không tản ra được chút ánh sáng nào ở chỗ này.

Khắp nơi lờ mờ, chỉ có sự âm u lạnh lẽo và uy nghiêm vô cùng vô tận.

Bên cạnh vực sâu, trên vách nham thạch cao dốc đứng bị địa sát chỉ khí ăn mòn đã lâu cắm hàng ngàn hàng vạn xiềng xích to bằng cánh tay trẻ con.

Đã không thể thấy được màu sắc ban đầu của những xiềng xích này, bị địa sát chỉ khí tiêm nhiễm thành màu mực đen xì, trên đó lấp lóe phù văn, điêu khắc đủ loại trận văn phong cấm, trấn áp, giam cầm.

Một đầu xiềng xích bị đóng đinh vào mép vực sâu, một đầu thì kéo vào trong vực sâu, rủ xuống như dây leo lít nha lít nhít.

Trên vách đá dài trong vài dặm ở hai bên vực sâu bị người ta mở ra từng hang động.

Không gian những hang động này cũng không lớn, nhưng hai bên mỗi căn phòng khắc lít nha lít nhít phù văn phong cấm cực nhỏ.

Ngoài ra trống rỗng không có bất kỳ bày biện gì.

Trong mỗi một huyệt động đều có một tên tù phạm tóc xõa chân trần, bị mấy sợi hoặc mấy chục sợi xiềng xích khóa chặt ở trong huyệt động, không thể rời đi.

Hang động càng ở phía dưới vực sâu, xiềng xích khóa tù phạm bên trong cũng càng nhiều.

Bọn họ hoặc ngồi xếp bằng, hoặc nằm nghiêng, hoặc nằm ngửa, hoặc đang đi qua đi lại trong phạm vi cực kỳ nhỏ hẹp... Về ngoài khác nhau, khí chất không đồng nhất.

Có ánh sáng trong veo lưu chuyển, toàn thân tinh khiết xuất trần như cửu thiên tiên nhân vô tình giáng trần; có ma diễm dậy sóng, quanh người có huyết sát như thực chất, nhìn qua có thể biết ngay là tuyệt thế ma đầu đền tội; có dị tộc đầu mọc sừng thú, gò má đầy lông vũ màu...