Chương 1737 - Giao dịch công bằng (2)

Nói xong, hắn ta lại "phanh phanh phanh" dập đầu mười cái, không thấy tiền bối lộ diện, liền trực tiếp đứng dậy, trở về theo đường cũ.

Gió tây gào thét mà qua, cỏ dài nằm thấp, lăn tăn như gợn sóng nhợt nhạt.

Bên kia bia mộ, bóng dáng Bùi Lăng chậm rãi hiện ra.

Nhìn qua phương hướng Lâm Phong rời đi, hắn khẽ gật đầu.

Một kiện Phù khí hạ phẩm bị mình rót vào Huyết Hà kiếm ý, thêm một viên Tẩy Tủy Đan đổi lấy căm hận và oán niệm nồng đậm như thực chất của đối phương, đây là một giao dịch công bằng.

Về phần con đường sau này của đối phương... Không còn liên quan đến hắn nữa.

Hắn tới cánh cửa thứ hai này, chỉ là vì tạo hóa "Chú", cũng không muốn có quá nhiều khúc mắc với phàm nhân trong tiểu thế giới này.

"So với sự sợ hãi của mười mấy tên tiêu sư tối hôm qua, khôi phục tu vi càng nhiều..."

"Là vì hận ý của Lâm Phong này quá mạnh mẽ?"

"Luyện Khí hậu kỳ đỉnh phong, lại có một nhân vật tạm ổn đến đây, có thể khôi phục tu vi Trúc Cơ..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhìn vào mộ bia, nhắm mắt dưỡng thần.

Trên đồng cỏ bao la.

Một đám người bịt mặt chậm rãi tỉnh lại.

Sa Thủ Nhất ngước mắt nhìn xung quanh, lập tức thay đổi sắc mặt, hoảng sợ nói: "Dư nghiệt Lâm gia kia chạy rồi!"

Người bịt mặt khác nghe vậy, ánh mắt cũng lập tức vô cùng sợ hãi, Lâm Phong bỏ chạy, bọn họ trở về như vậy, một người cũng không sống được!

"Làm sao bây giờ? Tiếp tục đuổi giết?"

"Hiện tại ngay cả người bỏ chạy đến nơi nào cũng không biết, đuổi giết thế nào!"

"Đều là cao nhân kia! Nếu không phải hắn ngăn cản chúng ta ra tay, chúng ta không thể thất bại nhiệm vụ lần này!"

"Cách không đả thương người, một chiêu đánh bại tất cả chúng ta, cao thủ như vậy, trên giang hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ cần điều tra ra thân phận của đối phương, có lẽ chúng ta còn có thể có một đường sống!"

"Đúng! Đến lúc đó xếp cho hắn mấy tội danh, phát thiệp võ lâm khắp nơi, để hảo hán toàn giang hồ cùng tiến lên, không tin hắn còn có thể ngăn cản được!"

Đang nói đã thấy một bóng người xuất hiện ở nơi xa, nhìn phương hướng là đang đi về phía bọn họ.

Những người bịt mặt này lập tức im lặng, rối rít đưa mắt nhìn về phía bóng người.

Đã thấy người tới mặc áo bào tổn hại, khuôn mặt dính đầy dơ bẩn loang lổ, lại là Lâm Phong bỏ chạy trước đó!

Đầu tiên đám người bịt mặt khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng chợt cực kỳ vui mừng.

Sa Thủ Nhất lập tức nhảy lên một cái, lao về phía Lâm Phong:

"Ha ha ha ha ha... Lâm Phong! Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa lại tiến đến."

"Đã vậy, bọn ta sẽ tiễn ngươi lên đường!"

Vừa nói xong, hắn ta đã rút ra trường đao dự bị bên hông, hung hăng chém về phía Lâm Phong.

Lúc này, thân hình Lâm Phong đột nhiên dừng lại, hắn ta yên tĩnh nhìn qua Sa Thủ Nhất đánh về phía mình.

Trước đây không lâu, hắn ta thấy đây là cao thủ không thể ngăn cản, lúc này lại đột nhiên cảm giác được động tác của đối phương rất chậm!

Vốn muốn thử uy năng thần kiếm một chút, nhưng bây giờ... Tốc độ chậm như vậy, dường như căn bản không cần dùng đến thần kiếm.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tùy ý ra tay, tốc độ vô cùng nhanh, ngay lúc trường đao sắp rơi xuống mi tâm của mình, năm ngón tay duỗi ra, vững vàng nắm lưỡi đao, sau đó hơi dùng sức...

Keng!

Trường đao lập tức bị cưỡng ép bẻ gãy.

Sắc mặt Sa Thủ Nhất lập tức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng vội vàng lùi lại, sao tên Lâm Phong này lại trở nên mạnh như vậy? !

Cùng lúc đó, trong lòng Lâm Phong mừng như điên, cực kỳ tốt!

Thực lực hiện tại của hắn ta đủ để báo thù cho phụ mẫu!

Chờ chút Báo thù?

Tại sao hắn ta muốn báo thù?

Sắc mặt Lâm Phong đột nhiên khẽ giật mình, mặc dù phụ mẫu bị người ta hãm hại chết thảm, gia tộc hủy diệt, người thân không còn sót lại chút gì, một đường đào vong, lại bị kẻ thù đuổi kịp, Trung thúc vì bảo vệ hắn ta lại bị chém đầu ngay tại chỗ, mình cũng suýt nữa bỏ mình... Nhưng hình như những điều này cũng không phải việc lớn gì? Trong lòng hắn ta không có chút hận ý nào!

Điều này rất bình thường như ăn cơm uống nước...

Thật sự kỳ quái!

Tại sao vừa rồi mình lại sinh ra suy nghĩ báo thù ấu trĩ này?

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lập tức quyết định đến Cố Ngô thành Địch phủ trước...

Chỉ có điều, lúc trước hắn ta muốn đi Địch phủ cũng vì báo thù, nếu hiện tại đã buông xuống thù hận, còn đi Địch phủ làm cái gì?

Đúng, hắn ta có thể di cưới vị hôn thê Địch Kiều Kiều!

Bây giờ hắn ta đã mười sáu tuổi, Địch Kiều Kiều cùng tuổi với hắn ta, cũng là mười sáu tuổi, là lúc đến thực hiện ước định của bậc thúc phụ rồi.

Thế là, Lâm Phong không tiếp tục để ý những người bịt mặt này, trực tiếp xoay người nhanh chân đi về phía Cố Ngô thành.

Lúc này, Sa Thủ Nhất nghi ngờ nhìn qua Lâm Phong, bọn họ chỉ hôn mê một trận, tiểu tử này lại đột nhiên trở nên võ công cao cường như vậy?

Thế nhưng, một chọi một không phải đối thủ của hắn ta, vậy cùng tiến lên!

Nghĩ tới đây, Sa Thủ Nhất lập tức lạnh lùng quát: "Cùng lên! Giết tên tiểu nghiệt chủng Lâm gia này!"