Chương 1074 - Phong phạm Tông Chủ (2)

Nhưng không ngờ ngày thường thê tử biểu hiện không kém, vào lúc quan trọng lòng dạ khí chất lại hạn hẹp như thế, thật sự khiến hắn ta hơi thất vọng.

Nghĩ đến đây, Tô Ly Kinh lập tức khó chịu lại truyền âm: "Thiên kiêu tông ta đang leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, đây là việc vui có người kế tục. Bây giờ tám môn phái lớn đều rất hâm mộ, ngươi làm dáng thế này cứ như phụ nhân ngu dốt trong phố xá phàm tục, đây còn chút thể thống mà một Tông Chủ phu nhân Thánh tông nên có?!"

Tư Hồng Khuynh Yến nghe vậy, ngón tay đã bóp ly rượu thành một đoàn, ánh mắt biến ảo dữ dội, cuối cùng nàng cười lạnh một tiếng, truyền âm trả lời: "Được."

Ngay sau đó, nàng thu liễm toàn bộ khí tức, trực tiếp nhắm mắt nghỉ ngơi.

Sắc mặt Tô Ly Kinh không vui, Tư Hồng Khuynh Yến quá làm theo ý mình, nhưng bây giờ đang tiến hành đại điển, hắn ta cũng không tiện trực tiếp trách cứ đối phương trước mặt bao người, nếu không sẽ chỉ càng khiến tám phái khác chế giễu.

Thế là, hắn ta mỉm cười, giọng mang xin lỗi nói: "Gần đây việc tu luyện có chút rắc rối, vì vậy trong trong lòng nội tử không vui, có chỗ thất lễ, kính xin chư vị đừng trách."

Lúc đầu ánh mắt tu sĩ cấp cao tám phái nhìn về phía Tô Ly Kinh chỉ hơi kỳ quái.

Nghe nói như thế, tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tư Hồng Khuynh Yến là phu thê kết tóc của Tô Ly Kinh, dù mối quan hệ của đôi bên chưa tốt tới mức trong mật thêm dầu, chung quy vẫn là đạo lữ ký kết hôn ước tam môi lục chứng.

Hiện tại phu nhân của đối phương bị đệ tử phía dưới thải bổ ngay trước mặt mọi người, đối phương không chỉ không tức giận, hơn nữa còn muốn trách cứ phu nhân của mình không có cấp bậc lễ nghĩa?

Cái này...

Ngay cả bản thân Tô Ly Kinh cũng không thấy có vấn đề, sao bọn họ có thể có ý kiến?

Trong chốc lát, không chỉ có các tu sĩ chính đạo nghẹn họng nhìn trân trối, ngay cả Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp đều vô cùng chấn động!

Rõ ràng nơi này là Trọng Minh tông, không phải Vô Thủy sơn trang...

Không!

Dù là Vô Thủy sơn trang, cũng không thể xảy ra chuyện như thế!

Các tu sĩ Vô Thủy sơn trang, từng người đều tự xưng là tiên nhân chuyển thế, còn có Tiên Tôn, Kim Tiên, Tiên Vương lạc xuống trần gian gì đó, nhưng trên cơ bản vẫn có mặt mũi nên có.

Nếu thê tử thật sự bị đệ tử phía dưới ngủ, đừng nói việc này xảy ra với Trang Chủ, tùy tiện xảy ra với một trưởng lão bình thường, tuyệt đối không thể bỏ qua!

Nhưng Tô tông chủ này... Không chỉ không tức giận chút nào, còn sợ người trong thiên hạ không biết?

Phần lòng dạ và rộng lượng này, hoàn toàn vượt ra khỏi sự nhận biết của tất cả bọn họ!

Sớm biết Tô Ly Kinh căn bản không quan tâm việc này, bọn họ cần gì phải kêu lão tổ nhà mình tới tọa trấn?

Sau sự im lặng quỷ dị, ngay lúc Tô Ly Kinh tưởng mình nói sai lời gì, Vô Thủy sơn trang Hiên Chu Tiên Vương lại nở một nụ cười, vỗ tay khen: "Không ngờ từ biệt mấy chục năm, Tô tông chủ lại đã khám phá giới hư ảo này, nhìn thấy chân lý."

"Chẳng trách hôm nay gặp mặt, tu vi càng hơn trước kia."

Tô Ly Kinh bình tĩnh nhìn Hiên Chu Tiên Vương, mặc dù câu nói của đối phương đang thật lòng thật dạ khen ngợi đạo tâm của hắn ta. Nhưng Vô Thủy sơn trang đều là một đám điên không có đầu óc, những tên điên này khen ngợi cũng tốt, chửi bới cũng được, đều không thể đặt trong lòng.

Thế là, Tô Ly Kinh tùy ý nói: "Tiên Vương quá khen, tiểu tông huyễn cảnh, tu vi tâm tính đều không theo kịp chư vị tiên nhân."

"Những năm qua khổ tu như vậy, cũng chỉ có chút tiến bộ, không nhận nổi sự khen ngợi của Tiên Vương."

Hiên Chu Tiên Vương lắc đầu nói: "Tô tông chủ quá khiêm tốn, sau khi đại điển này kết thúc, ngươi và ta không ngại cùng ngồi đàm đạo, tâm tình vài năm thì như thế nào?"

Luận đạo?

Mình cũng không có thời gian rảnh rỗi luận đạo với một tu sĩ không có đầu óc.

Trong lòng Tô Ly Kinh nghĩ như vậy, lập tức nói: "Tiên Vương hậu ái, vốn không nên chối từ, nhưng bản tọa tu hành một môn công pháp đang đến thời khắc quan trọng, chỉ sợ không thể phân tâm."

Hiên Chu Tiên Vương nghe vậy tiếc nuối lắc đầu, mặc dù trên danh nghĩa Trọng Minh tông ngồi ngang vai ngang vế với Vô Thủy sơn trang, nhưng cũng chỉ là một đám tiên hạ đẳng đạo tâm bị long đong mà thôi.

Trong phương ảo cảnh này, dù tu vi địa vị có cao thâm khó lường cỡ nào đều là hư vô mờ mịt, không có chút căn cơ nào.

Trong tông môn lớn như vậy chỉ hai người có thể khám phá huyễn tượng, thấy chân lý.

Một người là Bùi Lăng đang leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, nhưng tu vi cảnh giới của hắn quá thấp, trong thời gian ngắn có luận đạo với hắn cũng không có ý nghĩa gì.

Người thứ hai là vị Tô tông chủ này.

Đáng tiếc, hình như đối phương không muốn...

Lúc Hiên Chu Tiên Vương đang thất vọng, trên Vạn Tộc Huyết Thê.

Gào thét, kêu rên, gào thét, không ngừng vang lên tiếng rít khi đao khí phá không... Bùi Lăng không ngừng bước, chẳng mấy chốc đã bước tới tầng huyết thê thứ chín mươi chín.

Hắn chém trường đao ra, sau khi rất thoải mái đánh bại quỷ vật trên tầng huyết thê thứ chín mươi chín, cuối cùng đã bước lên tầng thứ một trăm.

Tầng này không có bất kỳ tinh quái quỷ vật dị tộc gì, chỉ có một tu sĩ Nguyên Anh kỳ quanh người là huyết quang quấn quanh.