Chương 1100 - Vật liệu Hóa Thần (2)

Đám người Tô Thiên Nhai ngẩn người, chợt quá sợ hãi: "Tông, Tông Chủ...

"Tông Chủ, ngươi không sao chứ..."

"Tông Chủ, chỗ ta có đan dược chữa thương..."

Trọng Minh tông.

Sơn cốc.

Mặt nước trơn nhẵn như gương hơi dập dờn, chẳng mấy chốc hiện ra một tòa đại sảnh tráng lệ.

Phía trong đại sảnh có một cái bảo tọa cực kỳ rộng lớn.

Bóng dáng Tư Hồng Khuynh Yến dần xuất hiện rõ ràng trên bảo tọa theo sóng nước dập dờn.

Váy sam màu đỏ sậm càng lộ rõ vẻ băng cơ tuyết xương, lúc này trên khuôn mặt diễm lệ đang hiện ra một vòng ửng đỏ nhàn nhạt, như son phấn lướt nhẹ qua, như hoa đào mới nở, trong sự xinh đẹp mang theo vẻ quyến rũ tận xương.

Nàng phủ một tay lên bộ ngực mình, một tay chạm vào môi đỏ trơn bóng, nhẹ nhàng phát ra một tiếng than nhẹ quyến rũ xinh đẹp, hai con ngươi đã mê ly.

Vừa rồi thật quá kích thích!

Sau một lát, nàng mới như trút được gánh nặng lấy lại tinh thần, trên mặt lại là về lạnh lẽo.

"Trước tiên bế quan tu luyện một lúc, tu luyện lại tu vi bị Bùi Lăng thải bổ lần trước."

"Sau đó... Lại đi giết Bùi Lăng!"

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Khuynh Yến phất ống tay áo một cái, toàn bộ mặt hồ, bóng dáng đại sảnh chầm chậm biến mất, có nghĩa chủ nhân đã bắt đầu bế quan, không gặp người ngoài.

Ba ngày sau.

Trên vách đá bên cạnh thác nước nhỏ ù ù, Bùi Lăng kết thúc tu luyện, đẩy cửa nhà tranh ra nhìn về phía căn phòng hơi nhỏ hơn ở bên cạnh.

Chẳng mấy chốc, Ngọc Tuyết Chiếu cũng đi ra từ đó, khuôn mặt nàng tỏa sáng, rõ ràng khí tức cường thịnh hơn một đoạn.

Hiển nhiên trong ba ngày qua, cái gọi là hộ pháp cho chủ nhân của con Yêu hồ này, hoàn toàn là tùy tiện nói một chút, lại nắm bắt thời gian tăng tu vi của mình.

Bùi Lăng nhìn nàng một cái khẽ gật đầu, chợt lấy ra pháp chu, chở hai người đến phường thị Mang Sơn.

Không lâu sau, bọn họ đi vào Thúy Vi được hành.

Chưởng quỹ đã sớm mong mỏi và trông chờ ở bên trong, thấy một người một Hồ đi vào, vội vàng đây nhiệt tình chào đón: "Mời hai vị!"

Lần này, không phải nói chuyện ở đại sảnh mà dẫn bọn họ đi đến gian phòng chuyên dùng để tiếp đón khách quý ở hậu viện.

Mời hai người ngồi xuống, sai người mang linh trà để tiếp đón, sau đó chưởng quỹ nghiêm mặt nói: "Hai vị, hôm nay đông gia tệ hành đến đây kiểm toán, nghe nói về vụ làm ăn của hai vị, đông gia dự định tự đến nói chuyện với hai vị. Kính xin hai vị ngồi đây chờ chút."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu: "Được."

Chưởng quỹ xin lỗi rời đi, trong giây lát một nam tử cẩm bào phong thần tuấn lãng, dáng người cao lớn chậm rãi đi vào.

Phát hiện động tĩnh, Bùi Lăng tập trung quan sát, tu vi của người này chắc là Nguyên Anh hậu kỳ, khí tức không yếu hơn Lệ Vô Định Cửu A Lệ thị... Đây là một vị trưởng lão Cửu Nghi sơn.

Cùng lúc đó, hắn cảm thấy một luồng thần niệm bao phủ xuống, lập tức tâm niệm vừa động, vận chuyển [Thiền Tức thuật] ngụy trang khí tức của mình đến Kết Đan kỳ.

Chẳng mấy chốc, người tới thu liễm thần niệm, nhìn qua Bùi Lăng và Ngọc Tuyết Chiếu khẽ gật đầu.

Hai vị Kết Đan, một người một yêu, chỉ không biết Vương Cao này có phải người đã đoạt giải nhất trong đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều lần trước hay không?

Hơi suy nghĩ một chút, tu sĩ Cửu Nghi sơn nói: "Lão phu Tôn Mục Kiến, là trưởng lão Tức Tâm phong Cửu Nghi sơn."

"Cửa hàng thuốc này là tài sản riêng của lão phu."

"Nghe nói tiểu hữu muốn lấy đan dược trao đổi vật liệu, không biết có thể để lão phu nhìn chất lượng đan dược một chút không?"

"Được." Bùi Lăng lập tức đồng ý, sau đó lấy bình ngọc ra đưa tới.

Tôn Mục Kiến mở bình ngọc ra, đổ ra một viên đan dược oánh nhuận rực rỡ.

Toàn thân viên đan dược kia hiện ra giáng màu đỏ, mặt ngoài có mấy đường vân như thật như ảo, như xiềng xích quấn quanh trên đó, khóa chặt tất cả dược tính, không tiết ra ngoài chút nào. Nó oánh nhuận rực rỡ, không có bất kỳ mùi hương gì nhưng lấy cảm giác của tu sĩ Nguyên Anh kỳ, lại có thể rõ ràng phát hiện bên trong ẩn chứa sinh cơ cường đại hùng hậu.

Như một loại sinh mệnh trong veo lại tinh khiết nào đó đang ngủ say, dường như có thể rung động thức tỉnh bất cứ lúc nào.

Khước Tử Nghịch Mệnh Đan!

Vẻ mặt Tôn Mục Kiến nghiêm nghị, thi triển thủ đoạn kiểm tra một lượt, xác định đây thật sự là Khước Tử Nghịch Mệnh Đan đặc biệt của Lưu Lam hoàng triều!

Hơn nữa, còn là một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm!

Hắn ta suy nghĩ một chút, nhưng không lập tức nhận lấy nó mà đặt đan dược về trong bình, đặt ở trên mặt bàn.

Tiếp theo nhìn về phía Bùi Lăng, nghiêm mặt nói: "Lần này tiểu hữu muốn thu mua vật liệu, tệ hành có thể bán ra phần lớn."

"Nhưng trong đó có mấy vị tài liệu cần thiết đỉnh cấp của Hóa Thần, mặc dù trong tay lão phu có nhưng một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm không đổi được."

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Một viên này chỉ là tiền đặt cọc, nếu Thúy Vi dược hành thật sự có tài liệu mà vãn bối cần, vãn bối còn có thể luyện chế rất nhiều Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm"

Nghe vậy, Tôn Mục Kiến khẽ gật đầu, hắn ta đã có thể xác định người trước mắt là hạng nhất đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều!

Nghe nói trong đại điển luận đan gần đây của hoàng triều, mấy vòng trước thì cũng thôi, đến cửa thi đình này cực kỳ khó khăn.