Chương 1905 - Vong

Bùi Lăng và Hồng Phấn tân nương bước đi trên con đường do sương trắng mở ra, trong giây lát hắn đột nhiên hỏi: "Không biết vì sao cấm kỵ đột nhiên ra tay?"

Hồng Phấn tân nương nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Nô gia chủ nhân rất chán ghét người sống..."

"Tên người sống kia dám can đảm tự tiện xông vào U Tố mộ hai lần, nếu không phải hắn và Bùi công tử có quen biết, chủ thượng đã sớm tiện tay bóp chết hắn."

Tự tiện xông vào U Tố mộ hai lần?

Trước kia Lệ sư tỷ từng tới U Tố mộ một lần?

Có vẻ như có điểm gì đó là lạ?

Đang nghĩ ngợi, Hồng Phấn tân nương đột nhiên lại nói: "Bùi công tử, chúc mừng."

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, nhìn về phía nàng.

Đã thấy hỉ khăn và áo cưới hơi lay động theo bước chân, lúc Hồng Phấn tân nương cất bước cũng là dáng vẻ đoan trang, ôn nhu giải thích: "Có rất ít người sống đến U Tố mộ có thể sống sót đi ra"

"Hơn nữa trong số rất ít người sống, có thể được chủ thượng mời đến, càng có thể đếm được trên đầu ngón tay:"

"Một vị người sống có thể khiến chủ thượng bỏ qua cho một vị khác người sống, cũng chỉ có một mình Bùi công tử."

"Lần này công tử có thể có được tạo hóa của Chú, chủ thượng đánh giá ngươi rất cao!"

Sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi chút nào, nếu lúc trước nghe Hồng Phấn tân nương nói lời này, hắn sẽ bắt đầu cân nhắc làm thế nào ôm đùi vị cấm kỵ sau lưng đối phương.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ nghĩ chút nữa phải làm như thế nào mới có thể cứu Lệ sư tỷ ra?

Vừa rồi hắn đã gặp một vị cấm kỵ, đối phương cũng không làm khó hắn, ngược lại còn tiết lộ một vài tin tình báo vô cùng quan trọng cho hắn.

Không biết tính tình vị cấm kỵ thứ hai như thế nào?

Điều kiện thả người là gì?

Đang nghĩ ngợi, cảnh vật xung quanh hai người nhanh chóng biến hóa, thật nhanh rơi vào một khoảng bóng tối.

Khoảng bóng tối này tối nghĩa khó tả, tràn ngập màu sắc kỳ quái, tử vong, khó khăn, suy bại, tuyệt vọng... Khí tức rét lạnh khô héo tùy ý tràn ngập, trong nháy mắt thẩm thấu vào cả người Bùi Lăng.

Õ chỗ sâu trong bóng tối, có một tấm màn che cao cao, bên trong xếp đặt một cái vương tọa rộng rãi.

Phía trên vương tọa có một bóng người đường cong lả lướt, khí tức như vực sâu, đang ngồi ngay ngắn.

Bóng người kia tóc dài rủ xuống, khuôn mặt hình dáng đều mơ hồ, như mạn châu sa hoa nở rộ trong bóng tối cực hạn, yêu quỷ, cường đại, tĩnh mịch, túc sát...

Bởi vì đã gặp một vị cấm kỵ, lần này Bùi Lăng đã có kinh nghiệm, không còn nhìn thẳng vào vị cấm kỵ trong bóng tối này.

Chỉ có điều, dù chỉ đứng ở chỗ này, dáng vẻ phục tùng cụp mắt xuống, đã sinh ra cảm giác hãi hùng khiếp vía như đối mặt thẳng với tử vong không thể miêu tả, không thể ngăn cản.

Dưới vương tọa, màn che buông xuống, vô số bóng người hoặc đứng hoặc ngồi, hoặc quỳ hoặc nằm, những bóng người này có nam có nữ, đều dung mạo xuất chúng, có thể nói hoàn phì yến gầy, mỗi người mỗi vẻ.

Bọn họ không để ý đến Bùi Lăng, tất cả tâm thần đều tập trung vào sự tồn tại trên vương tọa, thi triển thủ đoạn, mong mỏi sự tồn tại kia thương tiếc sủng ái.

Lúc này, Hồng Phấn tân nương tiến lên hành lễ, giọng dịu dàng nói: "Chủ thượng, nô gia đưa người đến."

cấm kỵ như khẽ gật đầu.

Hồng Phấn tân nương lập tức lui sang một bên đứng hầu, cúi đầu chờ phân phó.

Bùi Lăng cung kính hành lễ: "Vãn bối Bùi Lăng, bái kiến tiền bối!"

cấm kỵ rộng lớn lớn: "Tên ta Vong"

"Vong"... Đây là tôn hiệu của vị cấm kỵ thứ ba!

Bùi Lăng cúi đầu lại thi lễ, rất cẩn thận hỏi: "Tiền bối, nghe nói lần này ngài bắt một người...

Còn chưa nói hết câu, giọng nói cuồn cuộn hùng vĩ của cấm kỵ lập tức vang lên: "Bàn chính sự trước."

"Họa đã nói cho ngươi biết Phù Sinh kỳ cục"

"Ta sẽ nói một chuyện khác."

"Không được kế thừa vị trí Tông Chủ Trọng Minh tông!"

"Nếu không, chết!"

Nghe vậy, Bùi Lăng không chút do dự, lập tức đáp: "Tốt! vãn bối không làm Tông Chủ!"

Thấy hắn đồng ý nhanh chóng như vậy: "Vong" hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Có thể nói chuyện của ngươi."

Bùi Lăng nhanh chóng châm chước lí do thoái thác, sau đó trả lời: "Người sống bị tiền bối bắt lại vô cùng quan trọng với vãn bối."

"Nàng là tình cảm chân thành trong cả đời vẫn bối!"

"Kính xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, cho nàng một con đường sống."

"Tiền bối có bất kỳ phân công gì xin cứ phân phó, vãn bối nhất định không chối từ!"

"Vong" thản nhiên nói: "Nếu là tình cảm chân thành của ngươi, vậy đơn giản."

Nói xong: "Vong" duỗi ra một cánh tay, lôi ra một bóng người áo choàng lông từ trong bóng tối kỳ quái trước mặt.

Người này tóc bạc, khuôn mặt gầy gò, hai con ngươi là màu mực thuần túy, thoạt nhìn như lão giả phàm nhân bình thường, nhìn kỹ mới có thể cảm giác quanh người hắn ta quỷ quyệt và cường đại.

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, đây... Sao lại là lão tổ Lệ thị?

Không đợi hắn kịp phản ứng, tay "Vong" lập tức dùng sức.

Huyết nhục quanh người lão tổ Lệ thị lập tức nổ tung, xương cốt vỡ nát, máu tươi trào ra như nước suối, áo choàng lập tức bị dòng máu thấm ướt, dáng vẻ vô cùng kinh khủng.

"Aaalr Lão tổ Lệ thị không tự chủ được phát ra tiếng kêu thảm, khuôn mặt vô cùng dữ tợn, lộ ra vẻ cực kỳ đau khổ.