Chương 1774 - Triều đình thảo nghịch

Người này lông mày rậm tóc bạc, trần mọc sừng thú, hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng cụp xuống như cười mà không phải cười, như sầu không phải sầu, tư thế ngồi đoan chính trang nghiêm, lại mặc một bộ hoa phục cẩm tú hoàn toàn không vừa vặn với thân thể còng xuống của nó.

Chỉ có điều, cẩn thận nhìn lại, bóng dáng này căn bản không phải người sống mà Tham Nô muốn thu thập, mà là một bức tượng thần bằng đất hoa văn màu!

Tượng thần sinh động như thật, khuôn mặt biểu cảm, nếp uốn trên áo bào đều giống như đúc, điều khác biệt với tượng thần bình thường là trong tay nó cầm một thẻ bằng ngà.

Trên mặt thẻ bằng ngà lại có một cái ấn tỉ, không hề khác ngọc tỉ Hoàng gia trên giấy niêm phong bên ngoài thùng xe.

Tượng thần này được triều đình cung phụng!

Chịu một quyền của Tham Nô từ chính diện, tượng thần trông như tượng bùn lại lông tóc không tổn hao.

Dường như đã nhận ra biến cố ở bên ngoài, nó từ từ mở mắt, lộ ra một đôi mắt màu xanh đậm như nước xanh, bên trong chậm rãi nhúc nhích như có rắn hủy di chuyển khắp nơi, hiện ra tia sáng lạnh lẽo.

Âm u lạnh lẽo, tàn bạo, khát máu, bực bội... Khí tức ầm vang bộc phát!

Như lũ quét gào thét ra bốn phương tám hướng.

Oanh!"

Ngay sau đó, Tham Nô lập tức bay ngược ra.

"Phanh phanh phanh phanh..." Sau khi bị ném ra như trường thương quán chú lực lượng lớn, trên đường đi đâm cháy vô số đại thụ, căn phòng, lương trụ, chỗ đi qua dù lâu các hay cây cối đều nhao nhao sụp đổ như xếp gỗ.

Cuối cùng đánh vỡ một bức tường gạch lấp kín, cắm vào căn phòng tàn tạ, lập tức không còn một tiếng động.

Tượng thần chậm rãi đứng lên, bước ra một bước đã xuất hiện trong căn nhà gạch, nó đi đến trước mặt Tham Nô, nâng một chân lên đạp mạnh xuống.

"Bịch!"

Lúc này mặt đất như hơi chấn động một chút, Tham Nô không có chút sức phản kháng nào, đầu trực tiếp bị giẫm nát như quả dưa hấu chín mọng.

Nước bẩn đen nhánh chảy xuôi đây đất, dục niệm vô cùng tham lam không cam lòng tản đi, khí tức Tham Nô như ngọn nến trong gió táp mưa rào, trong nháy mắt dập tắt.

Tượng thần xoay người, lập tức bước về một phương hướng.

Mỗi một bước nó bước ra đều lướt ngang một khoảng cách cực lớn, cảnh vật kỳ quái hai bên như nhanh chóng lui lại, trong khí tức âm u lạnh lẽo gào thét thân hình xuất hiện, chợt lại sải bước ra đột nhiên biến mất nguyên tại chỗ.

Đi không bao xa, ba con Tham Nô đột nhiên xuất hiện, áo xanh phần phật ngăn cản đường đi của tượng thần.

Tượng thần không chút do dự lập tức ra tay, đánh một quyền về phía ba Tham Nô.

Trông tượng thần như già nua, lúc ra quyền, cánh tay gầy yếu như đay cán đột nhiên bành trướng, nhanh chóng tráng kiện, bò đây từng cục cơ bắp, tay áo vốn trống rỗng hoàn toàn tràn ngập, phía trên cơ bắp nhanh chóng hiện ra một tầng vảy dày đặc, lóe ra về sáng bóng lạnh băng dưới ánh mặt trời.

Trong hư không, một nắm đấm to lớn hình thành trong chớp mắt như một thanh cự chùy to như núi, theo động tác của tượng thần lại đập ầm ầm xuống.

Quyền phong lạnh thấu xương gào thét, còn ở giữa không trung, gió mạnh đập vào mặt đã khiến ống tay áo ba tên Tham Nô điên cuồng bay múa, gần như khó mà tiến lên.

Một tên Tham Nô trong đó đột nhiên đưa tay, một tay xé quần áo trên người, lộ ra thân thể cũng mọc đầy miệng.

Tất cả cái miệng đồng thời mở ra.

Cự chùy như nắm đấm chưa tới gần ba Tham Nô, đã bị giác hút lít nha lít nhít đột nhiên sinh ra trong hư không cùng tiến lên, trong khoảnh khắc đã cắn xé không còn một mảnh.

Cùng lúc đó, hai gã Tham Nô khác cũng xé rách áo bào, lộ ra cái miệng trên dưới cả người.

Từng cái giác hút mở ra, răng nhọn trắng đục chiết xạ sáng bóng lạnh băng, vùng thế giới này không ngừng hiện ra cái miệng có to có nhỏ che khuất bầu trời, trong khoảnh khắc đã vây quanh tượng thần từng tầng.

Lúc giác hút đóng mở, răng nhọn như đao cắn xé về phía tượng thần.

Tượng thần nhìn cũng không nhìn những giác hút này, trực tiếp tiến lên một bước, thân hình lập tức xuyên qua giác hút trùng điệp trong hư không, trực tiếp xuất hiện sau lưng ba Tham Nô.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Mặt đất không ngừng rung động, nứt nẻ, suối ngầm phun ra ngoài, hơi nước bốc hơi, cát bay đá chạy, rất nhiều cỏ cây bị ngăn trở, tàn nhánh đoạn đầu bay múa đầy trời, lúc bắn ra hơi thở âm u lạnh lẽo đại thịnh.

Chẳng mấy chốc, ba Tham Nô chia năm xẻ bảy, trong cơn mưa đen nhánh bay lả tả, tượng thần lông tóc không tổn hao gì tiếp tục đi tới.

Sau một lát, nó tiến vào một cánh rừng rậm rạp.

Tất cả ánh sáng và nhiệt độ đều bị cành lá xanh um ngăn cản ở ngoài, dưới rừng âm u ẩm ướt, mùi máu tanh như thực chất.

Trung tâm cánh rừng là một phần mộ lẻ loi trơ trọi, mộ bia không có chữ yên tĩnh đứng đó.

Bên cạnh mộ bia, một bóng người áo trắng đứng chắp tay, thân hình thon gầy suy nhược như văn sĩ tay trói gà không chặt, khoác một bộ áo lông chồn hơi cúi đầu, đưa lưng về phía tượng thần như chưa từng phát hiện nó đã đến, vẫn không nhúc nhích nhìn chằm chằm mộ bia không có một chữ.

Tượng thần nhanh chân đi qua từng đống thi cốt, lập tức giết về phía "Úc"...

Sau nửa canh giờ, trên quan đạo, cơn gió cuồn cuộn.