Chương 1052 - Đều chạy trốn!

Vào lúc này, đao linh chín đầu lâu đều lộ ra vẻ mặt khát máu, giơ bàn tay trắng thuần mềm mại lên, đao khí như thác nước trút xuống hai tên nữ tu!

Chân truyền chính đạo lập tức giận dữ, dưới tình huống bình thường, như Sở Vũ Thường đã nói, tính cách của bản mệnh khí linh và chủ nhân là một mạch truyền thừa.

Đao linh bản mệnh này của Bùi Lăng như thế, có thể thấy được tính tình của đối phương sẽ chỉ càng hung ác âm độc!

Nghĩ tới đây, Thương Phù Phong trầm giọng nói: "Ma đao quỷ quyệt, chúng ta ra tay giúp đỡ hai vị sư muội chút sức lực."

Chung Quỳ Chỉ Cức và Văn Nhân Mi không do dự nữa, đồng loạt ra tay với hắn ta, thi triển thuật pháp tấn công về phía đao linh.

Thấy thế, đám chân truyền ma đạo nhìn nhau một chút, cũng không đợi đôi bên phân ra thắng bại đã lần lượt thu liễm khí tức, ẩn nấp thân hình, lặng yên lùi ra sau...

Bùi Lăng này tâm cơ thâm trầm, gan to bằng trời, ngay cả Tông Chủ phu nhân tông môn của mình cũng dám mưu đồ, còn kéo cả bọn họ xuống nước.

Hiện tại không đi, chỉ cần chút nữa Tông Chủ phu nhân hơi có chỗ khôi phục, bọn họ đều không đi được.

Nghĩ tới đây, bọn họ nhanh chóng dựa vào bóng tối trở lại trên hành lang vừa rồi, vội vàng rời đi.

Rầm rầm rầm...

Cửu Phách Đao đao linh lấy một địch năm, nhanh chóng rơi vào thế yếu.

Thấy cảnh này, Sở Vũ Thường và Thu Vị Ương đang muốn nhân cơ hội xông vào bên trong bình phong, Tông Chủ phu nhân đã không nói thêm gì nữa, ngược lại là tiếng kêu trong miệng nàng lại nương theo tiếng Kim Linh càng phát ra dồn dập, dần bắt đầu cao hơn, trong đó còn kèm theo cảm giác đan xen giữa đau đớn và vui vẻ, quyến rũ tận xương, câu hồn phách người ta khó mà miêu tả...

Năm người chính đạo đều nghe đến mặt đỏ tới mang tai.

Hai mặt nhìn nhau, Thu Vị Ương hơi do dự nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta... Còn nên đi vào cứu hay không?"

Trong chốc lát Sở Vũ Thường cũng hơi mờ mịt.

Vừa rồi bọn họ ra tay, thật ra chỉ là nhất thời xúc động, nhưng bây giờ tỉnh táo lại, Bùi Lăng cũng dám đẩy ngã làm nhục Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông trước mặt mọi người, nếu vừa rồi bọn họ thật sự xông vào...

Đang nghĩ ngợi, Thương Phù Phong đưa mắt nhìn quanh, đột nhiên thay đổi sắc mặt nói: "Chân truyền Ma môn đã không còn ở chỗ, chúng ta cũng đi nhanh!"

Thu Vị Ương, Sở Vũ Thường, Chung Quỳ Chỉ Cức và Văn Nhân Mi nghe vậy đều kịp phản ứng, lập tức mặc kệ đao linh, tùy ý ngăn cản mấy lần rồi nhanh chóng rút đi.

...

Trong bình phong.

Bóng người xếp chồng đang chậm rãi dừng lại

Tiếng thở dốc gấp rút mà lộn xộn, Tông Chủ phu nhân nằm ngửa trên bảo tọa, hai gò mà đỏ thẫm, ánh mắt mê ly.

Trên mặt Bùi Lăng không có bất kỳ biểu cảm gì, hắn còn đang bị hệ thống điều khiển, tiến hành tu luyện.

Lúc mới đầu, trong lòng hắn tràn đầy sợ hãi, có thể nói trong lòng run sợ.

Nhưng theo tu luyện sâu hơn, khoái cảm tăng lên vọt tới từng cơn như thủy triều, không những Tông Chủ phu nhân đắm chìm trong đó, cũng loại bỏ tất cả lo lắng trong lòng của hắn.

Làm hắn chỉ muốn say mê trong đó, quên mình hưởng thụ.

Cách song tu của

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

này còn bá đạo hơn cả

【

Lục Dục Bí Điển

】

!

Hiện tại Tông Chủ phu nhân bị hắn tùy ý đối xử, lúc bắt đầu vẻ mặt còn rất kháng cự, thậm chí mở miệng uy hiếp.

Nhưng cho tới bây giờ, đối phương lại như bị hòa tan, đã rất phối hợp.

Tiếng kêu to cũng càng ngày càng mềm mại uyển chuyển, mất hồn mềm nhũn.

Đối phương đã hoàn toàn buông bỏ tất cả sự đề phòng, cũng không biết bàn tay che môi son đã buông ra từ bao giờ, vô lực rũ xuống bên mép bảo tọa.

Mái tóc đen tán loạn trên vai, cánh tay và trước ngực, trên da thịt như sương như tuyết có từng vết đỏ như ẩn như hiện.

Lúc này, ánh mắt Tông Chủ phu nhân nhìn về phía Bùi Lăng lại không có tức giận, thù hận và sát cơ... Chỉ có vẻ quyến rũ sầu triền miên.

Thấy cảnh này, Bùi Lăng không khỏi nhớ tới ngày đó Tông Chủ lấy ra

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

đã nói...

"Ngươi tu luyện công pháp này, sau khi trở thành Thánh Tử còn có thể luyện Thánh Nữ thành lô đỉnh của ngươi, từ nay về sau quên hết tất cả chuyện xưa trước kia, đạo tâm gia tộc, từ đó tuyệt đối nghe theo, mặc ngươi sai phái!"

Lúc đó, Bùi Lăng căn bản không dự định tu luyện

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

, vì vậy cũng không đặt việc này ở trong lòng, nhưng hiện tại xem ra...

Tông Chủ cho công pháp thật sự lợi hại!

Tông Chủ phu nhân đã sắp bị hắn luyện thành lô đỉnh!

Lúc này, Tông Chủ phu nhân đột nhiên duỗi ra bàn tay không trúng độc, một phát ôm lấy cổ Bùi Lăng, đôi bên bốn mắt nhìn nhau, sau đó nàng chủ động ngửa đầu đầy tình cảm hôn hắn.

Nóng bỏng, mềm mại, mang theo chút hương thơm mềm mại đáng yêu.

Chẳng mấy chốc, Tông Chủ phu nhân chủ động vào sâu hơn, cái lưỡi đinh hương khéo léo quấn lấy môi lưỡi của Bùi Lăng rồi mút vào, như muốn hòa tan toàn bộ Bùi Lăng vào trong cơ thể của mình.

Động tác của nàng mạnh mẽ nhưng lại hơi không lưu loát, hành động dồn dập như đang tuyên bố điều gì đó.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy, trong cơ thể mình như có thêm chút cái gì.

Giữa hắn và Tông Chủ phu nhân đột nhiên có một loại liên hệ nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được.