Chương 1051 - Theo không kịp (2)

"Làm phiền chủ nhân nhà ngươi tu luyện?" Thu Vị Ương lạnh lùng nói, "Hừ! Bây giờ chủ nhân nhà ngươi đang làm cái gì, tất cả mọi người đều rõ ràng! Ngay cả Tông Chủ phu nhân bản môn cũng không buông tha, căn bản không xứng là người! Ngươi nhanh chóng tránh ra, nếu không ta sẽ chém cả ngươi!"

Đao linh không chậm trễ chút nào nói: "Mặc kệ là Tông Chủ phu nhân hay bất kỳ sinh linh gì khác, đều là tài nguyên tu luyện của chủ nhân. Có thể được chủ nhân sủng hạnh, đó là vinh hạnh của Tông Chủ phu nhân!"

Còn chưa nói hết câu, đầu lâu vẻ mặt tức giận đột nhiên mở miệng, "Không cần nói nhảm với tiện tỳ này, giết giết giết giết giết giết giết!!!"

Đầu lâu vẻ mặt lo lắng vội vàng nói tiếp, "Đã rất lâu cực kỳ lâu rồi chúng ta không đồ thành diệt tộc, uống máu người... Ai... Tiện tỳ bên kia, ngươi qua đây để ta uống một ngụm trong máu cổ của ngươi... Uống không ngon sẽ giết ngươi!"

"Uống ngon, vậy sau này ngươi theo chủ nhân làm nô tỳ, thường xuyên đút cho ta..."

Đầu lâu vẻ mặt vui sướng lộ ra nụ cười từ trong lòng, "Thật sự là... Quá tốt rồi... Đợi lát nữa chủ nhân tu luyện xong, chém giết toàn bộ những người này, máu tươi của bọn họ, đầu lâu của bọn họ, sự đau khổ và sợ hãi lúc bọn họ chết... Tất cả đều là của ta!!!"

Sắc mặt Sở Vũ Thường khó coi, trầm giọng nói: "Thu sư tỷ, đừng nói nhảm với ma đao này, nó và Bùi Lăng có cùng nguồn gốc, chắc chắn tính tình không khác gì Bùi Lăng."

"Bùi Lăng phát rồ, ma đao này sao có thể là vật gì tốt."

Nghe vậy, đầu lâu đao linh vẻ mặt bi thương yếu ớt mở miệng: "Chờ chủ nhân tu luyện xong, ta sẽ cầu xin chủ nhân ban tiện tỳ này cho ta, ta lột da nàng từng chút một, làm đệm cho chủ nhân."

Trong mắt Sở Vũ Thường lóe lên vẻ giận dữ: "Khốn kiếp!"

Tâm niệm nàng vừa vừa động, hư không xung quanh đột nhiên sinh ra vô số dây leo màu xanh biếc, trong nháy mắt sau tấm bình phong như rừng rậm hồng hoang, rất nhiều dây leo cự mãng nhanh chóng quấn về phía đao linh.

Đao linh đưa tay điểm một cái, đao khí phát ra chặt đứt dây leo đập vào mặt.

Chỗ dây leo bị cắt bắn ra chất lỏng, hơi khói màu xám đen điên cuồng ăn mòn theo tiếng xoẹt xoẹt.

Chẳng mấy chốc tất cả dây leo nhanh chóng khô héo.

Sắc mặt Sở Vũ Thường lập tức thay đổi,

【

Vạn Mộc Tư Sinh thuật

】

này của nàng có thể hấp thu pháp lực của kẻ địch để nhanh chóng sinh trưởng. Hơn nữa thúc đẩy dây leo sinh trưởng mềm dẻo kiên cố, đối thủ bình thường căn bản không có cách tránh thoát.

Mặc dù đoán được đối phương là đao linh của Bùi Lăng, môn thuật pháp này chắc chắn không thể làm gì đối phương, nhưng cũng không ngờ lại thoải mái phá giải như thế.

Vào lúc này, trong mắt Thu Vị Ương lóe lên tia sáng, một thanh tiểu kiếm hư ảo đột nhiên bay ra từ mắt trái của nàng, mang khí thế bài trừ vạn pháp chém về phía đao linh!

Đao linh không tránh không né, đưa cánh tay trái ra, hung hăng vạch xuống một cái.

Oanh!!!

Tiểu kiếm hư ảo lập tức vỡ nát, uy năng đao khí cũng giảm bớt một mảng lớn, nhưng vẫn tiếp tục chém về phía hai người.

Lần này đôi bên thăm dò chính diện, rõ ràng đao khí của đao linh càng hơn một bậc.

Xoạt...

Ngay sau đó, phi kiếm trên lưng Thu Vị Ương đột nhiên ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo quang ảnh màu vàng giữa không trung, xoắn nát phá nát đao khí còn sót lại.

Đao linh thấy thế cực kỳ tức giận: "Hiện tại chủ nhân đang tu luyện, các ngươi lại dám can đảm làm phiền nhiều lần, ta muốn giết các ngươi! Đưa thi thể của các ngươi cho chủ nhân tu luyện!"

Nghe vậy, một phương chính đạo giận tím mặt!

Vào lúc này, thấy một đao linh bên cạnh Bùi Lăng cũng dám càn rỡ như thế, một đám chân truyền ma đạo đều vô cùng kiêng dè Bùi Lăng.

Làm nhục Tông Chủ phu nhân trước mặt mọi người, còn phái thanh đao linh ra trông coi ở bên cạnh, đã muốn bọn họ vây xem ở bên, lại đề phòng bọn họ thật sự làm phiền chuyện tốt của đối phương...

Bùi Lăng này thật sự là ma đầu trong ma đầu!

Chẳng trách Cửu A Lệ thị muốn sớm chuẩn bị đại điển Thánh tử chính vị cho đối phương, bản tính như thế, chỉ sợ các đời Thánh Tử Trọng Minh tông đều theo không kịp!

Một khi đối phương trưởng thành, trong Thánh đạo nhất định lại thêm một vị cự phách thanh danh hiển hách, vô cùng quan trọng...

Lúc này, Tuyệt Tâm Tử và Tịch Chiêu Tử nhìn nhau, hai người nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Chẳng trách tốc độ tu luyện của Bùi Lăng này nhanh như vậy, căn cơ lại vẫn vững chắc, thực lực còn có thể vượt xa chân truyền cùng cảnh!

Hóa ra đối phương đã khám phá hư ảo giới này, nhận ra đó là một thế giới huyễn cảnh, nếu không đâu thể gan to như vậy?

Nói thật, ngay cả Vô Thủy sơn trang bọn họ cũng không làm được loại chuyện này.

Dù sao, chỉ lấy tu vi chân truyền đi cưỡng ép Tông Chủ phu nhân... Căn bản không có khả năng thành công, làm vậy chỉ là không dưng đi chịu chết, không hề có tác dụng mài giũa tâm tính khi bọn họ hạ giới.

Nhưng Bùi Lăng này...

Cũng không biết đối phương dùng thủ đoạn gì khống chế được Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông, dù sao bây giờ nhìn lại đối phương không thể là tiên hạ đẳng gì.

Ít nhất cũng thuộc về cấp độ Tiên Tôn, Kim Tiên giống như bọn họ, thậm chí còn cao hơn!