Chương 1065 - Một chuyện nhỏ! (1)

Trong thế giới xám tro, trong một đình viện, vô số Mệnh Hồn đăng yên tĩnh trôi nổi.

Người phụ trách trông coi chợt phát hiện, một chiếc Mệnh Hồn đăng trong đó đột nhiên nhảy chồm lên, tăng vọt mấy trượng trở nên vô cùng cường thịnh, cháy hừng hực, sinh mệnh lực hừng hực như nắng gắt mới lên!

Người trông coi lập tức giật mình, lập tức hiểu được tu vi của chủ nhân Mệnh Hồn đăng đã đột phá!

Nhận ra được điều ấy, hắn ta lập tức suy tính một phen, sau khi hắn ta xác nhận thân phận, lập tức lấy ra Truyền m Phù, truyền âm cho trong tộc.

Chẳng mấy chốc, trang viên lão tổ Lệ thị, Lệ Vô Định vội vàng đi tới thỉnh cầu bái kiến.

Trong giây lát hắn ta được triệu vào, đến bên hồ hậu hoa viên chỉ thấy lão tổ Lệ thị mặc áo choàng vũ y, ngồi xếp bằng tay cầm thư quyển đọc bên cạnh hồ, phát hiện hắn ta đến cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Chuyện gì?"

Lệ Vô Định trầm giọng nói: "Lão tổ, không biết Bùi Lăng đã xảy ra chuyện gì, sớm Ngưng Anh. Hơn nữa hiện tại người không ở trong tông."

Trong lòng hắn ta hơi lo lắng, dựa theo thời gian tính ra trước đó, Bùi Lăng cần khoảng nửa năm mới có thể Ngưng Anh.

Nhưng bây giờ, thời gian mới trôi qua hơn một tháng, đối phương đã sớm ngưng tụ nguyên anh!

Đương nhiên, lấy căn cơ của đối phương, Tiên Anh tuyệt đối không phải vấn đề.

Nhưng nếu không phải Tiên Anh thượng phẩm, vậy tất cả sự ủng hộ và đầu tư của Cửu A Lệ thị với Bùi Lăng vào trước đó sẽ không có chút ý nghĩa nào.

Quan trọng nhất là, vào thời khắc mấu chốt thế này, đối phương lại không ở trong tông!

Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì, hiện tại Lệ thị cũng không thể nào biết được.

Nghe vậy, lão tổ Lệ thị chậm rãi ngẩng đầu, hôm qua Bùi Lăng tạm thời rời khỏi tông môn vì yêu sủng sắp hóa hình... Hắn ta có biết chuyện này.

Hơn nữa, Liệp Nguyệt cũng tới nói rõ với hắn ta.

Chỉ có điều, một ngày trôi qua đối phương chợt ngưng tụ thành Nguyên Anh, đây thật sự là điều cực kỳ không bình thường!

Còn có, đột nhiên hôm qua có nhiều lão tổ tám phái tới đây như vậy, đều nói muốn tham gia đại điển Bùi Lăng chính vị Thánh Tử...

Nghĩ tới đây, lão tổ Lệ thị lập tức hỏi: "Bây giờ Bùi Lăng đang ở đâu?"

Lệ Vô Định nói: "Hướng chính nam Truyền Tống Trận Ly Quỳnh cốc."

Lão tổ Lệ thị nhẹ gật đầu, nói: "Hai ngày nay không bình thường, trước tiên đừng để lộ việc này, lão phu tự đi tìm hắn."

Nói xong, cả người hắn ta lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Khu dã ngoại hướng chính nam Truyền Tống Trận Ly Quỳnh cốc.

Một khoảng đất cháy đen vừa trải qua lôi kiếp, mùi khét và mùi hương cỏ cây mát lạnh hỗn hợp đan xen, trong lúc Bùi Lăng mê man mơ hồ nghe được bên tai truyền đến tiếng gọi: "Cẩu chủ nhân, Cẩu chủ nhân..."

Nghe thấy vậy, hắn đột nhiên bị đánh thức, mở ra hai mắt, bò dậy từ dưới!

Lúc đưa mắt nhìn quanh đã thấy nơi đây không phải là "Tiểu Tự Tại Thiên", Bùi Lăng lập tức hiểu rõ chắc chắn vừa rồi chọc giận sư tôn, trực tiếp ném hắn ra ngoài.

Ngoài ra, lần trước hệ thống tặng Dược Dạ Thư cho hắn làm đạo lữ, dưới tình huống bình thường đạo lữ không thể cắt ngang hệ thống uỷ thác, nhưng lúc này hắn đã khôi phục quyền khống chế thân thể, rất hiển nhiên Dược Dạ Thư đã cắt ngang hệ thống ủy thác của hắn!

Đây có lẽ là vì tu vi của Dược Dạ Thư quá cao?

Hoặc là hắn bị đẩy ra khỏi "Tiểu Tự Tại Thiên"?

Tóm lại, Dược Dạ Thư không làm thịt hắn, thậm chí không ra tay quá nặng với hắn, điều này đủ rồi, cái khác đều không quan trọng!

Hiện tại quan trọng nhất vẫn là sự uy hiếp đến từ Tông Chủ phu nhân!

Nghĩ đến đây, ánh mắt Bùi Lăng lập tức nhìn thiếu nữ cách đó không xa.

Thấy tuổi tác của thiếu nữ kia chỉ khoảng mười bốn mười lăm, sợi tóc tuyết trắng búi thành Linh Xà Kế hoạt bát, cắm nghiêng một cái trâm cài tóc ngọc dương chi, lông mày như núi xa, mắt như nước hồ thu. Đôi mắt nàng đặc biệt linh động, lúc nhìn quanh câu hồn đoạt phách, mũi thẳng tắp, nhất là đôi môi anh đào nhỏ nhắn xinh xắn đỏ tươi.

Nàng mặc váy phấn hồng, buộc thắt lưng đỏ, tuổi tác còn trẻ con, dáng người cũng đã lộ ra vẻ yểu điệu, cả người hiện ra vẻ quyến rũ.

Hoàn toàn khác với dáng vẻ quyến rũ yếu đuối không xương của Tông Chủ phu nhân, vẻ quyến rũ của thiếu nữ này tự nhiên mà thành, quyến rũ mà không mềm yếu, thậm chí xen lẫn chút hoang dã đầy sức sống.

Bùi Lăng nhìn nàng không nhịn được ngẩn ngơ, đây là ai?

Nhưng ngay sau đó hắn đã phản ứng lại, giữa đối phương và hắn có mối liên hệ huyết khế vô cùng chặt chẽ, đây là Ngọc Tuyết Chiếu sau khi hóa hình!

"Cẩu chủ nhân, ngươi đã Nguyên Anh?" Lúc này, Ngọc Tuyết Chiếu không nhịn được hỏi.

Tu vi của Cẩu chủ nhân tăng lên quá nhanh!

Mỗi ngày nàng ăn đan dược ăn thiên tài địa bảo, đến bây giờ mới hóa hình, lúc trước Cẩu chủ nhân gặp nàng tu vi chỉ có Luyện Khí, hiện tại mới trôi qua bao lâu? Lại đã Nguyên Anh.

Nghe vậy, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức nói: "Nói một chút về tình huống Thanh Yếu sơn đi."

Bây giờ hắn vì trốn sự truy sát của Tông Chủ phu nhân còn có Tô thị, chỉ có mấy nơi có thể đi.

Lựa chọn thứ nhất là chính đạo, nhưng đi chính đạo, sau đó chắc chắn không thể dùng hệ thống.