Chương 1380 - Mời Tống sư muội luyện đan

"Lập tức bẩm báo Tiết cấp trưởng." Tiết cấp sắc bén nhanh chóng nói: "Có quá nhiều người bị nguyền rủa, việc này khẩn cấp."

Lúc nói chuyện, hai người không hề do dự, lập tức lấy ra Truyền Âm Phù từ trong tay áo rồi thôi động.

Hai người bọn họ đều là đệ tử Hàn Ảm Kiếm tông, hoàn toàn không am hiểu việc giải trừ nguyền rủa.

huống chi, vừa nhìn đã biết đây cũng không phải nguyền rủa bình thường, ngay trong Độ Ách uyên lại có nhiều người đồng thời bị nguyền rủa như thế, dưới tình huống không hiểu rõ cái gì, tùy tiện tiếp xúc với người bị nguyền rủa rất không khôn ngoan.

Chẳng mấy chốc, Truyền Âm Phù được kết nối, bên trong truyền đến giọng Niếp Bích Lưu: "Chuyện gì?"

"Tiết cấp trưởng" Tiết cấp mặt trắng râu ngắn trầm giọng bẩm báo: "Hôm nay chúng ta tuần sát khu chữ 'Hoàng' theo thường lệ, lại phát hiện tất cả phạm nhân khai thác đá ở nơi đây đều bị trồng một loại nguyền rủa cực kỳ mạnh"

"Bây giờ toàn bộ tù phạm khu chữ 'Hoàng' đều trúng chú nằm đây."

"Chúng ta không am hiểu nguyền rủa, ngay cả tình huống cụ thể của nguyền rủa cũng không nhìn ra, kính xin Tiết cấp trưởng ra chỉ thị.

Nguyễn rủa?

Trong một tòa thư phòng bố trí đơn giản, rộng rãi chỉnh tề, Niếp Bích Lưu đang phê duyệt công văn nghe vậy nhíu mày lại.

Độ Ách uyên có pháp tắc giới luật giúp đỡ vận chuyển, dưới sự áp chế từng tầng, ai dám to gan như vậy?

Nghĩ tới đây, Niếp Bích Lưu khẽ lắc đầu, hiện tại quan trọng nhất không phải cái này, mà là khu chữ "Hoàng" có quá nhiều phạm nhân bị nguyền rủa, trước tiên phải nhanh chóng nghĩ cách giải quyết việc này.

Trên thực tế, Độ Ách uyên giam giữ phạm nhân, có một người tính một người, đều là chết chưa hết tội.

Dưới tình huống bình thường, cách mỗi một đoạn thời gian sẽ vì đủ loại nguyên nhân có chết mấy người cũng là bình thường.

Nhưng nếu bất thình lình toàn bộ phạm nhân khu chữ "Hoàng"

xuất hiện tử thương trên diện rộng, trực tiếp chết mất một phần tư, một phần ba thậm chí là một phần hai...

Vậy Tiết cấp trưởng là hắn ta chắc chắn sẽ bị Chưởng tù chất vấn, cũng bị tông môn trách phạt.

Thế là, Niếp Bích Lưu để hai Tiết cấp ở nguyên chỗ chờ lệnh, sau khi cắt đứt Truyền Âm Phù lập tức lấy ra một tấm Truyền Âm Phù khác thôi động, sau đó nhanh chóng hỏi: "Hiện tại trong khố phòng có bao nhiêu Khu Chú Đan?"

"Khu chữ 'Hoàng' xảy ra chút tình huống, lập tức cần dùng!"

Trong Truyền Âm Phù truyền tới một giọng nói khàn khàn già nua, lại nói: "Không có! Hiện tại trong khố phòng chỉ có Khư Sát Đan, cùng một vài đan được dùng để trị liệu."

Niếp Bích Lưu cau chặt lông mày, sau đó nói: "Hiểu rõ.

Chợt bóp tắt tấm Truyền Âm Phù này, khe khẽ thở dài ở trong lòng.

Bây giờ tình hình chiến đấu của đại chiến chính ma kịch liệt, không chỉ chiến trường chính ở Cửu Nghi sơn, có thể nói trên toàn bộ địa bàn chính đạo đều rất khan hiếm đan dược thành phẩm.

Vốn trong khố phòng Độ Ách uyên bố trí đủ loại đan dược, phù lục rất đầy đủ.

Nhưng đại chiến bắt đầu không lâu, bởi vì nơi đây có quy tắc giới luật hạn chế, hơn nữa an nguy tính mệnh của rất nhiều tù phạm tội ác tày trời không quan trọng bằng đệ tử tông môn đang quyết sinh quyết tử ở ngoại giới.

Vì vậy, nơi này ngoại trừ Khư Sát Đan cần thiết nhất, khố phòng gần như bị vận chuyển sạch sẽ, đủ loại đan dược, phù lục khác đã bị cao thủ điều đi thuận đường mang theo...

Bây giờ trong khố phòng không có Khu Chú Đan cũng không nằm ngoài dự đoán của hắn ta, chỉ là bởi vậy, việc này lại hơi khó giải quyết.

Thế nhưng, cũng may lần này phía trên sắp xếp Tống sư muội đến đây.

Vị Tống sư muội này là đệ tử Linh Lô các, còn là thân truyền của một vị trưởng lão, tinh thông luyện đan, mặc dù trong kho thiếu thốn thành đan nhưng vẫn còn rất nhiều dược liệu, đề phòng xảy ra tình huống ngoài ý muốn.

Có thể để Tống sư muội luyện chế một chút Khu Chú Đan ngay tại chỗ.

Nghĩ tới đây, Niếp Bích Lưu lại lấy ra Truyền Âm Phù, sau khi thôi động, nói: "Tống sư muội, ngươi tới đây một chút, có nhiệm vụ muốn giao cho ngươi đi làm."

Trong Truyền Âm Phù lập lúc vang lên một giọng nói nhỏ bé yếu ớt: "Vâng"

Một lát sau, Tư Hồng Diệu Ly vội vàng tới, sau khi bước vào thư phòng, khom lung hành lễ.

Niếp Bích Lưu giơ tay lên nói: "Đều là đồng đạo, không cần như thể, đi; Tư Hồng Diệu Ly thấy hắn ta đứng lên dẫn mình đi ra ngoài, vừa đuổi theo vừa hỏi: "Tiết cấp trưởng, xảy ra chuyện gì?"

Niếp Bích Lưu bước chân vội vàng, nói: "Chút nữa giải thích, đi khu chữ 'Hoàng' trước."

Hắn ta dẫn theo Tư Hồng Diệu Ly nhanh chóng đuổi tới khu chữ "Hoàng", hai tên Tiết cấp còn đang chờ ở đó, phóng tầm mắt nhìn tới, trong hạp cốc xám xịt có rất nhiều tù phạm ngã rải rác khắp nơi.

Âm phong thổi qua phát ra tiếng kêu khóc thê lương, khiến tình cảnh trước mắt vô cùng đáng sợ.

Bởi vì Niếp Bích Lưu chậm trễ một lúc mới đến, lúc này phần lớn những phạm nhân này đã tắt thở, chỉ có một ít người tu vi khá cao còn đang gắng gượng chống đỡ, nhưng cũng đã gần chết.

Niếp Bích Lưu nhướn mày, lập tức lấy ra thần niệm kiểm tra tình huống.

Hắn ta nhanh chóng phát hiện, trong số tù phạm chết đi cũng không phải toàn bộ đều chết bởi nguyền rủa, còn có một số là chết bởi địa sát chi khí ăn mòn!