Chương 1047 - Nội dung

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

Lúc này váy áo của nàng rách nát, áo bào đỏ hồng như máu bị xé thành rách rưới, căn bản không thể tiếp tục che đậy thân thể, đường cong cơ thể hoàn mỹ xinh đẹp muốn che còn lộ.

Chỉ thấy gò bồng đảo cao thẳng, eo nhỏ nhắn như liễu, bắp đùi tròn trịa thẳng mạnh mẽ.

Gò bồng đảo trắng nõn mềm mại như dương chi bạch ngọc, dưới ánh hồn hỏa chiếu sáng rực rỡ huy hoàng ở xung quanh, cùng vải áo huyết sắc tôn lên lẫn nhau, đỏ và trắng càng khiến huyết mạch của người ta sôi sục.

Bởi vì còn đang vận công ép độc, nàng căn bản không làm được hành động mạnh gì, sau khi nằm xuống, ngoại trừ nhìn chằm chằm Bùi Lăng, thậm chí còn không có cả sức để đứng dậy, chỉ có thể vô lực xụi lơ trong khuỷu tay Bùi Lăng.

Trong lòng nàng vô cùng tức giận, dù tiếp theo Bùi Lăng có trở thành Thánh Tử hay không, nàng nhất định phải khiến đối phương chết!

Không!

Chết quá dễ dàng cho đối phương!

Đợi nàng khôi phục lại, nàng nhất định phải dùng thủ đoạn tàn khốc nhất, tra tấn đối phương muốn sống không được, muốn chết không xong!

Nàng muốn lột bỏ cả bộ da của đối phương, dùng Vạn Mộc Hồi Xuân Đan kéo dài mạng sống của đối phương, lại lấy cổ trùng thích ăn não người cắm vào trong huyết nhục của đối phương!

Nàng muốn rút hồn phách đối phương ra ném vào Phệ Hồn quật, luyện trọn vẹn một ngàn năm!

Còn có tất cả sinh linh bên người đối phương...

Không, toàn bộ một mạch Kiêm Tang đều phải chết!

Nàng còn muốn...

Còn chưa suy nghĩ xong, nàng đột nhiên cảm thấy trong cơ thể truyền đến cảm giác đau đớn.

Trong nháy mắt, Tông Chủ phu nhân rơi vào ngây ngốc.

Vừa rồi trong lòng tràn đầy suy nghĩ hận không thể băm vằm Bùi Lăng, rút hồn luyện phách đều bị cảm giác đau đớn đột ngột đánh bể tan tành, trong đầu chỉ còn lại trống rỗng.

Hồn hỏa không gió tự lắc lư, chiếu rọi bóng dáng xếp chồng của hai người càng thêm lộn xộn.

Kim Linh trên mắt cá chân tuyết trắng không ngừng vang lên theo động tác của chủ nhân, phát ra từng tiếng trong trẻo nhỏ vụn, mũi chân dần căng cứng, cuộn lại.

Chẳng mấy chốc cảm giác đau đớn biến mất, thay vào đó là một cảm giác sảng khoái như dâng lên từ chỗ sâu trong hồn phách, khiến người ta không nhịn được say mê trong đó.

Bảo tọa Cửu Luyện Huyền Tinh làm bằng sắt rộng lớn nặng nề không hề lay động, chỉ có động tác Bùi Lăng của mang theo tiếng gió, cốt trâm trên búi tóc của Tông Chủ phu nhân đập từng cái lên trên bảo tọa, phát ra tiếng động dày đặc mà có tiết tấu.

Chẳng mấy chốc một cây cốt trâm không chịu nổi gánh nặng, trượt ra từ giữa mái tóc đen, rơi xuống.

Thay vào đó, tóc mai Tông Chủ phu nhân bay múa, lúc bay lúc rơi, trải đầy trên bảo tọa.

Trong mắt Tông Chủ phu nhân lóe lên vẻ mê man nhưng kịch độc ăn mòn nhanh chóng khiến nàng lấy lại tinh thần, nàng vội vàng nghiêm túc đối phó với Thiên Thương Lệ. Mặc dù phương thế giới này có rất nhiều cách phục sinh, lấy thân phận của nàng cũng không khó đạt được. Nhưng tình huống của Thiên Thương Lệ đặc thù, loại kịch độc này không chỉ nhằm vào nhục thân, còn có thể ăn mòn thần hồn và chân linh!

Thủ đoạn cải tử hồi sinh bình thường căn bản không có tác dụng.

Hơn nữa, dù có tác dụng, nàng nhiều năm khổ tu cũng hóa thành hư không!

Nếu hiện tại độc phát thân vong, lấy sở thích của Bùi Lăng chắc chắn sẽ tiếp tục vũ nhục thân thể nàng. Đến lúc đó, cho dù mình có thể khởi tử hồi sinh nhưng không có tu vi, tất nhiên phải đối mặt với sự vũ nhục càng không chút kiêng dè của Bùi Lăng!

Tỉnh táo... Tỉnh táo... Tông Chủ phu nhân không ngừng khuyên bảo mình ở trong lòng, lấy tu vi thực lực của mình, chỉ cần lại thêm chút thời gian có thể khống chế lại kịch độc lan tràn.

Nhưng nàng nhanh chóng phát hiện, Bùi Lăng không ngừng xung kích như đang vận chuyển một loại công pháp bá đạo quỷ dị.

Cả người nàng, thậm chí pháp lực quanh người và cả hồn phách đều sung sướng đến không kiềm chế được, dường như sẽ nổ tung bất cứ lúc nào, cứ như bồng bềnh trên đám mây, hiện tại căn bản không thể tập trung tinh thần!

Hơn nữa, điều càng tồi tệ hơn là, công pháp của đối phương có hiệu quả rất mạnh!

Nàng khó khăn lắm mới ngưng tụ được chút pháp lực để phong ấn kịch độc, ngay sau đó lại bị đối phương lấy mất hơn phân nửa...

Không!

Không chỉ lấy mất!

Loại tu vi tâm tính này của nàng cũng muốn đắm chìm vào trong đó, dường như cam lòng sa đọa vui thích, không muốn tỉnh lại trong cảm giác sung sướng... Đối phương muốn luyện nàng thành lô đỉnh!

Nhận ra được điều ấy, cho dù Tư Hồng Khuynh Yến có tu vi cực cao, là Tông Chủ phu nhân cao quý, lúc này trong lòng cũng không nhịn được hơi bối rối.

Dưới tình huống bình thường, lấy tu vi thực lực của nàng căn bản không cần lo lắng loại vấn đề này.

Nhưng bây giờ không giống, hiện tại lực lượng toàn thân nàng đều bị kịch độc Thiên Thương Lệ kiềm chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương ung dung không vội luyện chế mình.

Hơn nữa không biết vì sao, rõ ràng đối phương chỉ là tu vi Kết Đan, cách vận chuyển công pháp lại hoàn mỹ đến cực hạn, không có kẽ hở đến mức ngay cả nàng cũng không tìm ra bất kỳ sơ hở gì.

Cứ tiếp tục như vậy, dù Tư Hồng Khuynh Yến có tu vi cao hơn đối phương bao nhiêu, cũng không thể kháng cự Bùi Lăng!