Chương 1046 - Đầu người làm hạ lễ (2)

Vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt lạnh lùng, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Tô Chấn Hòa còn có di ngôn gì không?"

Di ngôn?!

Tô Chấn Hòa thay đổi sắc mặt, vội vàng nói: "Thánh Nữ đừng đùa kiểu này, hiện tại ta đã thất bại, đuổi tận giết tuyệt có ý nghĩa gì với Lệ thị? Huống hồ ta vẫn là đích tử Tô thị, Tô thị truy cứu tới, tất nhiên Lệ thị cũng phải trả giá nặng nề vì vậy..."

Nhưng không đợi hắn ta nói xong, Lệ Liệp Nguyệt lắc đầu nói: "Xem ra không có di ngôn."

Nói xong nàng trực tiếp ra tay.

Oanh!!!

Chiến đấu lập tức kết thúc!

Ngay từ lúc Lệ Liệp Nguyệt Kết Đan đỉnh phong, Tô Chấn Hòa đã không phải đối thủ của nàng.

Hiện tại, tu vi của Lệ Liệp Nguyệt đã là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, sắp đi vào Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ một chiêu đã trực tiếp giết chết Tô Chấn Hòa!

Ngay sau đó, nàng đưa tay đánh một chiêu, cách không hút toàn bộ dụng cụ trữ vật của Tô Chấn Hòa vào trong tay, hủy đi toàn bộ thi khôi chết thay ở bên trong, sau đó rút ra hồn phách Tô Chấn Hòa, trong tiếng kêu to chửi mắng cuồng loạn của đối phương, cứng rắn luyện chết hắn ta.

Cuối cùng chặt đầu Tô Chấn Hòa, đặt hắn ta vào một cái hộp gấm vẻ ngoài xa hoa.

Chờ sau khi Bùi sư đệ chính vị Thánh Tử, đây là hạ lễ mà nàng đưa cho Bùi sư đệ.

Nghĩ đến đây, Lệ Liệp Nguyệt vung váy dài một cái: "Hồi tông."

Vừa nói hết câu, nàng và một đám U Hồn thị nữ biến mất không còn tăm tích.

...

Trong đại sảnh bên dưới hồ nước.

Trong lòng Bùi Lăng vô cùng sợ hãi, chỉ có điều hắn đi thẳng đến trước mặt Tông Chủ phu nhân, áo bào hai người đụng vào nhau, đã thấy Tư Hồng Khuynh Yến không có chút phản ứng nào.

Cái này... Thiên Thương Lệ áp chế Tông Chủ phu nhân?

Không đợi Bùi Lăng suy nghĩ nhiều, hệ thống đã thao túng tay trái của hắn đặt trên vai Tông Chủ phu nhân, tay phải thì đưa về phía vạt áo của đối phương.

"Leng keng! Đưa tặng lô đỉnh thành công, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Xoẹt!

Bị hệ thống điều khiển, hai tay Bùi Lăng vừa dùng lực lập tức xé rách váy áo Tông Chủ phu nhân.

Đệt!

Mau dừng lại!

Đây là Tông Chủ phu nhân! Thánh Nữ đời trước! Nữ nhi Tư Hồng thị!

Động vào đối phương, toàn bộ Trọng Minh tông sẽ không bỏ qua cho hắn!

Thậm chí Cửu A Lệ thị cũng không gánh nổi hắn!

Nhưng hệ thống lại hoàn toàn không để ý tới những điều này, "xoẹt", "xoẹt" mấy lần, đã xé váy sam Tông Chủ phu nhân thành từng mảnh, áo bào vốn hoa lệ phức tạp lập tức rách tung toé, da thịt tuyết trắng muốn che còn lộ như ẩn như hiện.

Lúc này, Tư Hồng Khuynh Yến đang một lòng một ý đối kháng với kịch độc Thiên Thương Lệ, thấy Bùi Lăng bước tới gần, nàng lập tức có dự cảm không tốt, chợt thấy đối phương trực tiếp bắt đầu xé váy áo của nàng!

Sắc mặt Tư Hồng Khuynh Yến thay đổi, nàng cực lực muốn phản kháng nhưng dưới tác dụng của kịch độc Thiên Thương Lệ, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đưa tay xé rách áo bào trên người nàng!

Khốn kiếp!!!

Trong đôi mắt đẹp của Tư Hồng Khuynh Yến tràn đầy lửa giận, Bùi Lăng này lại cả gan làm loạn như thế, thậm chí dám ám toán cả nàng!

Lúc trước đối phương ra tay với Giám Sát điện chủ ngay trước mặt mọi người trong Thi Đấu Ngoại Môn, nàng còn tưởng đối phương đoán được Giám Sát điện chủ sẽ không giết mình, vì vậy không sợ hãi.

Nhưng không ngờ hôm nay đối phương lại dám can đảm trực tiếp tới vũ nhục nàng!

Hơn nữa, còn cố ý mang theo chân truyền tám phái khác tới vây xem!

Lần trước gặp mặt đối phương, rõ ràng đối phương còn cung kính ở trước mặt nàng, không dám lỗ mãng chút nào.

Chờ chút!

Trước đó Tông Chủ từng ra tay với Bùi Lăng...

Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên kịp phản ứng, Bùi Lăng đang trả thù Tô Ly Kinh!

Hơn, còn không phân xanh đỏ đen trắng trả thù đến trên đầu nàng!

Thật sự lẽ nào lại như vậy!

Bây giờ tu vi kẻ này còn chưa đến cả Nguyên Anh, đã dám coi trời bằng vung như thế, cho dù là tổ sư khai tông năm đó, e rằng cũng có thiếu sót!

Vừa nghĩ tới mình đường đường là Tông Chủ phu nhân, lại bị đệ tử tiểu bối khinh bạc phi lễ như thế, hơn nữa bên ngoài bình phong còn có chân truyền tám phái ở đây, Tư Hồng Khuynh Yến muốn không để ý kịch độc trong cơ thể, trực tiếp một chưởng đánh chết đối phương!

Nhưng nàng nhanh chóng nhịn được sự xúc động này...

Bùi Lăng còn có cả Thiên Thương Lệ, chắc chắn cũng có đủ loại thủ đoạn giữ mệnh khác mà Lệ thị cho.

Hiện tại tất cả tu vi của nàng đều bị Thiên Thương Lệ kiềm chế, căn bản không sử dụng được bao nhiêu lực lượng, chỉ cần không thể một kích hoàn toàn diệt sát đối phương, tất nhiên sẽ kịch độc công tâm, tiếp theo người chết là nàng!

Quan trọng nhất là, căn cứ vào tình báo của Tư Hồng thị, Bùi Lăng này cảm thấy hứng thú với nữ thi hơn người sống.

Dù nàng bỏ mình ngay tại chỗ, vẫn không trốn thoát kết cục bị đối phương vũ nhục!

Nghĩ tới đây, Tông Chủ phu nhân vô cùng xấu hổ giận dữ, trong lòng âm thầm dự định, chỉ cần vừa khống chế lại kịch độc, nàng muốn lập tức rút hồn luyện phách, diệt sát tặc tử này gần như không còn!

Vào lúc này, Bùi Lăng rất thô bạo đẩy ngã nàng trên bảo tọa rộng rãi, sau đó nghiêng người đè xuống...

Đôi mắt đẹp của Tông Chủ phu nhân trợn to, cho đến khi bị ép nằm ngửa trên bảo tọa vẫn giữ nguyên vẻ mặt không thể tin nổi.