Chương 1301 - Không phải ta trộm

Lúc này, nàng đột nhiên phát hiện điều gì đó, lập tức nhìn Cầu chủ nhân đang đứng bên cạnh.

Đã thấy Cẩu chủ nhân nhắm nghiền hai mắt đột nhiên vươn tay, lấy ra một túi trữ vật từ trên người Kê Trường Phù cách đó không xa...

Ngọc Tuyết Chiếu ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng lập tức đi qua, vui vẻ nhận lấy toàn bộ túi trữ vật còn dư lại trên người Kê Trường Phù.

Ngay sau đó, nàng lại cất kỹ túi trữ vật ở trên người Quy Hoành Thu và Sở Ma đang rơi rớt trên đất.

Ánh mắt nhìn xung quanh, thấy còn có hai tên tu sĩ Nhân tộc, một người mặc xa hoa, một người trông có vẻ đơn giản, nhưng vải áo cũng rất tinh tế, nhìn qua có thể biết ngay xuất thân không tầm thường, giá trị bản thân không ít.

Ngọc Tuyết Chiếu lập tức không khách sáo, trực tiếp đi qua vơ vét toàn bộ túi trữ vật trên người Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức.

Sau khi thu hoạch lớn, Ngọc Tuyết Chiếu vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, có thể rời đi!

Cân nhắc đến Cẩu chủ nhân xảy ra chuyện, mình cũng không thể sống một mình, bởi vậy nàng gọi vài tiếng, không thấy Cẩu chủ nhân tỉnh lại, dứt khoát đi qua cõng Bùi Lăng trên lưng, dự định bay thẳng ra khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chỉ có điều, nàng vừa cõng Cẩu chủ nhân lên, lại phát hiện không biết tại sao Cẩu chủ nhân vô cùng nặng nề, cứ như núi lớn vạn trượng.

Lấy tu vi Kết Đan đỉnh phong của nàng, lại còn là yêu thú, nhục thân càng rắn chắc hơn tu sĩ Nhân tộc cùng cấp, cũng cảm thấy không chịu nổi trọng lượng của đối phương, đừng nói đến phi độn, ngay cả di chuyển cũng không làm được.

Ngọc Tuyết Chiếu tỏ ra nghi ngờ, đúng vào lúc này Ninh Vô Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, kiếm ý hùng hậu từ từ bay lên như mặt trời mới ra, cắt phá bóng tối, xé rách kiếp vân, khiến khu vực chín cột đá lập tức sáng ngời.

Ninh Vô Dạ cũng nhìn về phía chín cột đá và quan tài trước tiên.

Ánh mắt hắn ta nhìn quan tài cực kỳ kiêng dè, chỉ là nhanh chóng lấy lại tinh thần, phát hiện mình mang thương thế trong cơn ác mộng về hiện thế, thế là hắn ta lập tức đưa tay sờ về phía túi trữ vật bên hông, chuẩn bị sử dụng một viên đan dược chữa thương trước.

Nhưng ngay sau đó, hắn ta không sờ soạng được cái gì...

Ninh Vô Dạ nhướn mày liếc mắt nhìn quanh, ánh mắt lập tức khóa chặt Ngọc Tuyết Chiếu đã tỉnh lại trước hắn ta một bước.

Ngọc Tuyết Chiếu trừng mắt nhìn, lập tức giải thích: "Ta không trộm túi trữ vật của ngươi."

Đọa Tiên mộng cảnh.

Hình dáng thành trì đã dần biến mất sau lưng.

Xung quanh tùng bách rậm rì, cỏ cây che đậy.

Bùi Lăng dẫn theo Kê Trường Phù chậm rãi rời đi.

Kê Trường Phù luôn để ý động tĩnh xung quanh, cho đến lúc này trong lòng mới hơi thả lỏng.

Có vị "Ngoại tiên" Bùi Lăng không bị hạn chế tu vi giúp đỡ, cuối cùng hắn ta đã rời khỏi ác mộng luân hồi vừa rồi!

"Nơi này là đất hoang, bốn bề vắng lặng, vô cùng an toàn." Đúng vào lúc này, Bùi Lăng dừng chân: "Ngươi có thể cho ta tạo vật trong mộng."

Nghe vậy, vẻ mặt Kê Trường Phù bình tĩnh, hiện tại Bùi Lăng nói ra bất kỳ điều kiện gì, hắn ta đều không thể cự tuyệt!

Nếu không, lấy diễn xuất của vị Ma tử Thánh đạo trời sinh này, hắn ta chắc chắn lập tức chết trong mộng cảnh.

Thế là Kê Trường Phù đột nhiên lấy ra một vật, lại là một mũi tên đá chế tác thô ráp nhưng chỉ dài hai tấc, cứ như đồ chơi hài đồng.

"Tạo vật trong mộng này tên là mũi tên Phá Mộng, dưới tình huống bình thường, sau khi thôi động có thể khiến người ta thức tỉnh từ trong mộng cảnh" Hắn ta đưa nó cho Bùi Lăng, giải thích, "Chỉ có thể dùng vật này một lần"

"Thế nhưng, hiện tại đọa tiên đã bắt đầu thức tỉnh, hơn nữa mộng đẹp đã biến thành ác mộng, ta cũng không thể đảm bảo vật này còn có tác dụng hay không."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lập tức tiếp nhận mũi tên Phá Mộng.

Liên quan tới "tạo vật trong mộng", hắn đã nghe nói từ bên "Ninh", hiện tại cũng không sợ Kê Trường Phù dám can đảm lừa hắn.

Hơn nữa, tạo vật trong mộng này là duy nhất một lần, hắn cũng không dám để đối phương sử dụng trước, nếu không một khi đối phương rời khỏi mộng cảnh, hắn làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không nói hai lời, trực tiếp thúc giục mũi tên Phá Mộng.

Dù sao nếu mình không thể rời khỏi mộng cảnh, vậy để Kê Trường Phù tiếp tục cung cấp những biện pháp khác. Hiện tại đối phương bị phong ấn tu vi, trên người bị trọng thương, không phản kháng được hắn!

Sau khi mũi tên Phá Mộng bị thôi động, lập tức bộc phát ra một luồng ánh sáng như mộng như ảo.

Trước mắt Bùi Lăng trở nên hoảng hốt, ngay sau đó hắn đã xuất hiện trong một đại lao lờ mờ âm u lạnh lẽo.

Trong nhà tù hai bên toà đại lao này giam giữ lấy rất nhiều phạm nhân hung thần ác sát, tản ra sự ác ý như thực chất.

Trang Thục công chúa mặc áo trắng váy đỏ, chải Bách Hợp Kế, dáng vẻ nhã nhặn, vẻ mặt ưu nhã cung kính đứng ở một bên.

Công chúa sóng mắt lưu chuyển, nhìn Bùi Lăng khẽ cười nói: "Tế phẩm đã chuẩn bị kỹ càng, mời 'Yểm' tiên tiếp thu."

Nghe vậy, Bùi Lăng hơi do dự, chợt cảm thấy nhiều tế phẩm như vậy cũng không tệ, mình thật sự nên nhận lấy.

Thế là hắn nhẹ gật đầu, sau đó nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muối tu luyện! Một khóa uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú] ˆ