Chương 1433 - Nhìn rất dễ dàng... (2)

Giám Tâm hồ không có chút tác dụng che đậy ký ức nào với hắn.

Hắn lập tức biết mình đang tham gia kiểm tra trong Giám Tâm hồi!

Đang nghĩ ngợi, đã thấy trước mặt lóe lên một tia độn quang, bốn tên tu sĩ lập tức xuất hiện trước mặt Bùi Lăng.

Bốn tên tu sĩ này đều là tán tu, người cầm đầu mặt trắng râu dài, ăn mặc tráng lệ, nhìn khí tức là Nguyên Anh kỳ, ba người còn lại hai nam một nữ đều có dung mạo xuất chúng, quần áo lộng lẫy là Kết Đan kỳ.

Bọn họ cẩn thận lại để phòng đánh giá Bùi Lăng, sau đó tu sĩ Nguyên Anh cầm đầu hỏi: "Lão phu Tương Hữu, không biết xưng hô với đạo hữu như thế nào? Có phải là thiên kiêu chín tông môn lớn không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng không trả lời vấn đề này, mà cẩn thận hỏi:

"Đây là nơi nào?"

Tương Hữu lập tức trả lời: "Nơi đây là Linh Thủy phường thị!"

Linh Thủy phường thị?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lập tức nhớ ra trước khi tiến vào Độ Ách uyên, Lệ thị âm thầm cho hắn một khoản tài nguyên, hắn cố ý phái hóa thân Mạc Lễ Lan đi qua nhận lấy, địa điểm là Linh Thủy phường thị!

Đây là việc mà hóa thân Mạc Lễ Lan trải qua trước đây không lâu!

Đang nghĩ ngợi, ánh mắt một nam tu trong ba tên Kết Đan kỳ kia chớp động, đột nhiên nói: "Các hạ làm loạn ở Linh Thủy phường thị, hiện tại chẳng những không chịu tự giới thiệu, lại còn tỏ ra không biết Linh Thủy phường thị, chắc hẳn cũng không phải người chín tông môn lớn?"

Nói xong, thái độ bốn người lập tức thay đổi, sắc mặt Tương Hữu kia lạnh lùng, trầm giọng quát: "Đạo chích phương nào, dám can đảm làm loạn ở Linh Thủy phường thị ta? Ngươi đã biết, chư vị đông gia trong Linh Thủy phường thị đều là cao túc Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang! Thu hồi thủ đoạn của ngươi, giao túi trữ vật ra, nếu không tai hoạ ngập đầu đang ở trước mắt!"

"Không sai!" Trong mắt ba tên tu sĩ Kết Đan kỳ lướt qua một tia tham lam, cũng lập tức quát lớn: "Hơn nữa, giao ra tất cả công pháp truyền thừa mà ngươi nắm giữ, quỳ xuống chờ xử lý! Tưởng tiền bối lòng dạ nhân hậu, biết đâu còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Chỉ là tán tu cũng dám đến Linh Thủy phường thị ra oai, thật sự không biết trời cao đất rộng!"

"Còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Nhanh chóng quỳ xuống!"

Thấy cảnh này, Bùi Lăng nhướn mày, chỉ là bốn tên tán tu, tu vi cao nhất cũng chỉ có Nguyên Anh, sao ngông cuồng như thế?

Nếu không phải lúc này hắn đang tham gia kiểm tra Giám Tâm hồ, nếu không sẽ dạy dỗ mấy người kia một trận tử tế! Nhưng suy nghĩ này vừa xuất hiện, Bùi Lăng đã mất khống chế ra tay...

Ẩm!

Bùi Lăng gọn gàng dứt khoát đánh một quyền, hắn là tu vi Hóa Thần, dù một quyền này không dùng bất kỳ thuật pháp gì, chỉ là lực lượng và tốc độ nhục thân đơn thuần, Tương Hữu căn bản không thể trốn tránh.

Tên tán tu Nguyên Anh kỳ này không có chút sức phản kháng nào, lúc này bị đánh cho ngã quỵ, hôn mê trên mặt đất, trong chốc lát không rõ sống chết.

"Ngươi cũng đã biết Tưởng tiền bối..." Vốn ba tên Kết Đan kỳ còn lại vẫn tiếp tục nói dối đe dọa, thấy cảnh này không khỏi khẽ giật mình, ngay sau đó ba người cùng lộ ra vẻ sợ hãi, trong chốc lát nhìn Bùi Lăng nói không ra lời.

Bùi Lăng cũng ngạc nhiên, sau khi kịp phản ứng vội vàng lấy ra đan dược, đi đến bên cạnh Tương Hữu chuẩn bị cho đối phương sử dụng.

Nhưng lúc này trên mặt ba tên tán tu kia hiện ra vẻ âm tàn, không hẹn mà cùng ra tay, chủy thủ hiện ra màu xanh tối, rắn độc đầu tam giác hiện ra màu đỏ sậm, một đám quỷ hỏa màu trắng bệch đồng thời đánh úp về phía các điểm yếu hại sau lưng Bùi Lãng!

Muốn chết! !

Ba người vừa ra tay, Bùi Lăng lập tức phát hiện, sắc mặt trầm xuống, trong lòng lập tức tuôn ra một luồng lệ khí, lúc này chỉ muốn buông tay buông chân tiễn ba người này lên đường!

Suy nghĩ này vừa xuất hiện, hắn đột nhiên tỉnh táo lại, không được!

Đây là kiểm tra Giám Tâm hồ, không thể xúc động.

Chỉ có điều, trong lòng nghĩ như vậy, động tác trên tay hắn lại không chậm chút nào.

Xoạt xoạt xoạt...

Ba đạo đao khí huyết sắc tung hoành như luyện, ngang nhiên chém ra.

Đao khí lướt qua, ba bộ thi thể không đầu đứng thẳng tại chỗ, đầu lâu vẫn trợn tròn hai con ngươi, nhanh như chớp lăn ra ngoài một quãng thật xa...

Làm cái gì? !

Tại sao mình lại ra tay rồi?

Ngay lúc sắc mặt Bùi Lăng rất khó coi, trong phường thị đột nhiên truyền tới một tiếng quát tràn ngập tức giận và uy nghiêm:

"Người nào dám can đảm làm càn ở Linh Thủy phường thị của ta?"

Còn chưa nói hết câu, nơi xa lấp lóe độn quang, trong nháy mắt chảy đến trước mặt Bùi Lăng, lộ ra bóng dáng một nhóm tu sĩ.

Hắn đang nghĩ lý do để giải thích, những tu sĩ kia nhìn thi thể trên đất, cũng không chào hỏi một câu, trực tiếp ra tay.

Rầm rầm rầm...

Ánh sáng thuật pháp lấp lóe, đủ loại thủ đoạn đồng loạt bay về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng tiện tay đón đỡ mấy lần, lập tức cau mày, ngay cả nguyên nhân cũng không hỏi đã trực tiếp ra tay, những người này quá vô lý!

Nếu không phải hiện tại hắn đang kiểm tra Giám Tâm hồ, nhất định phải khiến những người này trả giá đắt.

Thế là, ngay sau đó đao khí huyết sắc lại tung hoành toàn trưởng...

Phốc phốc phốc...

Chỉ chốc lát sau, toàn bộ Linh Thủy phường thị thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, lập tức hóa thành một tòa đồ trận cực kỳ bi thảm!