Chương 1221 - Cơ duyên ở khu vực nguy hiểm (2)

Lúc này, Kê Trường Phù liếc nhìn ba sư đệ sư muội, thấy Quy Hoành Thu và Sở Ma đều đang đợi hắn ta giải thích, chỉ có Khang sư đệ im lặng không nói, rất biết điều...

Hắn ta lập tức hơi mỉm cười, xem ra Khang sư đệ này ngoại trừ đúc khí, cũng không phải không còn gì khác.

Hiện tại giả vờ như cái gì cũng không biết, ít nhất có thể sống lâu hơn chút!

Nghĩ đến đây, Kê Trường Phù từ tốn nói: "Vĩnh Dạ hoang mạc đúng là nơi vô cùng nguy hiểm, nhưng đó là với những người khác."

"Chúng ta đều là thiên kiêu Thánh giáo, sinh ra đã lọt mắt xanh của thiên ý."

"Tiến vào nơi đây, có lẽ sẽ gặp phải chút rắc rối nhưng dưới sự thiên vị của trời cao, cuối cùng rất có thể chỉ hoảng sợ chứ không gặp nguy hiểm"

"Đừng ngạc nhiên giống những Kết Đan bình thường không rõ thiên ý kia"

"Đệ tử Thánh giáo ta, thiên ý trên người, tu sĩ tầm thường căn bản không thể so sánh với phúc duyên khí vận của chúng ta."

"Hơn nữa, việc mà ta muốn làm tiếp theo, chưa chắc đã là chuyện xấu với mấy vị sư đệ sư muội."

"Có lẽ, các ngươi cũng có thể trở nên càng tôn quý hơn"

Quy Hoành Thu tỏ vẻ không tin, trầm giọng nói: "Càng tôn quý hơn? Trong Vĩnh Dạ hoang mạc có cái gì?"

Sở Ma cười lạnh nói: "Đây là chuyện không thể nào! Nếu là như vậy, vì sao Thiếu giáo chủ muốn chia sẻ cơ duyên lớn như thế với chúng ta? Mặc dù chúng ta cung kính với Thiếu giáo chủ nhưng cũng không tới mức được Thiếu giáo chủ ưu ái như thế"

Kê Trưởng Phù lười giải thích, bình tĩnh nói: "Thiên ý để các ngươi xuất hiện ở đây, hiện tại hoặc là thành thật đi theo ta, được thiên ý yêu mến còn có một chút hy vọng sống; hoặc là tổn hại đường sống mà thiên ý cho, ở lại chờ chết"

Nói xong, hắn ta cũng không dám đứng lại tại chỗ quá lâu, trực tiếp ném lại phi toa, bước vào hoang mạc, đi về phía trước.

Thiên Mệnh đăng lặng yên không tiếng động di chuyển dẫn đường ở phía trước hắn ta không xa.

Bùi Lăng không nói câu nào, lập tức dẫn Ngọc Tuyết Chiếu đuổi theo.

Phạm vi bao phủ của ánh lửa âm u lạnh lẽo chỉ có trong vòng mấy trượng, ngay lúc sắp thoát khỏi ánh đèn, Quy Hoành Thu và Sở Ma thay đổi sắc mặt, lập tức bất chấp điều gì khác, cũng vội vàng đuổi theo.

Đám người xuống phi toa, tiến lên trong bóng đêm.

Sau lưng truyền đến tiếng động xột xoạt, thỉnh thoảng còn vang lên tiếng bộ phận của phi toa đổ nghiêng, dường như có vô số vật nhỏ bé cứ thế gặm nuốt phi toa đổ sụp... Đám người nghe được mí mắt nhảy lên điên cuồng.

Bóng tối xung quanh đậm đặc như thực chất, dường như ẩn giấu vô số yêu ma quỷ quái, thần niệm đảo qua lại như trâu đất xuống biển, không thu hoạch được gì.

Nhưng vừa thu hồi ánh mắt đã có thể cảm nhận được vô số ánh mắt âm u lạnh lẽo ẩm ướt, tràn ngập ác ý thăm dò, không có ý tốt nhìn chằm chằm bọn họ từ bất kỳ ngóc ngách nào trong bóng đêm.

Thiên Mệnh đăng yên tĩnh trôi nổi, soi sáng ra sa mạc hoang vu.

Hiển nhiên rắn rết nơi đây chưa từng thấy đèn đuốc sáng ngời chiếu sáng khắp nơi, sợ hãi hoảng hốt chạy trốn, mắt của bọn chúng đã sớm thoái hóa, vẻ ngoài vô cùng kỳ quặc, cực kỳ khiếp người.

Ngay cả cỏ lác bình thường đã nhìn thấy lúc đứng ở trên phi toa, nếu nhìn từ khoảng cách gần sẽ phát hiện, màu sắc những cỏ dại này có sự khác biệt rất lớn với cỏ lác bình thường, hơn nữa trong cành lá có đường vân mặt quỷ to bằng mũi kim, những mặt quỷ kia đều tràn ngập điên cuồng, sa đọa, cuồng bạo...

Vừa đi, Bùi Lăng vừa lấy [U Viêm Phá Vọng Giám], [Oán Yểm thần thông] âm thầm điều tra, nhưng không thể dò xét ra trong bóng tối đang ẩn giấu những cái gì.

Một đoàn người chỉ đi chốc lát, giọng Ngọc Tuyết Chiếu vang lên bên tai Bùi Lăng: "Cẩu chủ nhân, phía trước có thứ gì đó"

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt không chút thay đổi truyền âm hỏi:

"Ngươi có thể cảm giác được thứ gì đó trong bóng tối?"

Khuôn mặt Ngọc Tuyết Chiếu khẽ nhúc nhích, có vẻ đắc ý truyền âm trả lời: "Ta là huyết mạch Thanh Yếu sơn, cả tộc Tuyết Hồ Yêu chúng ta...

Không cho nàng cơ hội tiếp tục khoác lác về bản thân, Bùi Lăng không hề chậm trễ truyền âm cắt ngang: "Phía trước có cái gì?"

Lần nào Cẩu chủ nhân này cũng không để ý đến trọng điểm!

Ngọc Tuyết Chiếu rất không vui nhìn hắn một cái, nhưng vẫn nhanh chóng truyền âm trả lời: "Mùi rất cổ quái, giống máu lại giống những vật khác... Không biết cụ thể là cái gì."

Mùi?

Bùi Lăng nhắm hai mắt lại, hắn ôm Ngọc Tuyết Chiếu, chợt không chút thay đổi sắc mặt thả chậm bước chân, dần tụt lại phía sau.

Bóng tối như thủy triều.

Một đoàn ánh sáng hơi có vẻ mông lung trôi nổi trên không trung.

Dưới vầng sáng, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đi một trước một sau, từ đầu tới cuối vẫn đứng bên trong phạm vi chiếu sáng, chậm rãi tiến lên.

Đây là giao châu vạn năm, cả tộc Giao Nhân ở trong biển sâu nhiều năm, đó là đáy biển ngay cả ánh sáng trời trăng cũng khó chiếu tới, quanh năm đưa tay không thấy được năm ngón. Bọn họ có thuật pháp độc môn, luyện chế hạt châu chiếu sáng, người đời gọi đó là giao châu, có thể chiếu sáng ở trong bất cứ bóng tối như thế nào.

Giao châu càng lâu năm thì càng quý giá, viên giao châu vạn năm trước mắt là trân bảo trong bí khố Lưu Lam hoàng triều.