Chương 1383 - Hiến lệnh thứ hai

Nhất là đệ tử chín môn phái lớn, từ khi nhập đạo đã có sư trưởng dẫn đạo, lấy công pháp căn bản của bản tông làm dẫn, lập xuống đạo tâm ảnh hưởng một đời một thế.

Như đạo tâm của đệ tử Thiên Sinh giáo là ý ta tức thiên ý, tâm ta tức thiên tâm, ta đi tức thiên đi.

Đạo tâm của đệ tử Vô Thủy sơn trang là thế này hư ảo, tuân thủ nghiêm ngặt tiên tâm chuyển thế, đừng rơi vào huyễn cảnh hồng trần, quên mất nguồn gốc.

Đạo tâm đệ tử Luân Hồi tháp là thủ hộ phương thiên địa này, ừ, lấy cách hiểu của bọn họ...

Tu sĩ tông môn ngụy đạo là thật sự mang trong lòng ý niệm, hoặc là dự định không từ thủ đoạn nhưng vì đạo tâm vững chắc, vì đạo đồ tương lai cũng không thể không tiếp tục giữ đủ loại lễ nghi rắc rối, bó tay bó chân.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tư Hồng Diệu Ly đột nhiên nhẹ nhàng thở dài.

Thật không ngờ, lần trước từ biệt ở Vạn Hủy hải chưa được bao lâu, Bùi sư đệ đã đánh bại Tô Chấn Hòa, lấy xuất thân hàn vi nghịch tập mà lên, thành tựu vị trí Thánh Tử Thánh tông...

Lúc ấy, vẫn là tu sĩ bên ngụy đạo nói cho nàng biết tin tức này.

Nghe nói trước khi Bùi Lăng chính vị Thánh Tử, đầu tiên là thải bổ Tông Chủ phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến trước mặt mọi người, sau khi leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, chính vị huyết tọa Thánh Tử, đối phương còn để Tông Chủ và Tông Chủ phu nhân chủ trì, cưới Thánh Nữ Lệ Liệp Nguyệt làm thê...

Lần trải nghiệm này thật sự như mộng như ảo!

Đừng nói đến lúc đó Tư Hồng Diệu Ly không ở hiện trường, chỉ nghe những tu sĩ ngụy đạo kia nói, dù rất nhiều chân truyền tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình đều không thể tin được!

Thế nhưng, thật cũng tốt, giả cũng được, hiện tại Bùi Lăng đã nhận vị Thánh Tử, đây là sự thật không thể chối cãi.

Mặc dù đối phương nhập tông muộn hơn nàng, tuổi tác nhỏ hơn nàng, nhưng Thánh đạo coi thực lực vi tôn!

Trước khi nàng thi hành nhiệm vụ lần này, cũng sử phục dụng Khước Tử Nghịch Mệnh Đan và một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, để nội tình của mình vững chắc đến cực điểm.

Sau đó lại được Tư Hồng thị trợ giúp, ngưng tụ thành Tiên Anh trung phẩm.

Nhưng dù vậy, tu vi hiện tại của Tư Hồng Diệu Ly cũng chỉ là Nguyên Anh tiền kỳ, tu vi của Bùi Lăng lại có thể ngụy trang thành tu sĩ Kết Đan, khiến Tiết cấp trưởng Hóa Thần kỳ cũng không nhìn ra sơ hở, nghĩ đến cho dù tu vi không có Hóa Thần, cũng không khác biệt lắm.

Bởi vậy, vừa rồi đối phương mời chào mình, dù trong lòng nàng còn có chỗ lo lắng nhưng cuối cùng vẫn đồng ý.

"Che giấu tu vi và thân phận, còn tránh khỏi sự điều tra của ngụy đạo, đưa Truyền Âm Phù vào Độ Ách uyên..."

"Thực lực và thủ đoạn hiện tại của Thánh Tử thật sự khiến người ta cảm thấy đáng sợ..."

"Còn có Khu Chú Đan... Ta không cần quan tâm luyện chế ra Khu Chú Đan có hiệu quả hay không, ta chỉ cần luyện chế ra Khu Chú Đan trước mặt mọi người, không để người ta nghi ngờ thân phận của ta là được."

"Sự sống chết của những tù phạm khu chữ 'Hoàng' kia, không có bất cứ liên quan nào với ta..."

Đang nghĩ ngợi, tiếng gõ cửa vang lên, cùng lúc đó ngoài cửa vang lên giọng nói trong trẻo của một nữ tu: "Tống sư muội, tắm xong chưa?"

Tư Hồng Diệu Ly lập tức lấy lại tinh thần, nhanh chóng trả lời:

"Sắp rồi!"

Khu chữ "Hoàng", lòng đất.

Trong Chân Không Hóa Linh đại trận, Bùi Lăng lấy ra lò luyện đan và dược liệu tương ứng của Khu Chú Đan.

Hiện tại Tư Hồng Diệu Ly bằng lòng để hắn sai khiến, lấy thân phận, tu vi và thủ đoạn của đối phương, đáng giá để hắn tốn sức lung lạc, bởi vậy lần này nhất định phải cố hết sức trợ giúp đối phương.

Về phần sau này Lệ sư tỷ biết được, có cảm thấy bất mãn hay không...

Lấy sự hiểu biết của hắn với Lệ sư tỷ, nếu đối phương thật sự quyết ý giết Tư Hồng Diệu Ly, căn bản không để Tư Hồng Diệu Ly sống tới hiện tại!

Lúc trước hắn từng nói Tư Hồng thị đoạt được Dược Tiên Nữ giả từ bên Lưu Lam hoàng triều cho Lệ sư tỷ biết.

Đây vốn là một cơ hội cực tốt để đẩy Tư Hồng Diệu Ly vào chỗ chết, nhưng cuối cùng Lệ sư tỷ lại không làm gì hết, sau này là hắn tự mình tìm tới Tư Hồng Diệu Ly, chỉ ra việc này với đối phương, Tư Hồng thị mới muộn màng nhận ra.

Theo như điều này, chắc chắn việc Lệ sư tỷ muốn giết Tư Hồng Diệu Ly chỉ làm cho người ngoài xem.

Vị trí Thánh Nữ đã tới tay, Lệ sư tỷ đã không quan tâm việc nhỏ này nữa.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tạm thời đặt chuyện này qua một bên.

Hiện tại hắn phải giúp Tư Hồng Diệu Ly luyện một lò Khu Chú Đan mới được.

Hiện tại Tư Hồng Diệu Ly ngụy trang thành một đệ tử tông môn dưới Cửu Nghi sơn, bên chính đạo cần đối phương giúp đỡ luyện đan, có nghĩa trong Độ Ách uyên đang thiếu luyện đan sư kỹ nghệ cao minh rất nghiêm trọng.

Như thế, Bùi Lăng không cần lo lắng lúc uỷ thác, hệ thống sẽ tặng miễn phí đan lô và đan hỏa cho hắn.

Hiện tại vấn đề duy nhất cần giải quyết là dược liệu.

Cũng có thể kiếm ra dược liệu cần thiết của Khu Chú Đan ở trong túi trữ vật của hắn, nhưng số lượng rất ít, chỉ đủ luyện ra sáu bảy lô.

Dựa theo kinh nghiệm trước đó hệ thống luyện đan, ít vật liệu như vậy, sau khi hệ thống hoàn thành luyện chế, chắc chắn sẽ tiếp tục tặng miễn phí dược liệu cho hắn.