Chương 1630 - Tình như thủ túc (2)

Bến tàu và cầu tàu làm bằng gỗ như trải lên một tầng thảm chiên đều đều, đỏ trắng đan xen, máu thịt be bét, thỉnh thoảng còn kèm theo lân phiến sáng bóng đặc biệt của thuỷ sản.

Mặt biển màu mực bình tĩnh như chết, chỉ thỉnh thoảng nổi lên chút vảy lưng.

Oanh! !!

Ngư dân bị một kích mạnh đánh cho rơi xuống đất, đập đến toàn bộ bến tàu chấn động, sau đó lại chậm rãi bò lên.

Giữa không trung, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ toàn thân đẫm máu sắc mặt trắng bệch, về mặt nghiêm nghị, lúc này trên dưới cả người bọn họ đều có bảy tám vết thương ngang qua, lúc da thịt xoay tròn, sâu đủ thấy xương, pháp lực quanh người hỗn loạn, khí tức gấp rút, hiển nhiên thương thế đã rất nặng nề.

Đây là lần thứ năm!

Quỷ vật ngư dân này đã bị bọn họ giết chết một lần lại một lần.

Sau mỗi một lần chết đi, đối phương sẽ lấy một dáng vẻ hoàn toàn mới để trùng sinh, sau đó tiếp tục đuổi giết hai người bọn họ.

Bọn họ đã thử rất nhiều thủ đoạn, nhưng từ đầu đến cuối không thể rời khỏi nơi đây Hiện tại, hai người đã dùng hết át chủ bài, pháp lực còn thừa không có mấy, dù có được [Chuyển Sinh Hỏa] và [Kiếm Ý Duyên Niên] mà ý chí đọa tiên cho, bọn họ cũng đã đến nỏ mạnh hết đà!

Ngư dân sắp khôi phục lại, Chung Quỳ Việt Cức hít sâu một hơi, lập tức truyền âm nói: "Ninh sư đệ, vừa rồi Mạc tiền bối còn truyền cho ta một môn thuật pháp..."

"Chung Quỳ sư huynh, Mạc tiền bối cho ta một môn tăng lên căn cơ hóa thân..." Cùng lúc đó, Ninh Vô Dạ nhanh chóng truyền âm.

Hai người không hẹn cùng mở miệng, sau đó đồng thời dừng lại.

Im lặng một lúc, Chung Quỳ Việt Cức trầm giọng truyền âm:

"Xem ra Ninh sư đệ cũng biết tất cả mọi chuyện, vậy nhanh chóng ra tay đi!"

"Chỉ một mình ta, mặc dù không thể giúp ngươi vạn kiếp, nhưng phía trên cửu kiếp cũng không thành vấn đề!"

"Hiện tại, chỉ có thực lực ngươi đạt tới phía trên cửu kiếp, mới có thể phá vỡ tình hình này"

Sắc mặt Ninh Vô Dạ trầm xuống, Chung Quỳ Việt Cức thật sự có suy nghĩ giống hắn ta!

Lúc ấy Mạc tiền bối từng nói, vạn kiếp Hóa Thần chỉ có ba pháp.

Âm dương chỉ diễn, cần căn cơ cực hạn; càn khôn chỉ biến, cần thiên địa biến đổi; trước mắt bọn họ chỉ có thể sử dụng sinh tử chi thương.

Lúc ấy hắn ta từng bí mật truyền âm hỏi Mạc tiền bối, cách thao tác cụ thể của sinh tử chỉ thương, Mạc tiền bối trực tiếp cho hắn ta một môn thuật pháp.

Hơn nữa khuyên bảo hắn ta, dù là loại tình cảm nào càng sâu đậm, hiệu quả càng tốt!

Nếu chỉ là tình cảm bình thường, đôi bên đều xem đối phương có cũng được mà không có cũng không sao, thậm chí có lẽ không có bất kỳ hiệu quả gì!

Hắn ta và Chung Quỳ Việt Cức quen biết từ thuở nhỏ, tình như thủ túc như huynh đệ ruột thịt, cùng vào sinh ra tử nhiều năm, sớm đã là giao tình giao mệnh cho nhau!

Dù là một điểm nào, đều phù hợp hoàn mỹ với sinh tử chỉ thương.

Chỉ có điều, lúc ấy hắn ta hỏi Mạc tiền bối về sinh tử chi thương, không phải vì lấy huynh đệ làm tế, mà là vì vào lúc sinh tử tồn vong thật sự, có thể bổ sung cửu kiếp cho đối phương!

Nghĩ tới đây, Ninh Vô Dạ lập tức truyền âm trả lời: "Lần trước ở Vĩnh Dạ hoang mạc, ngươi và ta cùng kề vai chiến đấu như thế"

"Nhưng lần đó là ngươi cưỡng ép Hóa Thần, bảo vệ ta chu toàn"

"Lần này đến lượt ta!"

Chung Quỳ Việt Cức nghe vậy, lại khẽ lắc đầu.

U Tố mộ là một trong bốn khu vực nguy hiểm trên thiên hạ, vô cùng hung hiểm.

Bình thường tu sĩ Phản Hư kỳ tiến vào nơi đây, cũng chưa chắc có thể còn sống rời đi.

Lần này, mình, Phó sư huynh, Ninh sư đệ, Yến sư muội... Không có một ai Phản Hư!

Cuối cùng có mấy người có thể sống đi ra?

Không muốn toàn quân bị diệt, vào lúc mấu chốt nhất định phải có người đứng ra hi sinh!

Hắn ta chỉ là một kiếp Hóa Thần, là người thích hợp nhất để hi sinh.

Thế là, Chung Quỳ Việt Cức lạnh lùng quát: "Trong tình hình bây giờ, chỉ có phía trên cửu kiếp mới có thể phá vỡ tình hình"

"Nếu ngươi làm tế phẩm, ta chỉ là một kiếp Hóa Thần, nhiều lắm là bổ sung đủ đến cửu kiếp, ngang với thực lực hiện tại của ngươi, lại có ý nghĩa gì?"

"Chỉ có dùng ta làm tế, ngươi vốn là cửu kiếp Hóa Thần, mới có thể thành tựu phía trên cửu kiếp, phá vỡ tử cục trước mắt!"

Ninh Vô Dạ lập tức lắc đầu, Chung Quỳ Việt Cức đã từng hi sinh vì hắn ta một lần, rõ ràng đối phương có khả năng cửu kiếp, bây giờ lại rơi xuống một kiếp Hóa Thần từ xưa đến nay chưa hề có, con đường đoạn tuyệt, một khi truyền ra, e rằng sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ. Hiện tại dù như thế nào, hắn ta cũng không thể để Chung Quỳ Việt Cức trả giá càng nhiều hơn!

Ngay lúc hai người do dự, ngư dân đã cầm dao phay, lại giết tới đây.

rầm rầm rầm...

Sau mấy chiêu, Chung Quỳ Việt Cức rơi xuống từ không trung.

"Phanh"

Hắn ta đã hoàn toàn hao hết một tia pháp lực cuối cùng, ép khô tất cả lực lượng của mình, lúc này ngã thẳng xuống bến tàu, thậm chí còn không thể tiếp tục thôi động pháp bảo.

Không lâu sau, Ninh Vô Dạ cũng bị ngư dân chém một đao trúng ngực, trọng thương ngã xuống đất.

"Keng!"

Phi kiếm bản mệnh lập tức tự động hộ chủ, nhưng bị ngư dân tiện tay chém một đao, chấn động đến bay ngược ra.