Chương 1345 - Lệ thị nghị sự (1)

Tô Ly Kinh nghe vậy nhướn mày, mang theo nghi ngờ tiếp nhận ngọc giản, lập tức dùng thần niệm thăm dò vào.

Chẳng mấy chốc, hắn ta thay đổi sắc mặt, còn chưa xem xong ngọc giản đã trực tiếp đánh một chưởng qua!

Ẩm! !

Thuộc hạ thứ hai lại hóa thành một bãi thịt nát...

Trên chủ tọa, sắc mặt Tô Ly Kinh âm trầm đặt ngọc giản xuống.

Bùi Lăng không ở Hàn Ảm Kiếm tông, mà ở địa giới Luân Hồi tháp!

Hơn nữa, đối phương còn ở ngay trước mặt Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo, Hàn Ảm Kiếm tông, Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành, cùng Tư Hồng Khuynh Yến...

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh đánh một chưởng khiến cái bàn dài bị đập thành bột mịn, tức sùi bọt mép!

"Bùi Lăng! !!"

"Đừng tưởng có Lệ thị bảo vệ ngươi, thì ngươi có thể muốn làm gì thì làm!"

"Hiện tại Tông Chủ Trọng Minh tông là Tô Ly Kinh ta! !"

Doanh địa tiêu điều, cờ xí tung bay.

Trong một tòa đại doanh bị chen chúc ở giữa, đủ loại pháp trận phòng hộ mở ra, Lệ Vô Cữu ngồi ở vị trí cao, phía dưới có rất nhiều người, đều là tộc lão đủ loại cấp bậc của Cửu A Lệ thị.

Đây là nghị sự thông lệ của gia tộc.

Trong khoảng thời gian này Thánh Nữ Lệ Liệp Nguyệt vẫn đang bế quan, bây giờ đã đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, ngưng tụ ra Pháp Tướng, lúc này đang tu luyện truyền thừa Thánh Nữ Nguyên Anh hậu kỳ, cùng bí thuật trong tộc.

Vì vậy chưa từng đến đây.

Hiện tại đang có một tộc nhân Lệ thị khom người bẩm báo: "...

Tóm lại, toàn bộ đệ tử trong tộc đã rút lui khỏi cảnh nội Hàn Ảm Kiếm tông, hiện tại mười một mồi nhử để lại chết thay đã mất liên hệ toàn bộ"

"Hơn phân nửa đã gặp chuyện không may bị Tông Chủ giết hại."

Lệ Vô Cữu khẽ gật đầu, ngay sau đó phân phó nói: "Tô Ly Kinh đã bị chơi một lần, chắc chắn sẽ không trúng chiêu lần thứ hai"

"Nhưng hành động lần này có thể gia tăng thu hoạch tham chiến của tộc ta."

"Cho nên... Tiếp tục sắp xếp người đến Yến Tê thành, Tố Chân Thiên, Lưu Lam hoàng triều hành động"

"Nhớ kỹ, vẫn lấy danh nghĩa Thánh Tử Bùi Lăng làm việc."

Nghe vậy, một tộc lão mở miệng nói: "Gia chủ, chắc chắn bây giờ Tô Ly Kinh đã phát hiện mình bị lừa, trong lòng càng ghi hận Lệ thị ta"

"Tiếp theo, phải hạn chế đệ tử trong tộc, đừng có hành động một mình, để tránh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Những người khác khẽ gật đầu, mặc dù Lệ thị trọng lợi ích, dù sao cũng là một gia tộc, huyết mạch thân nhân cũng có tình cảm.

Chứ đừng nói đến là, đệ tử được trong tộc bồi dưỡng cũng không phải số lượng nhỏ.

Rất nhiều hậu bối vừa trưởng thành còn không kịp dốc sức cho gia tộc, nếu lại chết trong tay Tô Ly Kinh, không khỏi quá lãng phí.

"Không bằng thế này đi, lấy Thánh Tử danh nghĩa cho những người khác sử dụng, cho dù là tán tu cũng không sao cả." Có tộc lão đề nghị: "Chúng ta lấy lợi ích từ đó là được."

"Vậy vừa có thể tránh việc không đủ người, cũng có thể khiến Tô Ly Kinh càng thêm rối rắm, làm tâm phúc của hắn mệt mỏi không rảnh đối phó huyết mạch Lệ thị ta."

Lệ Vô Cữu nghe vậy suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Được."

Bàn xong việc này, lại có một tộc lão Lệ thị nói: "Gia chủ, vài ngày trước đó, rất nhiều cao tầng Luân Hồi tháp Thiên Sinh giáo đột nhiên rời khỏi đại doanh, thậm chí có tin đồn, ngay cả Đại Phù Đồ lệnh cũng ở trong số đó, không biết cần làm chuyện gì?"

"Tộc ta có cần phái người tới tìm hiểu một chút hay không?"

Lệ Vô Cữu nhìn hắn ta một cái, bình tĩnh nói: "Cao tầng hai tông kia đã trở về, nửa ngày trước Đại Phù Đồ lệnh còn công khai triệu kiến dưới trướng."

"Vừa rồi lão phu đã phân phó thám tử đến đó thám thính tin tức, chắc hẳn không lâu sau có thể biết nguyên nhân."

Thế là, đám người tiếp tục bàn bạc việc khác.

Có tộc lão bước ra khỏi hàng bẩm báo: "Tiểu đội trà trộn vào chiến trường Triệt Châu gặp phải một vài tình huống đột phát, hao tổn không nhỏ, tính toán..."

"Chiến trường Oanh Châu, lúc con cháu tam phòng trong tộc mang theo mười người hầu sưu tập linh thạch, đã gặp chân truyền Cửu Nghi sơn Thương Phù phong, toàn bộ người hầu chiến tử sa trường, con cháu tam phòng chết mất hai người, một người trọng thương..."

"Chiến trường Từ Châu, hai mươi mốt con cháu bắt gặp sát phôi Hàn Ảm Kiếm tông, hai người chiến tử, ba người trọng thương, ngoài ra toàn bộ túi trữ vật cũng rơi vào trong tay Hàn Ảm Kiếm tông...

Đám người nghe một loạt tổn thất, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Chẳng mấy chốc đã có người tức giận nói: "Đều là Tô Ly Kinh lấy việc công làm việc riêng, mới khiến Lệ thị ta bị tổn thương nặng nề như thết"

"Thân là Tông Chủ, lại làm việc bất công như thế, thật sự là đức không xứng với vị!"

"Bây giờ hắn làm việc quang minh chính đại, không có lý do tương đương, chúng ta không thể bẩm báo tổ sư tiến hành xử trí hắn... Dạy dỗ đám nhỏ phía dưới, Tông Chủ có lệnh, cứ nghe một chút là thôi! Đừng ngu ngốc hung hăng xông về phía trước! Gặp chuyện phải biết trốn ra sau lưng Vô Thủy sơn trang, đây là khôi thủ hoàn toàn xứng đáng của Thánh đạo ta, nịnh nọt một chút cũng không mất mặt..."

Đang nói, ngoài đại doanh có người cầu kiến.

Lệ Vô Cữu lập tức phân phó: "Tiến đến"

Thế là doanh trướng nhấc lên, một tu sĩ lạ mặt bước nhanh vào, sau khi hành lễ lập tức nói: "Gia chủ, chư vị tộc lão, đã thám thính rõ ràng nguyên nhân Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo đột nhiên rời khỏi chiến trường Cửu Nghi sơn."