Chương 1413 - Cứu người như thế nào?

"Còn có Triệu Quyên Quyên và Trần Tĩnh Mộng đều có tư chất xuất chúng, thân phận đặc thù..."

"Đồng thời ra tay với bốn người này thật sự hơi mạo hiểm."

"Nếu Thánh Tử thật sự có cần, bây giờ ta đã là Trượng Trực lệnh, có phòng hành hình riêng."

"Có thể vụng trộm sắp xếp cho Thánh Tử"

"Mỗi lần một người, sẽ không để người ta phát hiện"

Bùi Lăng híp mắt, lập tức lắc đầu nói: "Không cần."

Sau đó lại nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta đưa các ngươi về mặt đất trước."

Nói xong, hắn vung ống tay áo một cái, bóng tối lập tức tràn ngập, bao phủ toàn bộ Tư Hồng Diệu Ly và bốn tên nữ tu trong đó, sáu người đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Trong thư phòng rộng rãi, Niếp Bích Lưu ngồi ngay ngắn sau án thư, vẻ mặt nghiêm nghị nghe đám Tiết cấp lần lượt đến bẩm báo: "Tiết cấp trưởng, đã hoàn thành điều tra toàn bộ phía đông khu chữ 'Hoàng; không phát hiện năm người Lâm sư muội."

"Đã hoàn thành điều tra toàn bộ phía tây khu chữ 'Hoàng, không thu hoạch được gì."

"Đã hoàn thành điều tra toàn bộ phía nam khu chữ 'Hoàng:..

"Sông ngầm khu chữ 'Hoàng:..

Chẳng mấy chốc, theo từng Tiết cấp đến, đã đào sâu ba thước đất toàn bộ khu chữ "Hoàng", vẫn không có bất kỳ manh mối gì.

Ngoài ra có Tiết cấp bẩm báo, vài ngày trước có người ở khu chữ "Địa" và khu chữ "Huyền" từng thấy tên nữ tu Hóa Thần kia.

Nhưng lúc ấy đối phương nghênh ngang phi hành trên không Độ Ách uyên, hơn nữa đi ngang qua bốn khu, hoàn toàn không bị giới luật ảnh hưởng.

Vì vậy, tất cả mọi người tưởng kia là một vị Tiết cấp hoặc là Trượng Trực mới tới, còn chưa kịp nhận lấy đồ đạc, cũng không để ở trong lòng...

Nghe đến đó, Niếp Bích Lưu cau chặt lông mày, tên nữ tu Hóa Thần kia đã xuất hiện từ vài ngày trước?

Lúc này, hắn ta phát hiện một cái Truyền Âm Phù trong tay áo có động tĩnh, thế là lập tức đứng dậy, đi vào nội thất.

Sau khi vào nội thất, thuận tay đóng cửa lại, lúc này Niếp Bích Lưu mới lấy ra Truyền Âm Phù thôi động.

Trong phù lục lập tức truyền ra một giọng nói quen thuộc: "Niếp sư đệ, đúng là ở Tố Chân Thiên có vị đệ tử tên là Mạc Lễ Lan, là thân truyền của một vị trưởng lão nào đó. Nhưng mấy năm trước đã bị Thiên Sinh giáo làm hại."

Cái gì?

Đã bị hại? !

Niếp Bích Lưu lập tức giật mình, nói cách khác, người trước đó cướp đi đám người Lâm sư muội, là một bộ thi thể? !

Lại nghe giọng trong Truyền Âm Phù tiếp tục nói: "Tố Chân Thiên Kiều chân truyền rất coi trọng chuyện này, hỏi ta có phải có tung tích thi thể của Mạc Lễ Lan hay không,"

Niếp Bích Lưu lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Hiện tại Độ Ách uyên xảy ra một ít chuyện, đúng là có liên quan đến Tố Chân Thiên Mạc Lễ Lan"

"Nếu hôm nay không thể giải quyết việc này, ta sẽ bẩm báo với Văn Nhân tư viên, mời nàng nhanh chóng trở về Độ Ách uyên một chuyến."

"Ngươi tự quyết định chuyện này đi, Độ Ách uyên liên quan trọng đại, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì." Giọng nói trong Truyền Âm Phù nói: "Ngoài ra, thật sự có tung tích của đệ tử Tố Chân Thiên, nên thông báo chuyện này với Tố Chân Thiên."

Niếp Bích Lưu gật đầu nói: "Được, lát nữa ta sai người người ghi chép lại chuyện đã xảy ra, tính cả chân dung do người từng gặp thăm về tu vi bản tính của Mạc Lễ Lan một chút, nhưng bây giờ Mạc Lễ Lan đã bị hại từ mấy năm trước, những điều này không có ý nghĩa gì nữa.

Thế là, hắn ta ngắn gọn nói: "Làm phiền sư huynh"

Còn chưa nói hết câu, ánh sáng nhạt trên bùa chú đã dập tắt.

Thấy thế, Niếp Bích Lưu thu hồi Truyền Âm Phù, quay người đi ra ngoài.

Lúc này đã có rất nhiều Tiết cấp, Trượng Trực tụ tập gian ngoài, vẻ mặt đều rất nghiêm nghị.

Nhìn thấy hắn ta đi ra, rối rít nhìn sang.

Sắc mặt Niếp Bích Lưu nghiêm nghị, đang muốn hạ lệnh mở rộng phạm vi điều tra, lật ngược cả khu chữ "Huyền" lên, đã thấy một Tiết cấp vội vàng đi vào, không nhớ cả hành lễ, đã lớn tiếng nói:

"Tìm ra đám người Lâm sư muội rồi!"

"Ừm?" Đầu tiên Niếp Bích Lưu khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng đã vội vàng hỏi: "Õ nơi nào? !"

Tiết cấp kia thở hổn hển nói: "Ở, ở trong phòng ngủ của bọn họ..."

Lầu nhỏ được xây dựng tinh xảo, rèm châu nửa cuốn, ánh lửa trong lò Toan Nghê mạ vàng đã dập tắt, mùi thơm ngát vẫn còn tràn ngập cả phòng.

Bóng dáng của Bùi Lăng và Tư Hồng Diệu Ly không có dấu hiệu nào xuất hiện ở đây.

"Tiếp theo, ngươi chỉ cần giả vờ không biết cái gì hết là được"

Bùi Lăng liếc nhìn xung quanh, nhanh chóng truyền âm phân phó.

Tư Hồng Diệu Ly gật đầu: "Hiểu rõ."

Bốn tên nữ tu còn lại đã được đưa về phòng ngủ của mình, nhưng lần này hệ thống đưa tặng đạo lữ, mặc dù đã phái hóa thân hành động bắt cóc năm tên Tiết cấp và Trượng Trực ở Độ Ách uyên, chắc chắn việc lớn như thế sẽ khiến người trông coi của Độ Ách uyên chú ý đến.

Đúng vậy, hiện tại Độ Ách uyên đã còn không an toàn với Bùi Lãng!

Cho dù hiện tại vì đại chiến chính ma, đám cao tầng Độ Ách uyên đã bị điều ra ngoài, hắn cũng phải nhanh rời đi mới được.