Chương 1234 - Không thể nhìn thẳng vào tiên nhân (1)

Đám nữ hầu cũng rối rít vây quanh, mồm năm miệng mười nói, "Trời có mắt, cuối cùng hôm nay tấm lòng cung kính của phu nhân đã được tiên nhân ban phúc..."

"Sau này phu nhân không cần lo lắng nữa...

"Tương lai tiểu tỳ nhất định giúp phu nhân chăm sóc tiểu công tử thật tốt!"

"Đến lượt ngươi sao? Các tỷ tỷ bên trên còn chưa lên tiếng đâu."

"Phu nhân phúc phận thâm hậu, bây giờ có tiên nhân quan tâm, chắc chắn tương lai sẽ rất nhiều dòng dõi, chắc chắn đám người chúng ta sẽ được chăm sóc..."

Trong chốc lát, trong điện tràn đầy bầu không khí chúc mừng.

Chẳng mấy chốc, loại chúc mừng này đã biến thành điên cuồng:

"Chắc chắn phu nhân có thể sinh dưỡng nam tự!"

"Chắc chắn phu nhân có thể sinh dưỡng mười nam Tự!"

"Không! Phu nhân có phúc trăm tử ngàn tôn, nhất định có thể sinh dưỡng một trăm nam tự!"

Không có dấu hiệu nào, các tùy tùng bắt đầu gầm thét: "Một trăm người... Một trăm người... Không, một ngàn người! Một vạn người!"

Trong tiếng hò hét, miệng một nữ hầu lập tức nứt ra đến bên tai, hàm răng trắng tinh cũng biến thành sắc răng nanh nhọn, nàng lớn tiếng hô: "Một vạn người! Phu nhân nhất định có thể sinh một vạn người!"

"Đúng, một vạn người!" Một tên nữ hầu khác siết chặt hai tay thành nắm đấm, hơi dùng sức một chút, ngón tay tinh tế trắng nõn lập tức bắn ra móng vuốt sắc bén dài cả tấc, rất nhiều lân phiến hiện lên trên mỗi một tấc da thịt của nàng, con ngươi lập tức hóa thành đường dọc.

Hai tên nữ hầu này chỉ là mở đầu, ngay sau đó tất cả tiếng mê sảng nghe được trong điện đều bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Đầu của các nàng nhanh chóng to ra, con ngươi như rắn độc, răng nhọn miệng máu, mọc ra lân phiến, móng vuốt sắc bén, đuôi dài... Ngũ phu nhân bị vây vào giữa lại ngạc nhiên thấy, vốn bụng dưới của mình đang bằng phẳng, lại nhanh chóng nhô lên.

Chẳng mấy chốc, trong bụng nàng truyền đến một tiếng tim đập khác, theo đó là vật sống nhúc nhích.

Chỉ trong nháy mắt, Ngũ phu nhân đã từ thiếu phụ eo thon biến thành nữ nhân mang thai bụng phệ sắp lâm bồn.

Ngay sau đó, một móng vuốt sắc bén vươn ra từ phần bụng, nhẹ nhàng rạch ra huyết nhục và váy sam, một anh hài đẫm máu toàn thân tím xanh, rất nhiều chỗ trên người đều mọc đầy lân phiến, con ngươi như rắn, miệng rộng răng nhọn, móng tay như thú, sau khi leo ra, cuống rốn chưa rơi xuống đã nghiêng đầu nhìn về phía Ngũ phu nhân, cười khanh khách: "Mẫu thân!"

Nó không phải là người duy nhất, trong bụng Ngũ phu nhân lại truyền đến tiếng tim đập, anh hài dị tộc thứ hai leo ra, cũng gọi "mẫu thân".

Sau đó là người thứ ba, người thứ tư...

Nguyện vọng của chủ tớ Ngũ phu nhân đã thành thực hiện.

Trong điện vốn thanh tịnh cung kính, lập tức rơi vào sự quỷ quyệt điên cuồng.

Khuôn mặt tượng thần trên cao bị bao phủ trong hương hỏa hơi khói nồng đậm, nhìn không rõ, như đang trào phúng lại như đang lạnh lùng...

Ngoài điện trời cao mây nhạt, vài gốc ngân hạnh cao vút như nắp ô, gió thổi qua làm cành lá nhảy múa vòng quanh, yên tĩnh tốt đẹp.

Biển sâu.

Chung Quỳ Việt Cức cau mày, trước khi hắn ta tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc, cũng đã tra duyệt rất nhiều tình báo trong hoàng triều.

Nhưng hiện tại cũng là lần đầu hắn ta tiến vào Đọa Tiên mộng cảnh, lại không ngờ, chỉ đáp lại một lời cầu xin lại gây ra biến cố to lớn như vậy.

Hơi suy nghĩ một chút, Chung Quỳ Việt Cức lại chuyển sang một lời khẩn cầu khác không ngừng vang lên bên tai.

Lòng đất.

Bóng tối, tối nghĩa, nặng nề, ủ dột...

Ninh Vô Dạ lấy lại tinh thần, mắt nhìn xung quanh không phát hiện Chung Quỳ Việt Cức, cũng đã sớm đoán trước được điều này.

Dù sao trước khi hai người tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc, cũng đã chọn đọc tài liệu ghi chép liên quan tới tất cả tình huống trong hoang mạc ở sư môn.

Hiện tại những kiến thức cơ bản nhất này, dù là hắn ta hay Thái Tử đều hiểu rất rõ.

Chỉ có điều, đây là lần đầu tiên hai người tiến vào Đọa Tiên mộng cảnh, lại không biết cụ thể bên trong nguy hiểm đến mức nào.

Ninh Vô Dạ quan sát một lượt, nhanh chóng xác định vị trí hiện tại của hắn ta là lòng đất trong thế giới mộng cảnh.

Chắc số lượng "nguyên tiên" nơi đây không phải số ít.

Mục đích trong chuyến đi này của bọn họ là ngăn cản đọa tiên thức tỉnh. Hiện tại chuyện thứ nhất phải làm là truyền bá tôn hiệu của mình!

Lúc đang suy nghĩ, bên tai đã truyền đến tiếng cầu xin đứt quãng: "Nguyện xin Từ mẫu sớm hết bệnh... Vô cùng khẩn cầu... Cẩn từ:

"Một nguyện ông cô khoẻ mạnh... Hai nguyện hài tử được đáng yêu thông minh... Ba nguyện... Lang quân sớm về... Cẩn từ."

"Nguyện xin thượng thần chiếu cố... Trừ họa châu chấu này...

Chắc chắn sẽ dâng tặng thật nhiều ngũ cốc... Vô cùng... Cẩn từ."

Ninh Vô Dạ nghe vậy, khẽ gật đầu, những lời cầu xin của phàm nhân trong mộng cảnh với loại "ngoại tiên" như hắn ta, rất dễ dàng thực hiện.

Mặc dù trong lòng biết nơi đây là mộng cảnh, tất cả đều là hư ảo, chỉ cần vị đọa tiên kia tỉnh lại, tất cả trong mộng sẽ quay về hư vô, nhưng hiện tại vì hắn ta là người trong chính đạo, thương cảm phàm tục, hay vì truyền bá tôn hiệu của mình, hắn ta đều quyết định đáp lại lời cầu xin của phàm nhân một chút.

Thế là, Ninh Vô Dạ tập trung lực chú ý vào một lời cầu xin trong số đó.