Chương 1089 - Đại nghịch bất đạo (2)

Hình như điều này hơi có lỗi với Lệ sư tỷ… Nhưng nghĩ lại đây là Tông Chủ phu nhân, một người mới lên Nguyên Anh như hắn đâu phải đối thủ?

Mình căn bản không thể phản kháng đối phương!

Thế là, ngay sau đó Bùi Lăng dùng một tay đè Tư Hồng Khuynh Yến trên chủ tọa của mình, yên tâm thoải mái với tay vào trong quần áo của đối phương…

Tư Hồng Khuynh Yến yêu kiều vô lực nằm ở trên chủ tọa, hai gò má ửng hồng, ánh mắt mơ hồ, trong miệng lại chói tai quát to: “Khốn kiếp! Lập tức buông bản cung ra! Bản cung muốn xé ngươi thành mảnh nhỏ! A…”

“Lẽ nào lại như vậy! Bản cung muốn róc thịt ngươi thành từng miếng, loại bỏ từng khúc xương… A… A…”

“Còn có hồn phách của ngươi… A… Ừ… Cũng phải rút ra, ném vào Phệ Hồn quật luyện chế ba ngàn năm…”

“Bản cung sẽ không bỏ qua cho ngươi! Nhất định phải làm ngươi muốn sống không được… A… Muốn chết không xong… Ừ…”

“Dám đối đầu với bản cung, phải chuẩn bị sẵn vạn kiếp bất phục… A a a…”

Nàng vừa tức giận nói, vừa chống cự mấy cái làm tượng trưng, sau đó chẳng mấy chốc đã “không địch lại” Bùi Lăng cậy mạnh, bị ép làm ra mấy động tác xấu hổ khác…

“Soạt.”

Lễ phục phức tạp xinh đẹp của Tông Chủ phu nhân bị Bùi Lăng xé ra, tiện tay ném trên mặt đất, ngay sau đó trâm vàng, trang sức, choàng vai… Lần lượt bị ném trên lễ phục.

Ba búi tóc đen nghiêng ngả, rối tung trên bả vai trắng như tuyết, lúc này sóng mắt Tư Hồng Khuynh Yến dịu dàng như làn xuân thủy, có thể hòa tan trong khuỷu tay Bùi Lăng bất cứ lúc nào, vô cùng quyến rũ.

Lúc này, Bùi Lăng không chút khách sáo vận chuyển

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

.

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

là công pháp do hệ thống thu nhận sử dụng từ chỗ Tông Chủ.

Vốn Tông Chủ không đưa ngọc giản cho hắn, hắn cũng không biết môn công pháp này phải vận chuyển như thế nào, nhưng lần trước hệ thống đã vận chuyển một lần, lần này lộ tuyến vận công cứ rập khuôn giống hệt lần trước, cũng không quá khó với hắn.

“Bùi Lăng, ngươi thật to gan! Cửu A Lệ thị không gánh nổi ngươi… A… A…”

“Bản cung là chính thê của Tông Chủ… Ừ… Ngươi chỉ là một tên đệ tử lại can đảm làm ra chuyện đại nghịch bất đạo như thế, Tông Chủ tuyệt đối không buông tha cho ngươi… A…”

“Tư Hồng thị và Tô thị cũng không cho phép xảy ra chuyện như vậy…”

“A… Tha… Tha cho bản cung…”

“A a a… Chỉ cần bây giờ ngươi tha cho bản cung, bản cung sẽ coi như chưa xảy ra chuyện gì…”

“A a a a…”

Theo công pháp dần vào sâu hơn, những lời uy hiếp ban đầu của Tư Hồng Khuynh Yến dần biến thành lời cầu xin tha thứ đơn thuần và từng tiếng rên rỉ…

Cốt Hỏa chập chờn chiếu ra tầng tầng lớp lớp cái bóng xếp chồng trên vách tường xung quanh, nhìn Ngọc Tuyết Chiếu như đang hôn mê, lỗ tai lại đột nhiên giật giật. Sau đó, một ráng mây đỏ đột nhiên hiện ra nhanh chóng lan tràn đến hai má của nàng. Chỉ là Ngọc Tuyết Chiếu hình người vẫn giữ nguyên dáng vẻ hôn mê, không nhúc nhích…

【

Ở đây bỏ qua mười ổ T.

】

Sắc trời đã sáng, mây mưa tiêu tán, bóng người xếp chồng lay động dữ dội trên vách tường dần dừng lại, tiếng động trong động phủ chậm rãi bình tĩnh lại.

Hai gò má Tư Hồng Khuynh Yến đỏ thẫm, tóc mai rối tung, đôi môi đỏ tươi như máu, từng vệt nước bọt thơm ngọt nhỏ xuống khóe miệng, cơ thể như không xương xụi lơ trên chủ tọa, đôi mắt nhìn chằm chằm đỉnh động phủ, ngón chân trắng nõn như tuyết vẫn cuộn tròn lại.

Cảm nhận được tu vi trong cơ thể càng tiến thêm một bước, Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu.

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

thật sự lợi hại!

Lần này hắn không sử dụng hệ thống ủy thác chỉ tự vận chuyển, hiệu suất lại không kém hơn lúc hệ thống ủy thác những công pháp khác là bao.

Ngoại trừ cái đó ra, vụng trộm tu luyện môn công pháp này với Tư Hồng Khuynh Yến thật sự sung sướng!

Mặc dù cho đến bây giờ hắn cũng không biết rốt cuộc tình huống của Tông Chủ phu nhân là như thế nào…

Đang suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên thay đổi sắc mặt, Lệ sư tỷ còn đang chờ hắn ở hành cung, phải nhanh chóng đến đó!

Chắc chắn không kịp chuẩn bị lễ vật rồi, đi gặp Lệ sư tỷ trước đã!

Thế là, Bùi Lăng nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo tử tế, trực tiếp đi ra bên ngoài.

Lúc đi qua bên cạnh Ngọc Tuyết Chiếu, Bùi Lăng lo lắng Tư Hồng Khuynh Yến sẽ tiếp tục ra tay với yêu sủng của mình, lúc này cũng mang theo đối phương đi ra ngoài…

Trong động phủ trống rỗng, Tư Hồng Khuynh Yến quần áo không ngay ngắn, mái tóc đen xốc xếch xõa tung như thác nước, mềm nhũn nằm ở trên chủ tọa, nhớ lại trải nghiệm vừa rồi… Sự tuyệt vời và kích thích không thể diễn tả được kia khiến người ta quá say mê!

Chỉ có điều, luôn cảm thấy thiếu chút gì đó so với lần trước!

Nghĩ nửa ngày, Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên nhận ra mấu chốt vấn đề… Lần này có quá ít sinh linh thấy nàng bị Bùi Lăng hung hăng ức hiếp, chỉ có một con Hồ yêu giả vờ hôn mê!

Ừ, vừa rồi nàng không nên chờ Bùi Lăng ở động phủ, mà nên chờ ở giữa đường…

Không đúng!

Bây giờ chuyện này đã kết thúc, nàng muốn giết Bùi Lăng!

Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên tỉnh táo lại, nàng đứng bật dậy lại thấy trong động phủ đã sớm không còn bóng dáng Bùi Lăng đâu nữa…