Chương 1452 - Lần này chắc chắn không có sơ hở nào!

Lúc trước hắn không muốn bại lộ hành tung, lo lắng Tư Hồng Khuynh Yến sẽ ảnh hưởng hắn tu luyện, nhưng bây giờ mục đích của hắn đã biến thành rời khỏi Độ Ách uyên.

Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên xuất hiện, chắc chắn là niềm vui bất ngờ với hắn.

Vốn hắn dự định yêu cầu Tư Hồng Diệu Ly đưa cho mấy môn đan phương hoặc là bản vẽ đúc khí chính đạo, sau đó sử dụng hệ thống luyện đan hoặc là đúc khí, thông qua cách đưa tặng tài liệu rời khỏi Độ Ách uyên, nhưng bây giờ không cần!

Trực tiếp uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] là được!

[Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cần lô đỉnh mới có thể tu luyện, trong phán định của hệ thống, Tư Hồng Khuynh Yến là lô đỉnh của hắn.

Một khi uỷ thác môn công pháp này, chắc chắn hệ thống sẽ thao túng hắn rời khỏi Độ Ách uyên, đi tìm Tư Hồng Khuynh Yến.

Quan trọng nhất là, lần này Bùi Lăng không cần lo lắng hệ thống gây chuyện.

Bởi vì lần trước hắn đột phá Hóa Thần trung kỳ, hệ thống đã đưa tặng đủ nữ tu trong Độ Ách uyên, tất cả đều đưa tặng thành đạo lữ cho hắn.

Căn cứ kinh nghiệm lúc trước, đạo lữ và lô đỉnh cũng không trùng hợp.

Nữ tu đã bị đưa tặng thành đạo lữ, sẽ không bị đưa tặng là lô đỉnh, ngược lại cũng thế.

Điều này có nghĩa, hiện tại [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] lại cần lô đỉnh, hệ thống cũng chỉ có thể đi ra bên ngoài Độ Ách uyên tìm kiếm.

Đúng vậy, nếu uỷ thác luyện đan hoặc là đúc khí, Bùi Lăng còn phải lo lắng hệ thống đưa tặng miễn phí, có khả năng tồn tại nguy hiểm.

Nhưng bây giờ uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển 1 lại không có sơ hở nào, không cần kiêng dè điều gì hết.

Thậm chí, dù uỷ thác thất bại, cũng không có vấn đề gì.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Ta đã biết, nếu tiếp theo ngươi không có những nhiệm vụ khác, có thể tìm cơ hội rời khỏi Độ Ách uyên"

Tư Hồng Diệu Ly vội nói: "Vâng"

Trong giây lát kết thúc truyền âm, Bùi Lăng thu hồi Truyền Âm Phù, không hề do dự chút nào, lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cần lô đỉnh, kiểm tra ra ký chủ đã có lô đỉnh, đang lục soát vị trí lô đỉnh...

"Leng keng! Kiểm tra ra lô đỉnh không ở khu phục vụ, hệ thống đưa tặng miễn phí một lô đỉnh mới..."

Hả? Không ở khu phục vụ?

Vị trí thật sự của Độ Ách uyên cách cửa vào ngoại giới rất xa xôi?

Bùi Lăng bình tĩnh nghĩ đến, sau đó chờ đợi lần tu luyện này thất bại, dù sao trong Độ Ách uyên này căn bản không có lô đỉnh phù hợp điều kiện của hệ thống, hệ thống còn có thể đột nhiên đưa tặng thay hắn hay sao?

Đang nghĩ ngợi, hắn đã bị hệ thống điều khiển, đường vân màu đỏ sậm trên người đột nhiên phun trào một trận, cùng nhau hội tụ ra sau lưng. Chẳng mấy chốc, một đoàn bóng tối như thực chất xuất hiện ở sau lưng hắn, nhanh chóng nhúc nhích một lát, lộ ra bóng dáng Mạc Lễ Lan.

Nàng vẫy tay, bóng tối tản ra xung quanh đã hóa thành huyền bào phủ thêm lên đầu vai.

Mạc Lễ Lan giãn tứ chi, bước chân nhẹ nhàng đi ra từ sau lưng Bùi Lăng.

Ngay sau đó, hệ thống thao túng Bùi Lăng đưa tay phải ra chạm vào bàn tay của Mạc Lễ Lan.

Ngay sau đó, bản thể Bùi Lăng đột nhiên hòa vào hóa thân.

Bởi vì bản thể đột nhiên biến mất, tất cả xiềng xích khóa lại hắn vào trước đó đã tróc ra.

Lúc này, hóa thân như trăng trong nước, hoa trong gương hơi rung động, lập tức một lần nữa hóa thành dáng vẻ Bùi Lăng.

Bùi Lăng dần cảm thấy hơi không ổn, cho đến bây giờ hệ thống không chỉ không nhắc nhở đưa tặng thất bại, ngược lại còn lợi dụng hóa thân giúp hắn thoát khỏi trói buộc của Trấn Ách Tỏa?

Xảy ra chuyện gì?

Rõ ràng Độ Ách uyên không có nữ tu điều phù hợp kiện!

Nhưng không đợi hắn nghĩ rõ ràng lý do, hệ thống đã trực tiếp thao túng thân thể hắn thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], bỏ chạy ra ngoài...

Khu chữ "Hoàng".

Đám người trông coi đứng trong đại trận, ở giữa kiến trúc nguy nga chen chúc có một quảng trường bằng phẳng rộng rãi.

Văn Nhân Linh Sắt không nói một lời, đứng chắp tay.

Phí Túc và Cát Sùng Thế đứng sau nửa bước ở bên trái nàng, vị trí cách nửa bước phía bên phải là Niếp Bích Lưu.

Giữa hư không phía trước bốn người có chuông khánh hiện ra, tự rung lên.

Theo tiếng chuông khánh réo rắt, Tiết cấp, Trượng Trực khu chữ "Hoàng", cùng Tiết cấp, Trượng Trực khu chữ "Huyền", lục tục ngo ngoe chạy tới.

Một lát sau, nhìn trên quảng trường càng ngày càng nhiều người, lại không ai tiếp tục chạy đến, Văn Nhân Linh Sắt hỏi: "Người đã đến đông đủ?"

Niếp Bích Lưu lắc đầu nói: "Còn có một vị Tống sư muội, là Trượng Trực lệnh khu chữ 'Hoàng' ta"

Vừa nói xong, một đạo độn quang bay tới từ nơi xa, lộ ra bóng dáng Tư Hồng Diệu Ly.

Hai gò má nàng ửng đỏ, cả người còn có vẻ ẩm ướt, hiển nhiên vừa tắm ra.