Chương 1344 - Giận tím mặt (2)

"Không biết thương thế của Vô Dạ thế nào?" Lấy lại bình tĩnh, Chung Quỳ Việt Cức thầm nghĩ trong lòng, đang chuẩn bị đứng dậy đi ra ngoài, đã thấy cửa lớn noãn các đột nhiên bị đẩy ra từ bên ngoài.

Ngay sau đó, một đám trưởng bối đông đúc đi đến, những trưởng bối này đều có tu vi cao thâm, dù lúc này không ít người khí tức bất ổn, thậm chí trên vạt áo còn dính chút vết máu, lại khó giấu được sự cường đại.

Trong đó có một vài khuôn mặt mà ngay cả Chung Quỳ Việt Cức cũng không xa lạ gì, xưa nay hắn ta căn bản không có tư cách cầu kiến, dù đi theo bên cạnh trưởng bối vô tình gặp một lần, cũng phải cẩn thận từng li từng tí khom lưng ân cần thăm hỏi tôn trưởng...

Tình hình hiện tại khiến hắn ta không nhịn được hơi sợ sệt, nhưng là Thái tử hoàng triều, Chung Quỳ Việt Cức nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này không rảnh suy nghĩ nhiều, lập tức đứng dậy hành lễ nói: "Đệ tử Chung Quỳ Việt Cức bái kiến chư vị tiền bối...

Lúc này trong số người đến đây, người cầm đầu là Ngô Ký Tương phát hiện khí tức của Thái tử yếu ớt, lại chỉ tưởng hắn ta còn chưa khôi phục lại từ trong vạn kiếp, trên mặt hắn ta lộ vẻ khen ngợi, đưa tay cười nói: "Không cần đa lễ, thương thế Thái tử chưa lành, ngồi xuống rồi nói chuyện."

"Không sai." Tu sĩ khác cũng rối rít gật đầu: "Ngồi đi, đừng gò bó như vậy."

"Thương thế như thế nào? Còn cảm thấy khó chịu không?"

"Có muốn sử dụng mấy viên cực đan dược phẩm không? Chỗ ta còn có."

"Thiên tài địa bảo đâu? Dùng nhiều một chút, hiện tại cũng không phải lúc tiết kiệm."

Trong mắt Chung Quỳ Việt Cức đầy nghi ngờ nhưng thấy đám trưởng bối vẻ mặt ôn hoà với mình, có hơi được cưng chiều mà lo sợ, lúc này lại thi lễ với đám người, mới cẩn thận ngồi xuống phía dưới.

Lúc này, một tu sĩ cấp cao không nhịn được, hỏi thẳng vào vấn đề: "Việt Cức tiểu hữu, lần này ngươi vạn kiếp Hóa Thần, đúng là xưa nay hiếm thấy."

"Thật sự đã nâng cao uy danh của chính đạo!"

"Tương lai chính đạo đều nằm trên vai vãn bối các ngươi, trong đó đặc biệt nhất là ngươi..."

Vạn kiếp Hóa Thần? ?

Chung Quỷ Việt Cức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, lập tức cau mày nói: "Cù tiền bối hiểu lầm, vãn bối không phải là vạn kiếp Hóa Thần..."

Nói đến chỗ này, trong chốc lát hắn ta không biết nên nói như thế nào mới được.

Việc một kiếp Hóa Thần này thật sự quá mất mặt.

Hơn nữa, bây giờ còn nhiều trưởng bối ở đây như thế...

Nghe vậy cả đám người giật mình, không phải vạn kiếp Hóa Thân?

Nhưng thấy dáng vẻ do dự của Chung Quỳ Việt Cức, lập tức nhìn nhau cười một tiếng, Ngô Ký Tương mở miệng trấn an: "Việt Cức, ngươi không cần nghi ngờ! Hóa Thần chia làm tam kiếp, lục kiếp, cửu kiếp còn có vạn kiếp. Mà ngươi cũng không phải là tam kiếp, lục kiếp, cửu kiếp bình thường, vậy cũng chỉ có thể là vạn kiếp!"

"Mặc dù vạn kiếp chỉ tồn tại trong tin đồn, vạn thế không thấy nhưng thật sự có tồn tại!"

Chung Quy Việt Cức nghe vậy thở sâu, lập tức phải kiên trì giải thích: "Thái sư, ta không phải vạn kiếp, ta là một kiếp Hóa Thần..."

"Vạn kiếp Hóa Thần thật sự là Trọng Minh tông Bùi Lăng!"

"Không, phải nói là ý chí đọa tiên. Nhưng sau khi vạn kiếp bắt đầu, theo lời nói của Tam Trụ tiên trong mộng cảnh, ý chí đọa tiên đã lại rơi vào ngủ say...

"Chắc là ý chí đọa tiên bị Bùi Lăng cho tính kế..."

Nghe vậy, toàn bộ trong noãn các đều rơi vào yên tĩnh.

Dưới Cửu Nghi sơn, hành cung.

Trong quảng điện, Tô Ly Kinh ngồi trên chủ tọa cao cao, trên bàn dài trước mặt bày đầy đủ loại hồ sơ vụ án.

Hắn ta đang phê duyệt một phần văn thư quan trọng.

Vào lúc này, một tu sĩ áo bào đen bước vào bên trong, quỳ một chân trên đất nói: "Thuộc hạ tham kiến Tông Chủ"

Nghe vậy, Tô Ly Kinh chậm rãi thả bút son trong tay xuống, lạnh lùng nhìn về phía tâm phúc dưới tay.

Hắn ta yêu cầu đối phương mang đầu Bùi Lăng về trong vòng ba ngày, không ngờ đối phương lại kéo dài lâu như vậy!

Suy nghĩ hơi chuyển, Tô Ly Kinh nói: "Hoàn thành nhiệm vụ?"

Thuộc hạ kia cung kính gật đầu: "May mắn không làm nhục sứ mệnh!"

Nói xong, hắn ta lập tức một hơi lấy ra mười một cái đầu người từ trong túi trữ vật, sau đó nói: "Đây là tất cả đầu của Bùi Lăng, tất cả mười một cái..."

Ẩm!

Không đợi hắn ta nói xong, lúc này Tô Ly Kinh ra tay, một chưởng đập đầu thuộc hạ này thành một bãi thịt nát.

"Phế vật." Tô Ly Kinh lạnh lùng nói.

Hắn ta yêu cầu tên thuộc hạ này mang đầu Bùi Lăng về, kết quả không hiểu sao đối phương lại mang mười một cái đầu người về cho hắn ta, hơn nữa đều là đầu Bùi Lăng?

Đối phương lại dám trở về phục mệnh với hắn ta? ?

Đang nghĩ ngợi, lại có một thuộc hạ đi vào bên trong, quỳ xuống thỉnh an: "Thuộc hạ tham kiến Tông Chủ."

"Chuyện gì?" Cơn giận của Tô Ly Kinh còn chưa tiêu, liếc nhìn hắn ta một cái, lạnh lùng nói: "Nói!"

Lần này thuộc hạ nơm nớp lo sợ nói: "Ngụy đạo nâng cao tiền thưởng với Bùi Lãng, đã... Đã vượt qua Tông Chủ..."

Tô Ly Kinh lạnh lùng nói: "Chỉ vì việc nhỏ này?"

Lại thấy thuộc hạ vội nói tiếp: "Thuộc hạ cảm thấy việc này hơi không đúng, vì vậy phái người đến bên ngụy đạo điều tra một chút, kết quả..."

Hắn ta muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không dám nói thắng mà lấy ra một cái ngọc giản, hai tay giơ cao khỏi đầu nói: "Từ đầu đến cuối đều ở trong ngọc giản này, thuộc hạ chưa xem xét"