Chương 1296 - Buông tay đánh cược một lần (1)

"Ta không duy trì được trạng thái giáng lâm!"

"Tiếp theo ta sẽ giao quyền khống chế vật chứa giáng lâm này cho ngươi thao túng."

"Chỉ có như thế, ngươi mới có thể còn sống rời khỏi nơi đây..."

Nghe vậy, Ninh Vô Dạ vội vàng nói: "Bây giờ ta không có bất kỳ tu vi gì, có cách nào có thể để ta khôi phục lực lượng ở trong cơn ác mộng không?"

Quái vật yếu ớt nói: "Khúc mắc nhân quả..."

Còn chưa nói hết câu, khí tức quanh người hắn ta đều biến mất.

Ninh Vô Dạ nhướn mày, chợt phát hiện giữa mình cùng và quái vật núi thịt xuất hiện một loại liên hệ vô hình nào đó. Dường như chỉ cần một ý niệm trong đầu, có thể điều khiển hành động của quái vật.

Hắn ta tâm niệm vừa động, đã thấy quái vật núi thịt lập tức phóng ra một bước về phía trước, bịch, thân thể nặng nề đạp xuống khiến thủy lao chấn động đến đột nhiên lung lay.

Ngay sau đó, rất nhiều dây leo trên mặt quái vật quấn giao thành chùy, hung hăng đập tới nơi nào đó.

Ầm!

Gạch đá vấy ra, bụi đất tung bay.

Lại điều khiển như cánh tay.

Ninh Vô Dạ khẽ gật đầu, khúc mắc nhân quả... Khúc mắc nhân quả của hắn ta ở trong mộng cảnh này là Diệp Huy còn có Thăng Tiên hội!

Thực lực quái vật này kém xa mình thời kỳ toàn thịnh, nhưng đối phó với Thăng Tiên hội đã đủ!

Nghĩ đến đây, hắn ta lập tức đi ra ngoài.

Nhân gian.

Mưa còn đang lẳng lặng rơi xuống.

Bên đường, Trang Thục công chúa khép tay áo đứng đó, mưa bụi tinh mịn thấm ướt váy nàng, váy lụa đỏ nhạt nhiễm ra màu đỏ hồng như vết máu tươi mới. Nhưng nhìn công chúa vẫn nhã nhặn ưu nhã, vẻ mặt điềm nhiên như vậy.

Bùi Lăng còn đang dùng hệ thống uỷ thác tu luyện.

Hắn đã tu thành [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], hiện tại đang tu luyện thuật pháp Hóa Thần trong truyền thừa Thánh Tử.

Chỉ có điều, hệ thống tu luyện thì tu luyện, nhưng hắn cũng giống vừa rồi, hoàn toàn không thể rời khỏi từ bên trong mộng cảnh.

Ngoài ra, cho đến bây giờ hệ thống đã tặng miễn phí cho hắn rất nhiều vật liệu.

Nhưng Bùi Lăng cũng không thấy vật liệu đưa tặng ở đâu.

Mỗi một lần, hệ thống đều nhắc nhở đưa tặng, sau đó nhanh chóng đưa tặng thành công một cách khó hiểu, tiếp theo bắt đầu tu luyện.

Đột nhiên, Bùi Lăng phát hiện công chúa chậm rãi quay đầu nhìn mình, không biết từ lúc nào trên mặt đã tràn đầy nụ cười rực rỡ, nàng rất vui vẻ nói: "Yểm' tiên đại nhân nhân từ khoan dung độ lượng, uy năng cái thế, phàm nữ càng ngày càng thích 'Yểm' tiên đại nhân!"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng trầm xuống, hình như ý chí đọa tiên này rất muốn hắn tu luyện!

Điều này rất bất thường!

Trước tiên dừng lại đã!

Lần ủy thác này kết thúc, lập tức bỏ trốn!

Bây giờ tạm thời không thể rời khỏi mộng cảnh, vậy trước tiên rời khỏi công chúa triều đình bị ý chí đọa tiên điều khiển!

Đang nghĩ ngợi, tiếng nhắc nhở của hệ thống lập tức vang lên trong đầu hắn: "Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Thân thể khôi phục quyền khống chế, lúc này Bùi Lăng không do dự chút nào, thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], thân hình lập tức biến mất ngay tại chỗ, không để lại bất kỳ bóng dáng khí tức gì.

Trang Thục công chúa ngẩn ngơ, chợt khóe miệng hơi cong lên, lộ ra một nụ cười quỷ quyệt.

Nhân gian.

Nhà tù.

Ngọc Tuyết Chiếu nửa quỳ trên mặt đất, thở dốc từng ngụm, ánh mắt hung ác, dã tính lộ ra, lúc này váy áo nàng dính vết máu loang lổ, trên thân ngang một đao dọc một đao vết thương, máu tươi cuồn cuộn chảy xuôi mà ra, vài chỗ lộ ra xương cốt trắng hếu.

Cách nàng không xa, thi thể hai tên ngục tốt đang bất lực ngã xuống đất.

Một bộ trong đó vẫn cầm đao trong tay, đầu cứ thế bị đạp nát.

Một bộ khác thì trải rộng vết trảo, con mắt đã không cánh mà bay, khí tức vẫn còn nhưng đang nhanh chóng suy yếu.

Ngọc Tuyết Chiếu nghỉ ngơi một chút, chợt tiến lên cởi xuống chìa khoá từ trên người một tên ngục tốt trong đó, suy nghĩ lại bẻ gãy ngón tay hắn ta, cầm lấy trường đao.

Sau đó lảo đảo tiến lên mở cửa lớn.

Chẳng mấy chốc, nàng xông ra cửa nhà lao, bỏ chạy ra ngoài trong sự đuổi giết của thủ vệ.

Không trốn bao lâu, một con sông lớn xuất hiện trước mặt...

Nhìn qua con sông lớn vốn nên lạ lẫm lại đầy cảm giác quen thuộc này, trong lòng Ngọc Tuyết Chiếu đột nhiên dâng lên một trận tuyệt vọng: Đây là... Lần thứ mấy rồi?

Trải qua sự liều mạng tranh đấu mới có thể xông ra đại lao, sau đó là thủ vệ đuổi giết như thủy triều, vô cùng vất vả chạy trốn tới bờ sông, nhảy sông chạy trốn, dù cố gắng muốn cao chạy xa bay đến mức nào, cuối cùng sẽ trở lại chiếc nồi lớn trong lao ngục...

Nàng đã thử chạy trốn phương hướng khác, nhưng dù nàng lựa chọn phương hướng nào, cuối cùng sẽ đến trên bờ đê của con sông lớn này.

Ác mộng không ngừng luân hồi, dường như vĩnh viễn không có điểm cuối!

Lúc này, tiếng la giết sau lưng đang nhanh chóng từ xa đến gần:

"Bắt lấy nàng!"

"Giết nàng!"

"Đập nát xương cốt của nàng!"

"Bắt lấy nàng, kho đầu và móng vuốt của nàng!"

"Thả thêm hành gừng tỏi, dùng tim gan của nàng ngâm rượu!"

"Nàng ở ngay phía trước!"