Chương 1606 - Bản thân Bùi sư đệ cũng không tin! (2)

"Nhiều lắm là một lô đỉnh ký danh."

"Đừng mơ tưởng nhớ thương điều mình không nên nghĩ"

"Về sau nhìn thấy Bùi sư đệ, đừng gọi Bùi thánh tử, Bùi đạo hữu gì nữa, ngươi nên ngoan ngoãn quỳ xuống gọi chủ nhân"

"Bản thánh nữ là chính thê của Bùi sư đệ, cũng là chủ mẫu của ngươi!"

Chủ nhân? !

Yến Minh Họa nghe vậy, sắc mặt lập tức lạnh lẽo, vô thức muốn phản kích nhưng lời đã đến khóc miệng, trong lòng lại không tự chủ được ảo tưởng tình cảnh gọi "chủ nhân" ở trước mặt Bùi Lăng, lập tức một cảm giác không nói rõ được cũng không tả rõ được, không thể hình dung xông lên đầu.

Nàng phát hiện mình lại không kháng cự tình cảnh này.

Thậm chí, còn có chút chờ mong phát ra từ trong lòng...

Chỉ có điều, làm thế với Bùi đạo hữu thì cũng thôi, Lệ yêu nữ là cái thá gì?

Nàng lập tức truyền âm trả lời: "Lệ yêu nữ, ngươi và chủ nhân...

Bùi đạo hữu chỉ quen biết sớm hơn chút mà thôi. Trọng Minh Ma tông đã ăn ý ước định trước, đó là Thánh Tử Thánh Nữ cùng một thời sẽ kết làm đạo lữ."

"Xét đến cùng, Bùi đạo hữu chỉ là người trong Ma tông, không có cách nào, lúc này mới kết làm đạo lữ với ngươi."

"Cái gọi là chính thê, chỉ là một danh xưng mà thôi, có tư cách gì ra lệnh cho ta?"

Lệ Liệp Nguyệt ngẩn ngơ, Yến Minh Họa thật sự gọi Bùi sư đệ là chủ nhân?

Dù đối phương lập tức đổi giọng, nhưng lấy thân phận Thiên Cơ Tố Chân Thiên, sao có thể nói sai trong chuyện thế này?

Đây là có chuyện gì? ?

Bùi sư đệ, thật sự luyện nàng thành lô đỉnh? ?

Vì sao mình không biết chút nào về chuyện này?

Nghĩ tới đây, Lệ Liệp Nguyệt hừ lạnh một tiếng, đợi lát nữa gặp Bùi sư đệ, nhất định phải hỏi rõ ràng chuyện này!

Mà bây giờ...

Nàng bình tĩnh nói: "Bùi sư đệ nhanh chóng quật khởi, vì vậy rất cần chiến tích lan truyền thanh danh, thể hiện rõ uy danh hiển hách của Thánh Tử Thánh tông ta. Luyện Thiên Cơ Tố Chân Thiên thành lô đỉnh là một công tích cực lớn."

"Sư đệ thải bổ ngươi, chỉ vì lập công cho tông môn, kiếm điểm công đức thôi!"

Yến Minh Họa cũng không tức giận, ngược lại cười nhạt một tiếng: "Bùi đạo hữu đã từng thải bổ Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông trước mặt mọi người, có thể nói một trận thành danh, thiên hạ đều biết! Công tích, uy danh hiển hách như thế, cần gì ra tay với ta vì lập công?"

"Hơn nữa, Bùi đạo hữu trọng tình trọng nghĩa, không có chuyện xấu xa như lời nói của yêu nữ nhà ngươi."

"Bùi sư đệ là Thánh Tử Thánh tông ta, sao có thể chỉ với một công tích, đã vang danh thiên hạ?" Lệ Liệp Nguyệt cũng lạnh nhạt nói: "huống chi, đệ tử Thánh tông ta đâu ngại nhiều điểm công đức?"

Yến Minh Họa mỉm cười: "Vậy danh tiếng đạo lữ của ngươi cũng chỉ trên danh nghĩa."

Sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt lạnh lùng, lập tức nói: "Lúc Bùi sư đệ mới là Luyện Khí tầng ba, đã bắt đầu song tu với ta."

"Chỉ là lô đỉnh ký danh, chú ý giọng điệu của ngươi khi nói chuyện với chủ mẫu!"

Lúc Bùi Lăng Luyện Khí tầng ba đã từng song tu với Lệ yêu nữ?

Hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa nhăn lại, sau đó nhanh chóng nhân tiện nói: "Ta và Bùi đạo hữu vừa quen biết, Bùi đạo hữu đã lập tức thải bổ ta. Lúc đó, ta còn không biết tên thật của hắn, hơn nữa Tứ công chúa điện hạ của Lưu Lam hoàng triều cũng ở bên cạnh nhìn toàn bộ quá trình"

Lệ Liệp Nguyệt cười lạnh, mình không phải cũng vậy?

Lần thứ nhất song tu với Bùi Lăng, ngay cả Bùi Lăng là ai cũng không biết, cũng có thị nữ trong pháp bảo bản mệnh [Trấn Hồn Độ Kiếp Linh] nhìn xem!

Nàng chợt nói: "Lần thứ nhất ta song tu với Bùi sư đệ, tu vi chỉ là Kết Đan hậu kỳ, bây giờ đã chuẩn bị Hóa Thần."

"Giữa chúng ta, mười ngày mười đêm đã là việc bình thường."

Hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa càng cau chặt hơn, Lệ yêu nữ này lại thân thiết với Bùi Lăng như thế?

Sau khi hơi suy nghĩ một chút, lập tức trả lời: "Lúc ấy Bùi đạo hữu từ tu vi Nguyên Anh trung kỳ đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, chính là thải bổ ta..."

Phát hiện lần này Yến Minh Họa truyền âm rõ ràng không đủ sức mạnh, Lệ Liệp Nguyệt cười nhạt một tiếng.

Xem ra Yến lô đỉnh này chỉ bị Bùi sư đệ thải bổ một lần, vậy cũng muối tranh với nàng?

Thế là Lệ Liệp Nguyệt lập tức nói: "Nói vậy, Bùi sư đệ chỉ là vì tu luyện, mới ban cho ngươi cơ hội làm lô đỉnh?"

"Nói đến, mặc dù Bích Ngô viện của Bùi phủ ở Lộc Tuyền thành là nơi tiếp đón khách mà Bùi gia dốc hết sức bày biện, vân sàng vẫn hơi đơn sơ, nhất là nơi đó còn là nơi lần đầu bản Thánh Nữ và Bùi sư đệ thẳng thắn gặp nhau..."

"Về phần mười mấy tòa thiển điện trong Triêu Na hành cung của bản Thánh Nữ bày biện khác nhau, nhưng đều bố trí dựa theo sở thích của bản Thánh Nữ, mỗi lần Bùi sư đệ đi vào trong đều đi thẳng vào vấn đề..."

"Tình hình ở Huyền Cốt Lăng Âm Chu, ngay cả bản Thánh Nữ cũng không thể nhớ rõ, lúc trước cũng không biết là mười ngày mười đêm, hay hơn mười ngày mười mấy đêm..."

"Còn có trải nghiệm dã ngoại, trăm cỏ nảy mầm; giao lưu sâu hơn trong bể tắm, đêm khuya nói chuyện..."

"Yến lô đỉnh, không biết Thiên Cơ Tố Chân Thiên nhà ngươi bị Bùi sư đệ coi như lô đỉnh để thải bổ mấy lần?"

Chỉ một lần đó...