Chương 1160 - Nhàn xao kỳ tử lạc đăng hoa (1)

Đám học sinh đã đâm xong tất cả người giấy, trên mặt đất như phủ một lớp tuyết, những mảnh giấy đã bị đâm thanh mảnh nhỏ.

Nhưng phu tử vẫn chưa về.

"Đáng chết! Phu tử lừa gạt chúng ta hứa hẹn không trốn học, mình lại trốn học đi ung dung thoải mái, loại phu tử này không bằng cầm thú, đợi buổi tối chơi đùa, ta muốn treo hắn lên, dùng cái kéo đâm ba ngàn lỗ thủng!"

"Công pháp đâu? Công pháp đâu? ? Đã nói truyền thụ công pháp cho chúng ta mà? ? Chúng ta đi sớm về tối vào học, vì gia tăng kiến thức, tương lai có thể đề tên bảng vàng, làm rạng danh tổ tông! Phu tử này nói chắc như đỉnh đóng cột muốn truyền thụ cho chúng ta, lại sơ sẩy lười biếng như thế, căn bản đang coi tiền đồ của chúng ta như trò đùa!"

"Ta muốn ra ngoài! Mấy ngày rồi trời mưa, chắc chắn trong khe suối sẽ có rất nhiều tôm cá lươn ếch, ta giấu lưỡi câu và giỏ trúc ở trong bụi lau sậy, cũng chỉ chuẩn bị cho lúc này... Phu tử đáng chết, đợi đến buổi tối, ta muốn cắt hắn thành khối vụn, cầm đi câu tôm!"

"Về ngoài phu tử này tưởng trung thực lại gian manh, căn bản không xứng làm sư trưởng người ta. Ban đêm chúng ta phá hủy hắn, ngày mai mời sơn trưởng đổi một vị phu tử cho chúng ta"

"Không sai! Chắc chắn phải ngàn dao băm xác Vương Cao phu tử này, sau khi tan học đi bẩm báo sơn trưởng, đổi một vị phu tử!"

Đám học sinh một nửa ghét học, một nửa hiếu học nhưng đều đầy căm hận với Vương Cao.

Bọn họ vô cùng khát vọng lập tức tìm ra Vương Cao, dùng hết các loại thủ đoạn để tra tấn hắn trăm ngàn lần... Nhưng lúc này lại chỉ có thể ngồi trên vị trí trước, líu lo không ngừng mắng chửi...

Ngoài học đường chữ Bính, mưa to còn đang rơi xuống rào rào, nước mưa đập vào mái hiên, một tầng hơi nước mịt mờ tràn ngập ra.

ầm ầm...

Tử điện lướt qua không trung, toàn bộ trong đình lập tức bừng sáng, càng làm nổi bật khuôn mặt trắng bệch của đám học sinh, thoạt nhìn ánh mắt trống rỗng.

Nhiệt độ xung quanh như lập tức hạ xuống rất nhiều, cảm giác âm u lạnh lẽo tràn đến từng cơn.

Đám học sinh nhìn chằm chằm vào bọn họ không rên một tiếng, chẳng biết một phu tử râu tóc hoa râm, thanh sam bay múa đã xuất hiện trong màn mưa ngoài đình viện từ lúc nào, chặn đường đi của ba người, ánh mắt nặng nề mở miệng: "Còn chưa qua kiểm tra, các ngươi muốn đi đâu?"

Mưa rào xối xả, sấm sét vang dội.

Gió xoáy kéo mưa bụi bay vào hành lang, thấm ướt áo bào ba người.

Học sinh xung quanh ánh mắt vô hồn, vẻ mặt phu tử âm trầm.

"Còn chưa qua kiểm tra, các ngươi muốn đi đâu?" Phu tử chậm rãi hỏi, giọng nói âm u lạnh lẽo nghiêm nghị.

Bùi Lăng nhướn mày, căn cứ vào ký ức hai ngày qua, hiện tại hắn rất rõ ràng, sơn trưởng này còn khó đối phó hơn những học sinh kia nhiều!

Hắn và Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Kính Y, còn có Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù đều bị vị sơn trưởng này cưỡng ép sắp xếp trở thành phu tử trong trường tư thục, phụ trách dạy bảo học sinh trong trường tư thục.

Hiện tại hắn dựa vào tác dụng của "Pháp" để khôi phục ký ức, tất nhiên không thể tiếp tục dạy học. Nhưng Kê Trường Phù và Chung Quỳ Kính Y vẫn bị đối phương khống chế.

Không thể dùng thuật pháp ở nơi này, nếu ra tay...

Còn chưa suy nghĩ xong, bên tai Bùi Lăng vang lên tiếng truyền âm của Yến Minh Họa: "Có thể lợi dụng quy tắc trong 'quỷ dị' để giết chết học sinh, nhưng vị sơn trưởng này chắc là sự tồn tại nguy hiểm nhất trong 'quỷ dị; trước tiên đừng đấu với hắn! Xem có thể trực tiếp vòng qua hắn hay không"

Bùi Lăng gật đầu, đang muốn hành động, trên đỉnh đầu đột nhiên nổ tung một đạo lôi mãng màu tím xanh.

Oanh! !!

Tiếng vang to lớn chấn động cả trường tư thục Khê Ngọ, Bùi Lăng đột nhiên hoảng hốt, lúc lấy lại tinh thần, đã thấy mình đang đứng trên bục giảng học đường chữ Giáp, đám học sinh bên dưới trơ mắt nhìn mình, chờ đợi lấy hắn thể hiện.

Hắn thay đổi sắc mặt, Yến Minh Họa và Chung Quỳ Kính Y đều biến mất không thấy!

Không!

Nói đúng ra, vừa rồi ba người bọn họ đang giằng co cùng sơn trưởng, hiện tại hắn lại một mình xuất hiện ở đây, là một mình hắn biến mất...

"Phu tử, cuối cùng ngươi đã trở về!"

"Phu tử, ngươi nhanh thể hiện!"

"Phu tử rời khỏi học đường lâu như vậy, chắc chắn là đi lười biếng, lẽ nào lại như vậy, đường đường là phu tử lại công khai trốn học, vì sao còn giữ chân chúng ta ở chỗ này? Phu tử phải lập tức thả chúng ta ra ngoài, cũng cho chúng ta trốn học chơi đùa mấy ngày, lúc này mới công bằng"

"Phu tử nhanh tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cho chúng ta xem!"

"Không phải phu tử nói sẽ dốc lòng truyền thụ sao?"

"Vì sao còn không dạy dỗ chúng ta?"

"Hôm nay mưa to, không nên lên lớp, phu tử, tan học đi."

"Một tấc thời gian một tấc vàng, phu tử đừng chậm trễ!"

Nghe đám học sinh phía dưới mồm năm miệng mười thúc giục và phàn nàn, Bùi Lăng vẻ mặt nghiêm túc, những học sinh này rất dễ đối phó, hắn dùng hệ thống uỷ thác là có thể thoải mái xử lý.

Hiện tại rắc rối thật sự là sơn trưởng!

Học đường chữ Bính.

Chung Quỳ Kính Y mở to mắt, phát hiện mình đang đứng trên bục giảng, nàng ngẩn ngơ, sau đó tiếp tục giảng bài với học đường trống rỗng: "Liên quan tới kỹ thuật rèn..."