Chương 953 - Rượu mừng (1)

Sắc mặt Kiều Từ Quang trắng bệch, mệnh cách của nàng, tinh huyết của nàng, căn cơ của nàng đều đang xói mòn!

Hơn nữa, không phải xói mòn theo hướng khác, mà đang liên tục không ngừng rút ra, quán chú vào trong cơ thể tân lang đang đối bái ở trước mặt!

Bài ca và điệu nhảy này như tiêu hao rất nhiều, rõ ràng khí tức của thôn trưởng đã giảm xuống, nhưng hắn ta lại không thèm để ý chút nào, vẫy tay, một bộ quan tài nặng nề lập tức bay ra từ trong đống đổ nát ở sau lưng, "bang bang" một tiếng, rơi vào bên cạnh Bùi Lăng và Kiều Từ Quang.

Trong quan tài này trấn áp mệnh cách sau cùng của công tử!

Thôn trưởng không hề do dự lấy ra cây đinh thứ mười hai, cùng lúc đó trên người Kiều Từ Quang lập tức xuất hiện một luồng khí tức tối nghĩa bị cây đinh này hấp thu.

Ngay sau đó, thôn trưởng vung tay lên, đóng cây đinh thứ mười hai này vào quan tài.

Tay vỗ quan tài, vẻ mặt thôn trưởng Tang thôn không giấu được sự kích động, hắn ta tiếp tục hát: "Chúng sinh lo lắng khó khăn, ví dụ như sương mai."

"Ngày nào Long biến, cởi gông xiềng giương cánh..."

Kết thúc buổi lễ!

Mười hai cây đinh dài đầy đủ lập tức toả ra một tầng nguyền rủa thuần túy, oán niệm tạo thành huyết quang màu đỏ thắm rút đi một tia mệnh cách cuối cùng tồn tại trong quan tài, nhi tử thôn trưởng lặng yên không một tiếng động tan thành mây khói.

Sau đó, mười hai đinh dài hóa thành mười hai hư ảnh, nguy nga, cao lớn, cổ xưa, nặng nề... Như ẩn như hiện giữa tán cây dâu to lớn, ngay sau đó bọn chúng đều bị Bùi Lăng hấp thu!

Trong nháy mắt, hệ thống còn không kịp luyện hóa rất nhiều chỗ tốt này, tu vi của Bùi Lăng đã từ Kết Đan tiền kỳ đột phá đến Kết Đan trung kỳ!

Tu vi của Bùi Lăng vừa đột phá Kết Đan trung kỳ, tiếng nhắc nhở của hệ thống lập tức vang lên: "Leng keng! Hoàn thành tặng hoàn cảnh tu luyện, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Sau đó hắn bị hệ thống điều khiển, bắt đầu luyện hóa lần cơ duyên vừa đoạt được.

Tốc độ luyện hóa của hệ thống rất nhanh, chỉ chốc lát sau Bùi Lăng đã cảm thấy tu vi của mình từ Kết Đan trung kỳ vừa đột phá, nhanh chóng dâng lên đến Kết Đan trung kỳ đỉnh phong, có thể bước vào Kết Đan hậu kỳ bất cứ lúc nào!

Nhưng ngay lúc hắn cho rằng mình sắp có thể một phát đột phá đến Kết Đan hậu kỳ, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra đã hấp thu quá nhiều mệnh cách và chú lực sắp vượt qua cực hạn chịu đựng của ký chủ, tiếp tục luyện hóa mệnh cách và chú lực sẽ nghịch chuyển chủng tộc của ký chủ, hệ thống sẽ chuyển mệnh cách và chú lực dư thừa cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đao bản mệnh..."

...

Trong khu rừng từng gốc cây lớn che trời.

Thỉnh thoảng điện quang sáng lên, chiếu sáng một đoàn người ẩn thân trong âm u.

Năm người Thạch Vạn Lý thi triển độn pháp leo trèo lên ngọn cây, đứng trên cao nhìn xuống Tang thôn ở đằng xa.

Mây đen nặng nề, kiếp lôi tung hoành ngang ngược cả một ngày.

Theo một đạo kiếp lôi cuối cùng biến mất, cuối cùng kiếp vân tràn ngập đã bắt đầu tản đi.

Năm người lập tức mừng rỡ!

"Khí tức Nguyên Anh!"

"Kiều sư tỷ Ngưng Anh thành công!"

"Nhanh! Nhanh đi vào trong làng, đi giúp sư tỷ chút sức lực!"

Nói xong, bọn họ lập tức thi triển độn pháp lao về phía Tang thôn.

Sau khi loại bỏ cấm chế, không lâu sau năm người lẩn vào trong thôn, lúc này toàn bộ thôn xóm đã bị kiếp lôi san thành đất bằng, một tòa kiến trúc duy nhất chưa từng đổ sụp là chính đường nhà trưởng thôn.

Vì vậy, sau khi vào thôn đưa mắt nhìn quanh, bọn họ chỉ chú ý tới nơi này.

Năm người nhanh chóng đến gần, sau đó thấy trên đống đổ nát đứng đầy thôn dân nam nữ già trẻ, hình dáng vẻ ngoài hành động của bọn họ đều là thôn dân bình thường, chỉ là khí tức xung quanh âm u lạnh lẽo, trong ánh mắt tràn ngập tham lam và ác ý, thoạt nhìn rất không thích hợp.

Lúc này, hình như trong chính đường tàn tạ có một đôi tân lang tân nương mặc hỉ phục, áo mũ chỉnh tề đang bái đường.

Nữ tử che tóc đi chân trần, vẻ ngoài chật vật lại khó giấu được khuôn mặt trắng trẻo hồng hào, đôi mắt nàng như hoa đào, khí chất tuyệt trần, vừa vào Nguyên Anh kỳ nên khí tức quanh quẩn bên người, đó là Kiều sư tỷ!

Năm người Thạch Vạn Lý không nhịn được vô cùng sợ hãi, Kiều sư tỷ đã vượt qua Thiên kiếp, đã là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, tại sao còn bái đường với người ta ở chỗ này?

Ngay lúc bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối, một giọng nói lo lắng lại yếu ớt vang lên bên tai bọn họ: "Nhanh trốn đi!"

Năm người đột nhiên lấy lại tinh thần, đây là giọng của Kiều sư tỷ, bây giờ tình hình của Kiều sư tỷ rất tồi tệ!

Nhưng đây là có chuyện gì?

Tính thế nào tiền bối Tố Chân Thiên cũng phải đến Vạn Hủy hải rồi mới đúng, bây giờ chân truyền gặp nạn, vì sao không ai ra tay?

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Thạch Vạn Lý cũng không kịp suy nghĩ nhiều hơn, lúc này hắn ta lấy ra một pháp bảo hình dạng ấn tỷ, chuẩn bị liều chết một trận!

Gần như cùng lúc đó, bốn người Nguyễn Chỉ lần lượt lấy ra pháp bảo bản mệnh, đã chuẩn bị sẵn sẽ liều mạng.

Trong lòng bọn họ đều biết rõ, ngay cả Kiều Từ Quang cũng bị người ta áp chế, bị ép bái đường trước mặt mọi người, có thể thấy kẻ địch rất mạnh, bọn họ căn bản không đủ khả năng chống lại.