Chương 1588 - Cứu người nào trước? (2)

Phát hiện Phó Huyền Tự tiến vào trước dùng thần niệm khóa chặt mình, Phó Huyền Tự đi vào sau hừ lạnh một tiếng, cũng lấy ra một cái mộc như ý giống như đúc, hai người dù là khí tức hay vẻ mặt động tác, tất cả cũng không có chút khác biệt nào.

Nhưng không đợi hai bản thể của Phó Huyền Tự ra tay, tên hóa thân đứng trước tưởng đất trước kiểm tra giày cỏ đã cau mày hỏi: "Trong các ngươi, ai mới là bản thể của ta?"

Nghe vậy, hóa thân bên cạnh Phó Huyền Tự lập tức lạnh nhạt nói: "Đừng giả vờ, ta mới là hóa thân của bản thể!"

Hóa thân tiến vào sau lập tức bộc phát ra khí tức Nguyên Anh kỳ, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi đều là giả! Ta mới là hóa thân thật sự của bản thể!"

Ba bộ hóa thân đang tranh chấp, cửa gỗ lại mở ra.

Lại có một tên Phó Huyền Tự dẫn theo một bộ hóa thân tiến vào trong phòng.

Thấy tình cảnh trong phòng, vị Phó Huyền Tự thứ ba và bộ hóa thân thứ tư đồng thời thay đổi sắc mặt, phản ứng giống như đúc Phó Huyền Tự và ba bộ hóa thân trước.

Trong lòng Phó Huyền Tự cảm giác nặng nề, trong toàn bộ nhà bằng đất lập tức rơi vào sự yên tĩnh.

Tất cả bản thể và hóa thân đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tràn ngập sự đề phòng dò xét lẫn nhau.

Chẳng mấy chốc, cửa gỗ lại mở ra, vị Phó Huyền Tự thứ tư và vị hóa thân thứ năm đi đến.

"Kẹt kẹt."

"Phanh"

"Kẹt kẹt..."

"Phanh..."

Sau đó, theo cửa gỗ không ngừng mở ra, không ngừng đóng lại, trong phòng càng ngày càng nhiều Phó Huyền Tự và hóa thân.

Lúc mới đầu, tất cả bản thể và hóa thân Phó Huyền Tự đều muốn sử dụng đủ loại thủ đoạn để chứng minh thân phận của mình, nhưng thời gian dần trôi qua, tất cả Phó Huyền Tự sẽ không tiếp tục có bất kỳ động tác gì.

Hiện tại số lượng quỷ vật ngụy trang thành bọn họ quá nhiều, nếu thật sự bại lộ thân phận, e rằng chỉ có một con đường chết!

Dường như... Tất cả Phó Huyền Tự đều nghĩ như vậy!

Ngọn đèn trên bàn thờ lay động càng ngày càng lợi hại, thậm chí nhiều lần chốt cửa gỗ mở ra mang theo tiếng gió, khiến nó như muốn dập tắt, nhưng sau một trận run rẩy mãnh liệt, nó vẫn tiếp tục kiên trì.

Đèn đuốc mờ nhạt soi sáng ra từng khuôn mặt... nghi ngờ, đề phòng, ngạc nhiên, trầm tư.

Lần này toàn bộ nhà bằng đất gần như đứng đầy người.

Tất cả bản thể và hóa thân không tiếp tục có bất kỳ tranh luận gì, toàn bộ căn phòng ngoại trừ tiếng bước chân khi thì đi lại, còn đâu yên tĩnh khác thường.

Nhìn qua càng ngày càng nhiều mình và hóa thân, Phó Huyền Tự đứng ở trong góc nhỏ lập tức cau mày, quá nhiều quỷ vật, không có cơ hội thu lấy lực lượng pháp tắc mà Mạc tiền bối cần!

Mặc dù ngoài phòng còn có Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng tọa trấn, nhưng hắn ta rõ ràng với tình huống quỷ dị này, một khi Bùi Lăng đi vào bên trong, e rằng tình huống cũng giống như hắn ta.

Đến lúc đó, hai người đều rơi vào tuyệt cảnh.

Hiện tại cách làm ổn thỏa nhất là mặc kệ hóa thân của mình, trực tiếp tìm cơ hội rời khỏi căn phòng, trở về thỉnh giáo vị Mạc tiền bối kia.

Mạc tiền bối là một sợi ý chí đọa tiên, tất nhiên biết đây là có chuyện gì!

Chỉ cần thỉnh giáo được cách phá vỡ tình hình, có thể lập tức trở về giải cứu hóa thân, đồng thời thu lấy lực lượng pháp tắc.

Nghĩ tới đây, Phó Huyền Tự đang chuẩn bị đi về phía cửa chính, "kẹt kẹt".

Tiếng mở cửa quen thuộc vang lên.

Hai cánh cửa gỗ đơn sơ lại một lần nữa mở ra từ bên ngoài...

Trong sương trắng, huyết quang chợt bắn ra!

Một vòng ánh đao huyết sắc cắt phá sương mù, sắc bén vô song, mũi nhọn lộ ra mang theo khí thế bá đạo thẳng tiến không lùi chém về phía Phó Huyền Tự.

Phó Huyền Tự thay đổi sắc mặt, hai tay vội vàng bấm pháp quyết, phù trận vờn quanh người hắn ta nhanh chóng biến ảo, một ngọn núi xanh nguy nga đột nhiên hiện ra ngăn ở trước người hắn ta.

Oanh! !!

Chỗ ánh đao rơi xuống, bóng núi khổng lồ cao ngất lập tức vỡ nát, lúc ngọn núi chia năm xẻ bảy, khí thế đao khí không giảm, tiếp tục chém xuống.

Mũi nhọn sắc bén chém thẳng vào đầu Phó Huyền Tự, cảm giác hơi đau đớn truyền đến, đao khí rét lạnh cũng xé ra da thịt của hắn ta, ngay khi huyết nhục sắp bị cắt ra, một cơn gió lạnh nhanh chóng thổi tới như ngàn vạn lưỡi dao cắt róc thịt, trong nháy mắt đánh tan rã đao khí còn sót lại.

"Hì hì ha ha..."

Tiếng cười gằn sắc nhọn đột nhiên vang vọng xung quanh.

Cùng lúc đó, trong sương trắng, dưới từng gốc cây khô khoa trương có một bóng dáng thiếu nữ xách đèn chậm rãi đi ra, trông tinh tế mềm mại đáng yêu, uyển chuyển dễ thương, lúc cất bước làn váy tung bay, dáng về mềm mại như thanh hạnh, bước chân khoan thai như là giai nhân mười sáu tự mình đi chơi ngày xuân, khiến người ta phải suy tư.

Nhưng ở trong tầm mắt [Oán Yểm thần thông], hận ý quanh người nàng gần như thành thực chất, nồng đậm kinh người.

Trong chớp mắt xuất hiện, âm khí hùng hậu như sóng lớn trên không lập tức ngưng kết thành từng tầng sương tuyết, lấy nó làm trung tâm nhanh chóng lan tràn ra bốn phương tám.

Lúc này, cuối cùng Phó Huyền Tự đã lấy lại tinh thần, hắn ta đột nhiên quay đầu nhìn về phía Bùi Lăng, tức giận quát: "Bùi thánh tử! Ngươi muốn nhân cơ hội giết ta? !"