Chương 1084 - Cười nhạt một tiếng

"Mặc dù yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt này bụng dạ tàn nhẫn, từng ám toán mười tám vị sư huynh đệ tỷ muội tông ta luyện chế thành thi khôi, nhưng nàng nổi tiếng tính tình cao ngạo, Bùi Lăng làm ra việc thế kia, cũng không phải xuất thân tam đại thế gia Trọng Minh tông, nàng lại nhịn được?"

Trong giọng nói Hàn Ảm Kiếm tông Thu Vị Ương mang theo chút hoảng hốt.

Thương Phù Phong mỉm cười nói: "Thánh Tử Thánh Nữ Trọng Minh tông kết làm đạo lữ chỉ là một hình thức, thuận tiện để ba nhà tiếp tục khống chế tông môn thôi."

"Chính thê của Tông Chủ đương nhiệm bị Bùi Lăng thải bổ trước mặt mọi người, Tông Chủ cũng không thèm để ý chút nào, có thể thấy bọn họ có danh nghĩa phu thê, đôi bên lại như người qua đường. Không, thậm chí còn lạnh lùng hơn người qua đường."

"Sao Lệ Liệp Nguyệt lại quan tâm Bùi Lăng lăn lộn với những nữ nhân khác?"

Văn Nhân Mi ngắn gọn nói: "Ma đạo yêu nhân không có chút nhân luân đạo nghĩa nào, cứ như cầm thú, nếu sau này gặp gỡ, có thể giết cứ trực tiếp giết!"

Sở Vũ Thường ôn nhu nói: "Lời của Văn Nhân sư huynh có lý, nhưng hiện tại chúng ta vẫn không nên vọng động thì tốt hơn. Các tiền bối đều nói, lần này đến Ma tông chỉ để chúng ta mở mang kiến thức Ma môn chân chính thật tốt."

"Tin đồn cũng không bằng tự mình trải nghiệm, tận mắt nhìn thấy." Chung Quỳ Chỉ Cức gật đầu công nhận, "Trong hành trình đến Ma tông lần này, tin tưởng sẽ có lợi ích rất lớn cho việc tăng lên tâm tính của chúng ta ngày sau."

Vào lúc này, đám chân truyền Ma môn cũng đang nhanh chóng truyền âm giao lưu: "Không ngờ, thiên ý lại thiên vị Trọng Minh tông như thế. Vốn thế hệ này có một Lệ Liệp Nguyệt đã khiến bọn ta vô cùng đau đầu, nhưng không ngờ Bùi Lăng này hung uy càng sâu hơn!"

"Mặc dù Bùi Lăng ngang ngược, nhưng sự độ lượng của Tông Chủ Trọng Minh tông càng kinh người hơn."

"Không sai! Thật không ngờ, nghe đồn lúc vị Tô tông chủ này còn trẻ cũng sát phạt quả quyết, đủ loại thủ đoạn, phong cách hành sự đều là nổi trội cùng đời. Bây giờ là chủ một tông lại thờ ơ với việc vô cùng nhục nhã này, chẳng những bỏ qua mâu thuẫn lúc trước chủ trì đại điển Thánh Tử cho Bùi Lăng, hiện tại còn phải lo liệu đại điển đạo lữ cho hắn..."

"Hừ! Phương thế giới này vốn là huyễn cảnh, yêu hận tình cừu tham giận si đều là hư ảo. Bùi Lăng và Tô tông chủ có ngộ tính kì diệu, căn cơ sâu dày, cho dù sa đọa mê chướng nhiều năm, cuối cùng đã bắt đầu nhìn ra huyễn tượng, hiểu rõ nguồn gốc, đương nhiên sẽ không so đo với việc hư ảo này."

Ngay lúc bọn họ trò chuyện, đột nhiên ở cửa truyền đến một luồng khí tức cường đại!

Ngay sau đó bóng người lóe lên, Bùi Lăng mặc lễ phục tân lang nền đỏ dệt kim phức tạp được tộc nhân Lệ thị vây quanh, nhanh chân đi vào.

Khuôn mặt hắn lạnh lùng, khí chất hung bạo, tu vi đã tới Nguyên Anh trung kỳ, huyết khí quanh quẩn trên người đã có mấy phần thành thực chất, càng lộ vẻ ngang ngược hơn lúc leo lên huyết thê.

Đệ tử Trọng Minh tông cùng nhau đứng dậy hành lễ: "Thánh Tử."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu với bọn họ, thuận miệng phân phó: "Không cần đa lễ."

Vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một luồng sát ý mãnh liệt khóa chặt mình.

Nhanh chóng quay đầu nhìn lại, đã thấy Tông Chủ phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến mặt không thay đổi ngồi ở chủ vị, lạnh lùng nhìn hắn.

Bùi Lăng thấy thế chỉ cười nhạt một tiếng.

Hiện tại hắn có Lệ thị lão tổ âm thầm bảo vệ, hoàn toàn không cần e ngại vị phu nhân này.

Lại nói, chuyện này cũng không nghiêm trọng như hắn tưởng tượng.

Hiện tại nếu vì sát ý của Tư Hồng Khuynh Yến mà tự loạn trận cước, ngược lại sẽ có vẻ mình chưa từng thấy việc đời.

Thế là, Bùi Lăng rất tự nhiên dời ánh mắt không bị ảnh hưởng chút nào, tiếp tục vừa chào hỏi tân khách hai bên, vừa đi đến chủ vị.

Không lâu sau, hắn đến chủ vị cách đó không xa, sau khi dừng chân cung kính hành lễ: "Đệ tử Bùi Lăng bái kiến Tông Chủ, bái kiến Tông Chủ phu nhân."

Tô Ly Kinh khẽ gật đầu, mặt mỉm cười, ánh mắt nhìn Bùi Lăng đầy vẻ khen ngợi, thể hiện rõ ràng phong phạm chủ một tông.

Tư Hồng Khuynh Yến thì vẻ mặt lạnh lùng, sau khi nhìn chằm chằm Bùi Lăng một lát, hơi nhắm mắt không nói gì.

"Miễn lễ." Giọng Tô Ly Kinh hòa ái, đưa tay ra khoảng không đỡ một cái.

Bùi Lăng đứng dậy, lại chắp tay với tu sĩ cấp cao tám phái đang nhìn hắn chằm chằm ở hai bên: "Vãn bối Bùi Lăng gặp qua chư vị tiền bối."

Hành động của hắn ung dung không vội, vẻ mặt tự nhiên, cho dù lúc hành lễ ân cần thăm hỏi phu thê Tông Chủ và đối mặt với tu sĩ cấp cao tám phái cũng hoàn toàn không nhìn ra bất kỳ sự chột dạ và lo lắng gì.

Thế là, trong mắt tất cả mọi người, đệ tử Trọng Minh tông Bùi Lăng ngủ Tư Hồng Khuynh Yến phu nhân của Tông Chủ Trọng Minh tông Tô Ly Kinh, nhưng biểu hiện của Bùi Lăng và Tô Ly Kinh đều rất thản nhiên.

Dường như không có việc gì xảy ra.

Chỉ có một mình Tư Hồng Khuynh Yến ở đó phụng phịu.

Tập tục của Trọng Minh tông thật sự khiến bọn họ mở rộng tầm mắt!

Lão tổ Thiên Sinh giáo Kê Trì kịp phản ứng đầu tiên, lập tức nói thẳng: "Kẻ này bất phàm! Nếu có thể trưởng thành, ngày sau tất thành đại khí."