Chương 1164 - Thiếu một người (2)

Trong lúc suy nghĩ, chỉ thấy phu tử đã quay người đi phía trước dẫn đường, ba người vội vàng cất bước đuổi theo.

Bốn người vừa rời đi, đám học sinh học đường chữ Bính đã lập tức lấy ra giấy trắng và cái kéo, hung tợn ghim tiểu nhân Hoa phu tử...

Trên đường đi đến viện sau, Bùi Lăng nhìn Kê Trường Phù, đột nhiên truyền âm thử dò hỏi: "Kê phu tử, hôm nay tình huống giảng bài như thế nào?"

Sáng nay vị Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo này từng chủ động truyền âm cho hắn để điều tra tình huống, nghĩ đến chắc cũng đã nhận ra điều gì đó.

Kê Trường Phù cau mày, nghi ngờ nhìn sang Bùi Lăng.

Sau đó, hắn ta vô thức nhìn cánh tay của mình, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục bình thường, chợt không chút thay đổi truyền âm trả lời: "Mơ hồ nhớ kỹ xử phạt mấy học sinh, cái khác đều quên."

Nghe lời này, Bùi Lăng không hề bất ngờ, mặc dù Kê Trường Phù và Chung Quỳ Kính Y đều rơi vào trạng thái mất trí nhớ, nhưng rõ ràng Chung Quỳ Kính Y đã đắm chìm cực sâu, Kê Trường Phù lại tỉnh táo hơn rất nhiều.

Bùi Lăng tiếp tục truyền âm nói: "Không thể sử dụng thuật pháp ở nơi này:

Ánh mắt Kê Trường Phù khẽ nhúc nhích, nhanh chóng truyền âm trả lời: "Lúc giảng bài sẽ khiến pháp tướng suy yếu."

Bùi Lăng không hề thay đổi sắc mặt gật đầu, hắn còn chưa chính thức ngưng tụ pháp tướng, cho nên không cảm giác được, thế là tiếp tục truyền âm: "Chỉ cần không bị sơn trưởng phát hiện, phu tử có thể rời khỏi học đường trong lúc giảng bài."

Kê Trưởng Phù giật mình, lập tức vạch ra một hàng chữ bằng máu nữa trên cánh tay, tiếp theo truyền âm nói: "Trong lúc giảng bài, phu tử có thể đánh giết học sinh, nhưng nhất định phải có lý do thích hợp."

Lúc hai người truyền âm trao đổi tình báo, đã đến nơi ở của Chung Quy Kính Y.

Phu tử đứng vững dưới cây liễu, nói: "Hoa phu tử, ngươi đi vào nghỉ ngơi đi, ngày mai giảng bài, nhớ kỹ nhất định phải chăm chỉ dạy bảo học sinh"

Chung Quỳ Kính Y gật đầu nói: "Sơn trưởng yên tâm, ta nhất định sẽ hoàn thành bổn phận của phu tử."

Nói xong cất bước đi vào bên trong, trở tay đóng cửa lại.

Phu tử xoay người, dẫn theo Bùi Lăng và Kê Trường Phù tiếp tục đi lên phía trước.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đến trước nhà tranh bên hồ, phu tử nói với Kê Trường Phù: "Kê phu tử, ngươi cũng nghỉ ngơi đi."

Kê Trường Phù chắp tay nói: "Vâng"

Ngay sau đó, đến lượt Bùi Lăng, vẫn là cửu khúc trường kiều kết nối với thủy tạ như hôm qua.

Phu tử đứng trên cầu, nhìn chằm chằm Bùi Lăng một lát, mới thản nhiên nói: "Vương phu tử, nghỉ ngơi trong phòng thật tốt, không nên đi qua đi lại, để tránh ngày mai không có tinh thần giảng bài, làm chậm trễ tiền đồ của đám học sinh"

Bùi Lăng trực tiếp đi vào thủy tạ.

Trong tinh xá cây liễu vờn quanh.

Chung Quỳ Kính Y ngồi xuống trong phòng, nghiêm túc suy nghĩ phần giảng bài hôm nay, không giống hôm qua, hôm nay nàng vẫn nhớ kỹ toàn bộ nội dung giảng.

Chỉ là Kê phu tử và Vương phu tử lại làm ra loại chuyện đó ở trên lớp học của nàng, thật sự khiến nàng hơi không biết làm sao.

Chờ chút!

Kê phu tử! ?

Rõ ràng dáng vẻ nữ tử ban ngày kia không hề giống Kê phu tử, tại sao nàng lại coi đối phương là Kê phu tử?

Không thích hợp!

Có lẽ mình đã trúng huyễn thuật gì đó!

Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Kính Y đột nhiên giật mình, nàng lập tức mở ra túi trữ vật, lấy ra một chuỗi châu liên màu vàng sáng từ đó, đây là Thận Châu ngàn năm tích lũy thành sợi dây, có thể phá vỡ huyễn tượng, nhìn thấy bản chất.

Nàng đang muốn thôi động châu liên, lại phát hiện lòng bàn tay mình có một hàng chữ bằng máu: "Mất trí nhớ là quy tắc thứ ba của cọc 'quỷ dị' này..."

"Quỷ dị"?

Mất trí nhớ?

Hàng lông mày kẻ đen của Chung Quy Kính Y lập tức cau lại, đây là chữ viết của nàng, nhưng nàng không nhớ rõ mình viết xuống hàng chữ bằng máu này từ lúc nào!

Nghĩ đến đây, Chung Quỳ Kính Y lập tức thu hồi châu liên đổi một miếng ngọc bội, ngọc bội kia có màu sắc như mực, lúc soi dưới đèn đuốc mơ hồ có thể thấy được một chút tơ vàng lơ lửng trong đó, rạng rỡ sáng tỏ, hình dạng như bướm, phía dưới buộc một sợi tơ lụa nhiều màu. Nàng rót vào một luồng pháp lực, sau khi xác nhận ngọc bội hơi lấp lóe ánh sáng, mới treo nó ở bên hồng.

Nhưng ngay lúc nàng vừa chuẩn bị xong, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.

Cốc cốc cốc...

Cùng lúc đó, một giọng nói chất phác truyền vào: "Hoa phu tử, chúng ta tới chơi trốn tìm..."

Trong căn phòng bên hồ.

Ánh đèn như đậu.

Bên cạnh đèn đuốc, Kê Trường Phù nhìn năm hàng chữ bằng máu trên cánh tay mình.

Hàng thứ nhất là: "Đây là một cọc 'quỷ dị, ta đang mất trí nhớ."

Hàng thứ hai là: "Những học sinh này chọc giận thiên ý!"

Hàng thứ ba là: "Học sinh ngu muội ngoan cố, phu tử có thể tự trách phạt"

Hàng thứ tư là lúc hắn ta thông qua thời khắc sắp chết sau tiết học hôm nay để khôi phục chút tỉnh táo, để lại chữ bằng máu:

"Thời gian không còn nhiều, nhất định phải nắm bắt tất cả cơ hội"

Hàng thứ năm cuối cùng là vừa rồi truyền âm cùng Vương Cao phu tử, ghi lại một quy tắc quan trọng: "Trong lúc lên lớp có thể tự tiện ra vào học đường,"

Nhìn hàng chữ máu thứ năm này, suy nghĩ của Kê Trường Phù thay đổi thật nhanh, ngày mai lên lớp sẽ dùng hành chữ bằng máu thứ năm này, để thử rời khỏi cọc "quỷ dị" này!