Chương 1093 - Tông Chủ cần gì keo kiệt như vậy? (1)

"Dù cho là minh hữu, trong mắt Trọng Minh tông chỉ có lợi ích, tham lam lại ngu xuẩn, không có chút mắt nhìn đại cục nào, không ra gì; Thiên Sinh giáo coi mọi chuyện thuận theo thiên ý, có thể tâm ta thay thiên tâm, ta đi thay thiên đi, trên thực tế, đây chỉ là người si nói mộng!"

"Không có chúng ta hộ vệ Luân Hồi, châm chước tròn và khuyết, thế giới hủy diệt, thiên địa không còn, thiên ý đâu còn tồn tại?"

"Về phần Vô Thủy sơn trang, người người tự xưng là tiên nhân giáng thế, lại cả ngày chơi bời lêu lổng, đi loạn khắp nơi như con ruồi không đầu, căn bản không biết đi con đường nào không khác gì cái xác không hồn, chỉ là ngồi không ăn bám."

"Duy chỉ có Luân Hồi tháp ta mặc kệ danh lợi được mất, từ đầu đến cuối che chở phương thế giới này!"

Rất nhiều cao tầng mồm năm miệng mười nói xong, đều nhìn về phía mấy vị lão tổ ngồi ghế trên.

Sau một lát, một vị lão tổ trong đó khẽ gật đầu, chậm rãi nói: "Có thể."

Tất cả mọi người lập tức mừng rỡ!

Luân Hồi tháp yên lặng nhiều năm, đến mức bây giờ nhắc đến bốn tông Thánh đạo, Trọng Minh tông, Thiên Sinh giáo và Vô Thủy sơn trang, dù danh tiếng hay cảm giác tồn tại đều lấn át Luân Hồi tháp.

Nhưng hiện tại là thời điểm nhấc lên một trận thay đổi Luân Hồi mới!

"Nhưng chắc chắn bên ngụy đạo sẽ giả nhân giả nghĩa ngăn cản chúng ta cứu thế." Một vị lão tổ thản nhiên mở miệng, "Cho nên, trước tiên phải giải quyết ngụy đạo."

"Điều động Phù Đồ Sứ, đi sứ ba nhà đồng đạo bắt tay thảo phạt năm tông ngụy đạo, trước tiên diệt trừ năm mầm tai hoạ lớn nhất trở ngại số trời Luân Hồi ở phương thế giới này!"

Nói xong, không gian trong tĩnh thất đột nhiên chấn động một cơn, chợt ba viên hạt châu lặng yên hiện ra.

Toàn thân những này hạt châu sáng bạc, có đường vân màu đen phức tạp trải rộng trên đó, mơ hồ hình thành hình dạng một toà bảo tháp, ở vị trí ngọn tháp khảm một con mắt đẫm máu như còn sống, thỉnh thoảng chuyển động một chút nhìn ra ngoài.

Đây là Phù Đồ châu Luân Hồi tháp.

Người cầm châu như Đại Phù Đồ lệnh ở trước mặt!

Không chút do dự, Vu lão lấy tay, một phát bắt được một hạt châu trong đó: "Vu Thiếu lĩnh mệnh, lập tức tiến về Trọng Minh tông!"

Ngay sau đó, nữ tu áo bào xám kia cũng hút một hạt châu vào lòng bàn tay: "Tần Mi lĩnh mệnh, lập tức tiến về Thiên Sinh giáo!"

Một viên hạt châu cuối cùng rơi vào trong tay tu sĩ thanh niên áo bào xám: "Liêu Nguyên Hiến lĩnh mệnh, lập tức tiến về Vô Thủy sơn trang!"

Trọng Minh tông.

Trong Thiên Tuyên cung treo cao trên chín tầng trời, Tông Chủ Tô Ly Kinh áo bào buộc nhẹ, cau mày ngồi ở bảo tọa trên cao.

Mười mấy tên thị nữ dị tộc xinh đẹp vây quanh bảo tọa đều tuổi nhỏ đẹp đẽ, mặc áo lụa mỏng, châu vây thúy quấn, trong hành động thể hiện rõ vẻ quyến rũ.

Bọn họ hoặc đứng hoặc quỳ, dáng vẻ mềm mại mà xinh đẹp, đều vô tình hay cố ý sóng mắt chọc người, đầy tình cảm nhìn về phía Tô Ly Kinh.

Nhưng Tô Ly Kinh lại nhìn cũng không nhìn một chút, chỉ tập trung suy nghĩ.

Trải qua sự điều tra trong những ngày qua, hắn ta càng ngày càng phát hiện chuyện không thích hợp!

Vốn tưởng trong đại điển Thánh Tử lần này, năm tông ngụy đạo sẽ cực lực giấu diếm việc không ai dám khiêu chiến khi leo Vạn Tộc Huyết Thê, nhưng nào biết tất cả tin tức mà hắn ta đang nhận được, đều là năm tông ngụy đạo trắng trợn tuyên dương việc này.

Hơn nữa, trọng điểm không phải thực lực cửa Thánh Tử Bùi Lăng Thánh tông mới lên, mà là sự rộng lượng của Tông Chủ!

Đây là ý gì?

Đương nhiên, bởi vì khoảng cách giữa chín môn phái lớn xa xôi, cho nên những tin tình báo này sẽ có thời gian chậm trễ nhất định. Nhưng Tông Chủ tự mình phân phó, tin tưởng không cần mấy ngày có thể biết chân tướng mọi việc.

Vào lúc này, ở bên ngoài truyền đến truyền âm của Giám Sát điện chủ: "Tông Chủ, Luân Hồi tháp Vu lão lại đến, cầm Phù Đồ châu cầu kiến."

Tô Ly Kinh nghe vậy ngẩn ngơ, sau khi đại điển Thánh Tử kết thúc, lão tổ Luân Hồi tháp Miêu Nhược Sinh và Phù Đồ Sứ Vu Thiếu đã dẫn các chân truyền đệ tử, mới rời khỏi Thánh tông chưa được mấy ngày, sao bây giờ lại đến đây?

Hơn nữa, còn cầm Phù Đồ châu cầu kiến.

Trong lòng nghi ngờ, Tô Ly Kinh phân phó: "Mời hắn vào."

Không lâu sau, Vu Thiếu chậm rãi đi vào Thiên Tuyên cung, đến dưới thềm son hành lễ với Tô Ly Kinh: "Tô tông chủ."

"Vu lão không cần đa lễ." Tô Ly Kinh cách bậc thềm đưa tay ra đỡ một cái, mời hắn ta ngồi xuống, sau khi trò chuyện đôi câu mới đi thẳng vào vấn đề hỏi, "Không biết Vu lão đi rồi còn quay lại, là Thánh tháp đã xảy ra chuyện gì?"

Vu Thiếu trầm giọng nói: "Tô tông chủ, Bàn Nhai giới nguy rồi!"

"Thiên hạ thái bình lâu ngày, sinh linh sinh ra tham lam ích kỷ, cứ thế mãi, sao phương thiên địa này có thể tiếp nhận được?"

"Cứ thế mãi, thiên địa vì tự cứu, tất có Luân Hồi đại kiếp hủy diệt chúng sinh."

"Vì vậy, phải tàn sát năm phần sinh linh trước một bước để suy yếu đại kiếp, cầu lấy chút hy vọng sống cho bọn ta!"

"Hôm nay thiên hạ có chín tông môn lớn, ngươi và ta đều là đồng đạo, tất nhiên không lý nào gà nhà đỏ mặt đá nhau."

"Hôm nay đến đây là đại diện Luân Hồi tháp, mời Thánh tông cùng kiếm đường sống cho thiên hạ, thảo phạt năm tông ngụy đạo, hủy diệt mầm tai hoạ ở phương thế giới này!"