Chương 1273 - Tên ta, Yểm (2)

Trong chốc lát, toàn bộ chính đường yên lặng đến mức có thể nghe tiếng kim rơi.

Dường như thời gian dừng lại, nhìn lại như chân dung ở trạng thái tĩnh.

Tình cảnh quỷ dị này kéo dài không lâu, đột nhiên tất cả mọi người khôi phục bình thường.

Đám phụ nhân lấy lại tinh thần, vội vàng tiến lên bắt lấy công chúa.

Trang Thục công chúa muốn giãy giụa, giọng nói giòn giã quát:

"Buông bản cung ra! Các ngươi là loạn thần tặc tử..."

Đám phụ nhân như không nghe thấy công chúa quát lớn, chỉ nói:

"Việt' tiên nhân từ, nhớ thương nữ tử trong thiên hạ, công chúa sinh vào lúc này, đúng là may mắn ba đời."

"Các con lấy một ít gạch đá đến xây đàn, vi nương muốn tế tự 'Việt' tiên."

Đám dòng dõi Tà tiên nghe vậy lập tức tản ra, đến gần đó tìm kiếm gạch đá.

Vào lúc này, một bóng người tịch mịch, quỷ quyệt, tà ác, mờ mịt đột nhiên xuất hiện.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, nhìn đám người Tiên Mẫu hội lại nhìn rất nhiều thi thể chết thảm trên mặt đất và công chúa đang bị bắt làm tù binh, không nhịn được nhướn mày.

Mục đích lần này của hắn là muốn nói chuyện với "Việt" tiên.

Ai biết đuổi theo đám người Tiên Mẫu đường từ xa, đột nhiên phát hiện khí tức nơi đây không đúng, vì vậy nhanh chóng đuổi tới, kết quả "Việt" tiên vẫn chưa nhìn chăm chú?

Đang suy nghĩ, phụ nhân cầm đầu Tiên Mẫu đường đã quát:

"Ngươi là người phương nào? !"

Bùi Lăng không nói gì, suy nghĩ, đột nhiên vẫy tay trực tiếp kéo công chúa từ trong tay Tiên Mẫu đường qua đây.

Thấy mình đột nhiên được cứu, nhưng người cứu mình cũng rất lạ lẫm, hơn nữa cảm giác cực kỳ quỷ dị, Trang Thục công chúa sợ hãi nhìn Bùi Lăng.

Tiên Mẫu đường giận tím mặt, đám phụ nhân lập tức cùng nhau phân phó: "Các con, xé hắn thành một ngàn khối!"

Mặc dù dòng dõi Tà tiên dung mạo kì lạ nhưng cực kỳ nghe theo mẫu thể, gần như tuyệt đối ngoan ngoãn, cúi đầu nghe theo.

Nhưng lúc này ánh mắt bọn chúng nhìn về phía Bùi Lăng đều tràn đầy khủng hoảng và e ngại, dù khẽ động cũng không dám động đậy lung tung.

Từ trước tới nay đám phụ nhân Tiên Mẫu đường chưa từng thấy tình huống này, sau khi ngạc nhiên lại lên tiếng: "Các con, lên, giết hắn!"

Vào lúc này, Bùi Lăng duỗi ngón tay điểm một cái, một sợi hỏa diễm như thật như ảo huyễn hóa thành một hàng chữ giữa không trung: "Lập tức cầu nguyện 'Việt' tiên, ta tìm hắn!"

Cùng lúc đó, Bùi Lăng đã thi triển [Hoặc Hồn thần thông], trong nháy mắt khống chế tất cả hài đồng.

Những hài đồng này không hề do dự, lập tức phản bội, bao bọc vây quanh đám phụ nhân Tiên Mẫu đường, khuôn mặt dữ tợn đằng đằng sát khí, đã không còn nhận ra những mẫu thể này.

Đám phụ nhân Tiên Mẫu đường lập tức hoảng hốt, sợ hãi nói:

"Ngươi là ai? !"

Hỏa diễm trước mặt Bùi Lăng lại huyễn hóa thành vân triện:

"Yểm"

Biển sâu.

Bóng tối lạnh băng.

Chung Quỳ Việt Cức đứng chắp tay, đang nghe lời cầu xin liên tục không ngừng bên tai.

Trong lòng hắn ta suy nghĩ, đệ tử Ninh Vô Dạ thành lập "Thăng Tiên hội", đã chính thức khai chiến với triều đình trong thế giới mộng cảnh. Nguyên nhân hắn ta khai chiến còn chưa rõ ràng.

Nhưng tác phong làm việc của Ninh Vô Dạ tuyệt đối không có vấn đề.

Bởi vậy, Chung Quỳ Việt Cức đã để các đệ tử của mình toàn lực phối hợp hành động với "Thăng Tiên hội".

Lúc âm thầm suy nghĩ, hắn ta giải quyết xong một lời cầu xin, tâm thần chú ý tới một cái.

Đây là một sơn trang hoa cỏ nở rộ rực rỡ như mây như hà, đình viện trong tầm mắt đầy huyết nhục văng tung toé.

Trước tế đàn dựng tạm thời, một bóng người khí tức quỷ quyệt, tà ác, bạo ngược yên tĩnh đứng đấy, cách đó không xa mấy tín chúng quần áo đẹp đẽ, sắc mặt lại hơi uể oải đang quỳ trên mặt đất cầu nguyện, giọng bọn họ rất thấp, gần như chỉ có bờ môi nhúc nhích: "Phục nguyện... Chắp tay 'Việt' tiên... Thần hàng giáng linh... Diệt sát Tà tiên 'Yểm:.. Vô cùng... Cẩn từ."

Chung Quỳ Việt Cức lập tức nhìn bóng người trước tế đàn.

Loại khí tức cường đại này là "Ngoại tiên"? !

Hắn ta không nhịn được cau chặt hàng lông mày: "Ngoại tiên"

làm thế nào để giáng lâm nhân gian?

Trong lòng nghi ngờ, đương nhiên Chung Quỷ Việt Cức sẽ không nhìn đệ tử của mình gặp nạn, lập tức ra tay định thăm dò, đánh một quyền về phía "Yểm'.

Oanh!"

Chẩm Hà sơn trang, trong đình viện trước chính đường: "Yểm"

không có chút sức phản kháng nào, bị đánh hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ!

Chung Quỳ Việt Cức ngẩn ngơ: "Yểm'" tiên lại không chịu nổi một kích như thế?

Hắn ta không nhịn được cau chặt hàng lông mày, lặp đi lặp lại kiểm tra hiện trường mấy lần nhưng cũng không phát hiện vấn đề gì, thậm chí những tín chúng kia còn hoan hô một tiếng, bắt đầu thay đổi lời cầu xin, biết ơn hắn ta đã giáng thế.

Cuối cùng, Chung Quỳ Việt Cức đã xác định: "Yểm" thật sự bị hắn ta giết.

Đây chắc chắn là tu sĩ vừa Kết Đan, thậm chí còn chưa có tu vi Kết Đan, đã xâm nhập Đọa Tiên mộng cảnh!

Có thể làm ra hành động này, tất nhiên là đệ tử Ma môn!

Nghĩ đến đây, Chung Quỳ Việt Cức thu hồi ánh mắt.

Nhân gian.

Chẩm Hà sơn trang, mùi máu tanh bao phủ hương hoa mộc, trước tế đàn dựng tạm, Bùi Lăng yên tĩnh mà đứng, nhìn tín chúng "Việt" tiên cách đó không xa cầu nguyện.

Trang Thục công chúa nhắm mắt theo đuôi ở bên cạnh hắn, nửa bước cũng không dám rời đi.