Chương 1460 - Không nói cho Tông Chủ (2)

Thánh tông cường giả vi tôn, nếu Bùi Lăng thật sự là vạn kiếp Hóa Thần vạn thế mới xuất hiện, vậy Tư Hồng Khuynh Yến hi sinh một chút sắc đẹp vì thế, cũng không đáng là bao...

Nghĩ đến đây, Tư Hồng Hàm Dung gọn gàng dứt khoát hỏi: "Rốt cuộc Bùi Lăng có phải vạn kiếp Hóa Thần hay không?"

Nói xong, hắn ta lại nghĩ tới điều gì đó, tiếp theo bổ sung: "Yên tâm, lão phu sẽ không nói chuyện này cho Tông Chủ."

"Dù sao, nếu Bùi Lăng đúng là vạn kiếp Hóa Thần, quan hệ hiện tại của ngươi và hắn chưa chắc là chuyện xấu với Tư Hồng thị ta.

"Tư Hồng thị ta không chỉ không tiết lộ tin tức, sau này nếu ngươi đi gặp hắn, có gì cần tạo thuận lợi, trong tộc cũng có thể âm thầm bỏ sức"

Nghe vậy, bên trong Truyền Âm Phù lập tức vang lên giọng nói tức giận của Tư Hồng Khuynh Yến: "Lão tổ! Bùi Lăng này lòng lang dạ thú, liên tục mấy lần nhục nhã bản cung, bản cung nhất định phải báo thù này!"

"Ai cũng không ngăn được!"

"Nhưng hiện tại hắn đã là Thánh Tử Thánh tông, vào Truyền Thừa điện gặp qua chư vị tổ sư, cho dù bản cung là Tông Chủ phu nhân cũng không tiện ra tay công khai, chỉ có thể âm thầm trả thù"

"Trong tộc nhất định phải sáng tạo nhiều cơ hội cho bản cung!"

Vẻ mặt Tư Hồng Hàm Dung bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Có thể. Bùi Lăng có phải vạn kiếp Hóa Thần hay không?"

"Điều này sao..." Cơn giận của Tư Hồng Khuynh Yến hơi dịu đi, chậm rãi nói: "Lần trước tên Bùi Lăng kia quá thô bạo, bản cung bị tra tấn quá ác, chưa từng chú ý."

"Kính xin lão tổ yên tâm chớ vội, lại cho bản cung thời gian ba ngày."

"Ba ngày sau, bản cung nhất định có thể điều tra rõ ràng"

Tư Hồng Hàm Dung cau chặt hàng lông mày, đang muốn tiếp tục ép hỏi, đột nhiên đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu nhìn thoáng qua nơi xa, hơi do dự, cuối cùng vẫn nói: "Vậy cho ngươi thêm thời gian ba ngày."

Nói xong, hắn ta đã vung tay áo thu hồi Truyền Âm Phù.

Ngay sau đó, thản nhiên phân phó: "Vào đi"

Trong giây lát, trong rừng truyền ra một tràng tiếng bước chân từ xa đến gần.

Tư Hồng Chẩn đến đây một mình, sau khi tới gần hành lễ nói:

"Lão tổ, đã đưa Đạc nhi về."

Nghe vậy, vẻ mặt Tư Hồng Hàm Dung không thay đổi, bình tĩnh nói: "Huyết mạch đích hệ Tư Hồng thị trong thế hệ này, ngoại trừ Tư Hồng Diệu Ly chỉ có Tư Hồng Đạc này có thể chịu được tạo hóa, có hy vọng đăng lâm cảnh giới càng cao hơn"

"Lần này giúp đỡ Tư Hồng Đạc tích huyết trùng sinh sẽ tiêu hao tu vi trăm năm của lão phu, nhưng vì tương lai dòng chính, cũng không thể không làm như thế"

"Tiếp theo, chỉ cần các ngươi dạy bảo kẻ này thật tốt."

"Đừng làm lão phu thất vọng!"

Tư Hồng Chẩn vội vàng nói: "Lão tổ, lần này Diệu Ly cứu ra, không phải một giọt tinh huyết bản nguyên Đạc nhi, mà là bản thể của Đạc nhi!"

Hả?

Tư Hồng Hàm Dung nghe vậy, không lộ ra vẻ hài lòng, ngược lại nhíu mày, lập tức nghĩ đến việc Dược Tiên Nữ giả lần trước, lập tức hỏi: "Đã xác nhận thân phận chưa?"

Tư Hồng Chẩn nói: "Bẩm lão tổ, huyết mạch, hồn phách, đạo cốt, mệnh cách... Đều đã lặp đi lặp lại xác nhận, không sai!"

Tư Hồng Hàm Dung hơi ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, lấy thực lực của Tư Hồng Diệu Ly, tuyệt đối không làm được điểm ấy.

Nhưng hiện tại ở trong Độ Ách uyên, ngoại trừ Tư Hồng Diệu Ly còn có Thánh Tử nghỉ là vạn kiếp Hóa Thần!

Nếu Thánh Tử ra tay...

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Hàm Dung hơi mỉm cười một cái: "Lần này Diệu Ly làm không tệ."

Độ Ách uyên.

Khu chữ "Thiên".

Lít nha lít nhít xiềng xích điêu khắc phù văn vẫn khóa chặt Bùi Lăng.

Theo thời gian trôi qua, thương thế trên người hắn đang chậm rãi khôi phục.

Lồng ngực Bùi Lăng chập trùng kịch liệt, vừa thở dốc từng ngụm vừa vận chuyển pháp lực, chống cự sát khí chạm đất ăn mòn.

Vừa rồi mỗi một hình phạt đều rất tàn nhẫn, dù cho tới bây giờ, trên dưới quanh người hắn vẫn không chỗ nào không đau, cảm giác ngứa ngáy cũng như vạn trùng cắn nuốt, leo lên toàn thân.

Cũng may, không biết là nữ tu thân là tu sĩ chính đạo kia có phẩm hạnh tốt đẹp, hay vì hệ thống uỷ thác, tất cả hình phạt mà hắn nhận đều chỉ là nhục thân.

Về phần thần hồn, lại không có ảnh hưởng gì.

Bởi vậy, ngoại trừ lúc bắt đầu, đau đớn và ngứa ngáy cực đoan khiến hắn khó mà chịu đựng, sau đó lại chậm rãi quen thuộc.

Sống qua trận hình phạt này, lúc này khí tức Bùi Lăng hơi trầm xuống hơn nữa càng vững chắc, trong mơ hồ hắn cảm thấy hình như sức thừa nhận của mình càng lên tầng lâu.

Hiện tại, mặc dù toàn thân hắn đau đớn như nước thủy triều, rào rạt không ngừng nhưng tâm thần dần bình tĩnh lại.

Thế là, sau khi Bùi Lăng hơi khôi phục, lúc này muốn lấy ra Hư Thiên giới chủng.

Chỉ là, Bùi Lăng vừa định gọi ra bóng tối do hóa thân nắm giữ, từ đó lấy ra túi trữ vật, xiềng xích khóa hắn lại lập tức lấp lóe ánh sáng nhạt, trong nháy mắt hấp thu sạch sẽ thuật pháp mà hắn đang thi triển.

Cùng lúc đó, một cơn đau đớn do vạn châm đâm xuống, đột nhiên truyền khắp cả người hắn.

"Ưm..."

Bùi Lăng bị đau không ngừng kêu lên một tiếng đau đớn, một vài vết thương quanh người vừa khép lại lập tức nứt ra, vết máu tươi mới lại chảy xuôi ra.

Những xiềng xích này... Không thể sử dụng thuật pháp!

Thế nhưng, vừa rồi hắn vận chuyển [Thực Nhật bí lục] lại không bị phản phệ.