Chương 1463 - Giải trừ nguyền rủa (2)

Mặc dù hắn ta đã bị nhốt trong Độ Ách uyên năm tháng vô cùng dài, hiện tại ngủ say mấy ngày cũng không tính là gì.

Nhưng đối thủ vào lúc này là ý chí đọa tiên.

Một vị tiên nhân chân chính!

Hắn ta nắm giữ thủ đoạn Tiên gia, nhất định vượt quá sự tưởng tượng.

Dù chỉ là một sợi ý chí, chưa chắc không có nguy hiểm.

Hiện tại hắn ta nhất định phải nhanh chóng tỉnh lại!

Nghĩ tới đây, phạm nhân lại nói tiếp: "Tiền bối có dặn dò gì, không ngại nói thẳng"

"Chỉ cần vãn bối có thể làm được, nhất định dốc hết toàn lực, không chối từ"

Trong bóng tối vẫn không phản ứng chút nào.

Sắc mặt phạm nhân trầm xuống, nghiêm túc suy nghĩ một lượt, đột nhiên nói: "Tiền bối, chỗ vãn bối có một môn thủ đoạn, có thể để bản thể của tiền bối sớm tỉnh lại!"

Vừa nói xong, cuối cùng bên trong Minh Thiên Chi Vụ đã có động tĩnh.

Tiếng nói nghiêm nghị của Mạc Lễ Lan truyền đến: "Thủ đoạn ra sao?"

Nghe vậy, trong lòng phạm nhân chắc chắn, đúng là ý chí đọa tiên!

Mặc dù không biết sợi ý chí đọa tiên này rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc như thế nào, nhưng bây giờ điều này không quan trọng.

Chỉ cần đối phương cảm thấy hứng thú với việc thức tỉnh là được!

Nghĩ tới đây, phạm nhân lập tức không trả lời mà hỏi lại: "Hiện tại tiền bối chiếm cứ thức hải của vãn bối, là muốn đoạt xác vãn bối?"

Trong Minh Thiên Chi Vụ truyền ra một tiếng hừ lạnh: "Yên tâm!

Bộ thân thể này của ngươi bị địa sát chỉ khí ăn mòn đã lâu, đã vấn đục không chịu nổi, bản tọa sẽ không chiếm vật chứa bẩn thỉu như thế"

"Chỉ là, muốn mượn dùng tu vi thân thể ngươi khôi phục một chút lực lượng thôi."

Phạm nhân cau chặt lông mày, lập tức hỏi: "Tiền bối đang luyện hóa pháp lực của vãn bối?"

Tiếng nói trong Minh Thiên Chi Vụ nhẹ nhàng trả lời: "Thứ duy nhất ở nơi đây có thể lọt vào mắt bản tọa, chỉ có lực lượng pháp tác."

Lực lượng pháp tắc? !

Đầu tiên phạm nhân khẽ giật mình, ngay sau đó đã nhận ra điều gì, nhanh chóng hỏi: "Tiền bối có thể luyện hóa lực lượng pháp tắc nơi đây?"

"Cái này không có liên quan gì với ngươi." Giọng nói trong Minh Thiên Chi Vụ lạnh lùng nói: "Nhanh nói là thủ đoạn gì!"

Nghe vậy, phạm nhân im lặng trong chốc lát, một lát sau hắn ta đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía một phương hướng nào đó, trong mắt lóe lên tia sáng xanh rồi biến mất: Ở bên kia!

Không do dự chút nào, xiềng xích quanh người hắn ta lập tức như bầy rắn bay múa, cùng nhau đâm ra, thẳng về phía sự tồn tại trong Minh Thiên Chi Vụ!

Sáng sớm hôm sau.

Khu chữ "Hoàng".

Gió lạnh rít gào.

Ngàn vạn khe núi xanh đen và đỏ hồng xen lẫn trong hẻm núi, quạnh quẽ hoang vu.

Trước một vách đá khai thác được một nửa, không gian dập dờn một trận, một bóng người đi ra lại là Văn Nhân Linh Sắt.

Bởi vì nửa năm qua, khu chữ "Hoàng" có cấm kỵ không thể lao động lúc sáng sớm, lúc này các phạm nhân còn chưa bắt đầu khai thác đá.

Văn Nhân Linh Sắt đánh giá chung quanh, tâm niệm vừa động, lập tức một phân thành hai, lại tạm thời phân ra một bộ hóa thân.

Sau khi hóa thân này xuất hiện, lập tức tiến lên, bắt đầu khai thác vật liệu đá.

Keng keng keng...

Vừa mới ra tay, hóa thân và bản thể của nàng chợt cảm thấy huyết dịch quanh người xuất hiện dấu hiệu sôi trào và suy bại, nguyền rủa giáng lâm từ nơi sâu xa!

Văn Nhân Linh Sắt mặt không đổi sắc, nhanh chóng lợi dụng đại pháp lực, cưỡng ép xóa đi nguyền rủa của bản thân.

Bản thể của nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, không ngừng tiến hành suy tính.

Cùng lúc đó, hóa thân tiếp tục lao động.

Sau tròn nửa canh giờ, cuối cùng Văn Nhân Linh Sắt khẽ gật đầu, sau đó nàng lấy ra một xấp lá bùa trống không, rầm rầm... Vung lên cả trời, lúc này rất nhiều lá bùa lơ lửng giữa không trung, mặc cho âm phong quét qua vẫn lù lù bất động.

Văn Nhân Linh Sắt đưa tay, lấy pháp lực đột nhiên nhanh chóng khắc hoạ đủ loại phù văn phức tạp lên những lá bùa này. Lại chế tạo ra từng tấm phù lục có tính nhắm vào ngay tại chỗ, lúc ánh sáng nhạt lấp lóe, một luồng lực lượng kỳ lạ chầm chậm tản ra.

Một lát sau, hoàn thành chế tác tất cả phù lục, Văn Nhân Linh Sắt đánh ra một đạo pháp quyết, phù lục lập tức tứ tán, bắn vào từng vị trí ở khu chữ "Hoàng".

Hai tay Văn Nhân Linh Sắt không ngừng biến hóa pháp quyết, như những đóa hoa không có thứ tự nở rộ, toàn bộ khu chữ "Hoàng" dần bị một tầng ánh sáng màu ửng đỏ nhạt bao phủ.

Lúc đầu tầng ánh sáng này như mây như sương, chỉ như một cái bát to lớn trói buộc khu chữ "Hoàng".

Nhưng theo Văn Nhân Linh Sắt thi triển thủ đoạn, chẳng mấy chốc không ngừng hội tụ ở trung tâm mái vòm, trong giây lát hình thành một hàng chữ vân triện to lớn treo cao giữa không trung: "Bình minh lên không thể lao động."

Văn Nhân Linh Sắt hừ lạnh một tiếng, lúc này ra tay, họa kích gào thét quét ngang mà qua.

Răng rắc.

Giữa hư không như lưu ly vỡ vụn giòn vang.

Ngay sau đó, chữ vân triện lặng yên vỡ nát.

Toàn bộ khu chữ "Hoàng" yên lặng, lại như lập tức thả lỏng hơn mấy phần, âm phong nhanh chóng lướt qua, tất cả khôi phục như lúc ban đầu.

Văn Nhân Linh Sắt tiếp tục dùng hóa thân khai thác đá, nhưng lần này không tiếp tục xuất hiện bất kỳ nguyễn rủa gì nữa.