Chương 1185 - Ngươi là ai?

Trong lòng Bùi Lãng giật mình, nhanh chóng đeo mặt nạ Yêu Lang lên.

Cùng lúc đó, hắn phát hiện cờ trắng trong tay biến mất không thấy gì nữa, lại hóa thành một thân thể mềm mại ấm áp, xen lẫn mùi hương nhàn nhạt, dựa vào trên người hắn.

Ngoài ra, một nữ tu xinh đẹp quần áo đẹp đẽ, đầu đội ngọc quan cũng khép tay áo đứng cách đó không xa, khuôn mặt nàng tươi đẹp, khí chất cao quý, là Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều Chung Quy Kính Y.

Ở phía bên kia thì có một tên tu sĩ tuấn lãng áo bào trắng kim quan.

Kê Trường Phù cũng bị chuyển ra.

Lúc này vẻ mặt hai người đều sợ sệt, ánh mắt mờ mịt, dường như còn chưa hoàn toàn khôi phục ký ức.

Nhìn qua giai nhân hoa nhường nguyệt thẹn, ung dung hoa quý trong ngực, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, Yến Minh Họa?

Quân cờ trắng kia là Yến Minh Họa biến thành?

Chẳng trách hắn tìm khắp nơi trong "quỷ dị" cũng không tìm được đối phương.

Đang nghĩ ngợi, Yến Minh Họa mở hai mắt ra, cơ thể nhoáng một cái lập tức thoát ra từ trong ngực hắn, xuất hiện bên cạnh Chung Quy Kính Y.

Tận đến giờ phút này, Kê Trường Phù và Chung Quỳ Kính Y còn đang mờ mịt luống cuống mới dân lấy lại tinh thần.

Cuối cùng bọn họ đã nhớ tất cả những việc trong trường tư thục ba ngày quat Vù!

Kê Trường Phù không hề do dự, lập tức phi thân lên, độn về phương xa.

Thiên Cơ Tố Chân Thiên Yến Minh Họa ở đây, hắn ta không có cơ hội ra tay với Chung Quy Kính Y.

Càng quan trọng hơn là, người tên là Vương Cao kia có thể giữ được sự tỉnh táo trong cọc "quỷ dị" này, hơn nữa còn mấy lần âm thầm tính toán mình, đối phương vẫn giấu kín thực lực, hơn nữa giấu giếm rất sâu!

Không có gì bất ngờ xảy ra, ít nhất đối phương cùng một cấp độ với hắn ta và Yến Minh Họa.

Lấy một địch hai, mình không có bất kỳ cơ hội gì.

Có thể thấy khí số của những người này chưa tận, thiên ý để bọn họ có thể giãy giụa thêm mấy ngày.

Tạm chờ bọn họ tiếp tục nghịch thiên mà đi, sau khi thời vận biến ảo, cuối cùng thiên ý lại giao bọn họ vào trong tay mình, tùy ý xử trí!

Thấy Kê Trường Phù không đánh mà lui, nhanh chóng đi xa, Bùi Lăng âm thầm yên lòng.

Hiện tại hắn không muốn khai chiến với vị Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo này, vậy sẽ để lộ thân phận thật của hắn.

Mặc dù nói Thiên Cơ Tố Chân Thiên Yến Minh Họa đang ở bên cạnh, nhưng hiện tại hắn cực kỳ lo lắng Yến Minh Họa sẽ đánh giết cả hắn và Kê Trường Phù!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang chuẩn bị lấy lý do thoát thân, lại nghe Yến Minh Họa đột nhiên nói: "Tứ điện hạ, Kê Trường Phù đã đi xa, có ta ở đây, chắc chắn hắn không dám nửa đường quay về.

"Ngươi chờ ở chỗ này một chút, hoặc một mình về Mạc thành trước."

"Ta có một số việc muốn nói rõ ràng với Vương Cao đại sư:"

Nghe vậy, Chung Quỳ Kính Y vội vàng nói: "Ta, ta về trước!"

Nàng mặt đỏ tới mang tai, cũng không dám nhìn Vương Cao và Yến Minh Họa lấy một cái, nhanh chóng rời đi như chạy trốn.

Trong trải nghiệm lần này, nàng không khôi phục ký ức còn tốt, vừa khôi phục ký ức, lập tức nhớ tới tình cảnh hoang đường trong học đường vào hôm qua...

Lúc ấy nàng đang giảng bài trong học đường, Yến Minh Họa và Vương Cao đại sư ở phía dưới... Còn ngay trước mặt nàng!

Tình cảnh kia thật sự không dâm tưởng tượng!

Hơn nữa sau đó Vương Cao đại sư còn đi đến bục giảng, ôm nàng một cái... Cũng ngay trước mặt Yến Minh Họa!

Nếu không phải biết Vương Cao đại sư là một luyện đan sư lòng dạ nhân hậu, trong lòng còn có ý tốt, hạng nhất đại điển luận đan, là người rộng rãi phúc hậu, hành động như thế, nàng còn tưởng đối phương chính là người trong ma đạo!

Cũng không biết là ý của Vương Cao đại sư kia, hay bị "quỷ dị"

điều khiển...

Dù sao, mặc kệ như thế nào, nàng tuyệt đối không thể nói ra chuyện này!

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Chung Quỳ Kính Y vội vàng thi triển độn pháp, nhanh chóng đi xa.

Lập tức, trong rừng cây chỉ còn lại hai người Bùi Lăng và Yến Minh Họa.

Bùi Lăng không khỏi tê cả da đầu, nếu hiện tại hắn bắt đầu bỏ chạy mà không dùng độn pháp Trọng Minh tông, chắc chắn sẽ bị Thiên Cơ đuổi kịp; nhưng để lộ ra, Yến Minh Họa càng không bỏ qua cho hắn!

Làm sao bây giờ?

Ngay lúc đang nhanh chóng suy nghĩ, Yến Minh Họa nhìn qua hắn, từ tốn nói: "Để ta nhìn mặt ngươi."

Nghe vậy, suy nghĩ Bùi Lăng vừa thay đổi, lập tức dùng [Huyết Vô Diện] hóa thành dáng vẻ Vương Cao, sau đó mới lấy mặt nạ Yêu Lang xuống.

Yến Minh Họa thờ ơ nhìn xem lại lắc đầu, giọng nói đột nhiên lạnh lùng: "Ta muốn nhìn khuôn mặt thật của ngươi!"

Bùi Lăng khẽ giật mình, lại không cảm thấy mình có sơ hở gì, [Huyết Vô Diện] là pháp bảo mà tiền bối Trọng Minh tông dùng để chuyện trò vui vẻ trước mặt chưởng giáo Cửu Nghi sơn cũng không lộ ra bộ mặt thật, lúc trước tu vi của hắn quá thấp, không thể hoàn toàn luyện hóa, có lẽ còn có khả năng bị người ta nhìn thấu.

Nhưng sau khi tiến vào Nguyên Anh kỳ, việc sử dụng món pháp bảo này đã càng thêm thuận buồm xuôi gió...

Lập tức nhắm mắt nói: "Ta là Vương Cao, đây là bộ mặt thật của ta.

Yến Minh Họa nhìn chằm chằm khuôn mặt hắn, vẻ mặt trở nên lạnh lùng hơn, sau đó nói: "Ngươi đã tiết lộ cái tên 'Vương Cao này trong 'quỷ dị?