Chương 1727 - Quỷ thần (2)

Chẳng mấy chốc, Lệ Liệp Nguyệt nói xong, Yến Minh Họa cũng mở miệng nói: "Tối hôm qua ta kiểm tra trăm dặm phía tây."

"Phía tây rất hoang vu, địa thế hiểm trở, rất nhiều nơi chim bay khó lọt, không có thành trì, chỉ có lẻ tẻ một trấn nhỏ cùng ba bốn thôn xóm nhỏ."

"Những nơi này cũng không phát hiện dấu vết bất kỳ tu sĩ, yêu quỷ nào."

"Trải qua sự nghe ngóng với các thôn dân, chưa từng nghe nói có tông môn tu hành gì, cũng không nghe nói bất kỳ manh mối liên quan đến Úc và Hồng Phấn tân nương"

"Còn có, mỗi ngày tiểu trấn đều chia ra một người đến tế bái Hắc Nha đại tiên, dường như là một loại tập tục nào đó lưu truyền đã lâu."

Sau một lát, Yến Minh Họa nói xong, Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía "Tất".

"Tất" trầm giọng nói: "Tối hôm qua ta đến nơi cách trăm dặm phía bắc"

"Phần lớn những nơi này đều hoang tàn vắng vẻ, gần như chỉ ở một chỗ Hà cốc ngoài trăm dặm, có hai thị trấn cách nhau không xa.

"Trên đường đi chưa từng phát hiện tu sĩ, chưa từng phát hiện Úc và vị hậu bối mặc áo cưới kia."

"Ta còn cố ý tìm khí tức của Vương, nhưng đều không thu hoạch được gì"

"Ngoài ra, hai trị trấn đều tự mình thờ phụng một tòa miếu thờ, hình như gọi là Long Linh đại tiên và Viên Linh đại tiên..."

Sau khi nghe xong, Bùi Lăng khẽ gật đầu, không phát hiện tung tích của "Úc" và Hồng Phấn tân nương, điều này cũng không làm hắn thấy bất ngờ.

Dù sao, nếu vị trí giữa ba người bọn họ cách nhau không xa, quy tắc ba không cần cho thời gian một năm lâu như vậy.

Chỉ có điều, tất cả nơi mà Lệ sư tỷ, Yến Minh Họa: "Tất" đến điều tra, lại đều có chỗ cung phụng, tình huống này hơi giống với Tiêu phủ trong cánh cửa thứ nhất...

Chờ chút!

Tiêu phủ? !

Bùi Lăng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, lập tức hiểu được, Tiêu phủ là lãnh địa của Vô Diện đại tiên.

Bây giờ mình phải mở rộng lãnh địa, e rằng cách làm chân chính cũng như những quỷ thần này, phải cho người thường xuyên đến cung phụng mình.

Càng nhiều người cung phụng, thanh danh lưu truyền càng rộng rãi, lãnh địa của hắn càng bao la hơn!

Chỉ có điều, điều này lại cần bốn người Lệ sư tỷ lan truyền thanh danh khắp nơi giúp hắn, hơn nữa còn phải tốn rất nhiều thời gian, sức lực đi xây dựng tượng thần và miếu thờ, lại tiến hành giữ gìn và kinh doanh.

Nhưng quy tắc trên bia mộ chỉ cho thời gian một năm, từng đó căn bản không đủ để hắn mở rộng bao nhiêu lãnh địa!

Bởi vậy, không thể sử dụng thủ đoạn trung quy trung củ.

Hiện tại lựa chọn tốt nhất là tranh đạo với những quỷ thần kia, trực tiếp thay vào đó!

Cách làm này càng phù hợp với truyền thừa của "Chú"!

Đương nhiên, hiện tại đây chỉ là suy đoán của hắn, rốt cuộc có đúng hay không, vẫn phải thử qua mới biết được.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Thực lực những quỷ thần kia như thế nào?"

Thực lực?

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều khẽ giật mình, nhưng hai người nhanh chóng kịp phản ứng, Lệ Liệp Nguyệt lập tức nói:

"Chưa nghe nói những quỷ thần kia có thực lực gì"

"Thế nhưng, những nơi mà ta đến điều tra thường xuyên có người mất tích"

"Cũng không biết có phải có liên quan với quỷ thần hay không"

"Ngoài ra, nghe đồn có tên ăn mày ăn vụng đồ thở cúng quỷ thần, trộm lấy hương hỏa tiền tài, sau này tất cả đều gặp vận rủi."

"Nhưng đây đều là tin đồn không có bất kỳ chứng cứ xác thật gì, không biết thực hư thế nào."

Nàng không biết Bùi sư đệ muốn nghe ngóng tình huống của những quỷ thần kia, hiện tại biết nhiều như vậy, tất cả đều là thông qua [Sưu Hồn Thuật] thuận tay lục soát ra...

Sau đó, Yến Minh Họa cũng nói theo: "Ta không hỏi thăm quá nhiều tình huống ở phương diện này, chỉ nghe mấy bà lão nửa đêm khó ngủ nói chuyện phiếm có nhắc tới, tế bái cung phụng những quỷ thần này là tập tục mà tổ tiên truyền thừa."

"Cái khác lại không rõ lắm..."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lại nhìn về phía "Tất".

"Tất" nói: "Ta nghe được tin tức, là nguồn gốc tập tục cung phụng quỷ thần đã từ rất lâu."

"Cho dù ngày thường phàm nhân nơi đây chưa chắc đã để ở trong lòng, nhưng gặp chuyện không thuận, sẽ đến cung phụng dâng hương để cầu như ý."

"Hơn nữa, nhiều năm qua đến nay, cách một đoạn thời gian sẽ có người mất tích"

"Còn có một số sự tích không biết thật giả, cũng không có chứng cứ, ví dụ như người nào đó mang theo con dâng hương, con của hắn tuổi nhỏ ngang bướng, lúc dập đầu lặng lẽ mở mắt nhăn mặt nhìn về phía tượng thần, kết quả lại phát hiện, tượng thần quỷ thần cũng mở hai mắt ra, cười gằn nhìn hắn, nhóc con kia bị hoảng sợ, co giật ngay tại chỗ, sau đó bệnh không dậy nổi, chẳng mấy chốc đã chết yếu...

"Miếu thờ quỷ thần, xưa nay không người, nhưng đến nửa đêm đều truyền ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, khiến người ta rùng mình, ngay cả ban ngày cũng không ai dám tuỳ tiện đi ngang qua...

"Còn nghe đồn, có người từng thấy tượng thần đổ máu ào ạt, trong miếu thờ núi thây biển máu vân vân..."

Bùi Lăng nghiêm túc nghe, rất có thể những tin đồn mà ba người nói đều là thật!

Hiện tại hắn muốn tranh đạo với những quỷ thần này, quan trọng nhất là biết rõ thực lực chân chính của bọn họ.

Chuyện này không thể để Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa đi mạo hiểm, giao cho "Tất" và "Để" là được.

Thế là, lúc này hắn hỏi: "Vị quỷ thần nào cách nơi này gần nhất?"