Chương 1218 - Phần thưởng nhiệm vụ (2)

Một khung phi toa cắt ngang bầu trời, vội vàng lướt qua.

Vẻ ngoài phi toa to như thuyền hoa phàm tục, bên trong khoang lại có động thiên khác.

Lúc này, Bùi Lăng đang đứng trên boong thuyền, quan sát cồn cát liên miên không ngừng ở phía dưới.

Lúc hắn ở Trọng Minh tông, bắt đầu từ nhiệm vụ nội môn đã không có hạn chế khu vực, bởi vậy sau khi phát hiện nhiệm vụ mà Kê Trường Phù muốn làm không ở cảnh nội Thiên Sinh giáo, ngược lại cũng không thấy quá bất ngờ.

Chỉ lo lắng, địa điểm nhiệm vụ lần này là ở cảnh nội Trọng Minh tông...

Vì vậy những ngày qua vẫn đứng ở trên boong thuyền, tận mắt thấy phi toa tiến vào địa giới Luân Hồi tháp, lúc này mới yên lòng.

Luân Hồi tháp và Trọng Minh tông cách nhau cực xa, Kê Trường Phù đã dẫn bọn họ đến chỗ này, xem ra nhiệm vụ lần này không thể liên quan đến Trọng Minh tông.

Ngay lúc đang suy nghĩ, một chân truyền vẻ ngoài âm nhu, ánh mắt âm u lạnh lẽo như rắn đi ra từ bên trong khoang, đi thẳng về phía Bùi Lăng.

"Khang sư đệ, ngươi lại đứng đây ngắm phong cảnh?" Sở Ma nhìn quanh một vòng, hơi mỉm cười nói: "Cảnh nội Thánh giáo ta thì cũng thôi, Luân Hồi tháp này ngoại trừ sa mạc vẫn là sa mạc, ngươi đã nhìn lâu như vậy, không cảm thấy chán ngấy sao?"

Bùi Lăng thản nhiên nói: "Số sư huynh, tìm ta là muốn làm gì?"

Sở Ma híp mắt nhìn về phía Ngọc Tuyết Chiếu bên cạnh hắn, vô cùng hứng thú hỏi: "Vẫn là xử nữ?"

Bùi Lăng nhướn mày, nhưng không đợi hắn nói chuyện, Ngọc Tuyết Chiếu đã lạnh lùng nói: "Không phải!"

Nghe vậy, Sở Ma lập tức nở nụ cười, vỗ tay nói: "Đời ta đã duyệt qua vô số nữ tử, chỉ sợ số mỹ nhân từng thải bổ còn nhiều hơn số người mà ngươi từng gặp. Có phải xử nữ hay không, liếc qua thấy ngay.

Chợt chuyển sang Bùi Lăng nói: "Khang sư đệ, ngươi mang theo lô đỉnh này bên cạnh, nếu không nỡ ăn, không bằng giao cho vi huynh?"

"Yên tâm!"

"Đều là sư huynh đệ đồng môn, vi huynh đương nhiên không để ngươi chịu thiệt thi"

"Gần đây trong tay vi huynh cũng cất chứa mấy lô đỉnh dị tộc, còn có một đôi tỷ muội giao nữ..."

Vừa nói, Sở Ma vừa đưa tay về phía Ngọc Tuyết Chiếu, nhưng ngay sau đó Bùi Lăng đã giữ chặt xương cổ tay của hắn ta.

Bùi Lăng nhìn hắn ta, bình tĩnh nói: "Sở sư huynh, đừng tự làm mình khó chịu."

Sở Ma ngạc nhiên, Khang Thiếu Dận này lại dám ra tay với hắn vì một lô đỉnh Yêu tộc? !

Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất.

Nếu là lô đỉnh Nhân tộc xuất thân cao quý, thể chất đặc thù thì cũng thôi.

Nhưng một lô đỉnh Yêu tộc như cô rác, cũng đáng để Khang Thiếu Dận đắc tội mình như thế? ?

Nghĩ tới đây, sắc mặt Sở Ma lạnh lẽo, đang muốn trực tiếp ra tay lại nghe một giọng nói trầm thấp vang lên: "Chuyện gì?"

Còn chưa nói hết câu, Kê Trường Phù đã hiện ra trước mặt bọn họ.

Bùi Lăng buông tay, từ tốn nói: "Sở sư huynh muốn lô đỉnh của ta, ta không đồng ý."

Sở Ma cười lạnh nói: "Một lô đỉnh Yêu tộc mà thôi, không quan trọng gì, nhưng Khang sư đệ lại vì thế mà ra tay với ta..."

Kê Trường Phù mặt không đổi sắc, có lẽ đã biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, chợt ngắt lời: "Ta mặc kệ các ngươi ai đúng ai sai, tóm lại, bây giờ nhiệm vụ quan trọng nhất, không ai được phép làm loạn"

"Nếu các ngươi lại ở không đi gây sự, đừng trách Thiếu giáo chủ ta không nhớ tình cảm đồng môn!"

Bùi Lăng và Sở Ma đồng đều nói: "Vâng"

Ngay sau đó, Bùi Lăng chắp tay nói: "Thiếu giáo chủ, ta hơi mệt, muốn đi nghỉ ngơi."

Thấy Kê Trường Phù gật đầu liền dẫn Ngọc Tuyết Chiếu rời đi.

Sau đó Sở Ma cũng nói: "Thiếu giáo chủ, ta cũng trở về phòng"

Chờ sau khi bọn họ đều rời đi, Kê Trường Phù không lập tức trở về mà đứng trên boong thuyền, ngắm nhìn đại mạc trông như vô cùng vô tận ở phía trước, vẻ mặt dần trở nên nghiêm túc.

Vĩnh Dạ hoang mạc...

Đang nghĩ ngợi, Kê Trường Phù đột nhiên quay đầu lại, nhìn nữ tu xinh đẹp vừa xuất hiện ở sau lưng mình, hỏi: "Chuyện gì?"

Quy Hoành Thu ngẩng đầu, bảo thạch xanh thẳm trên mi tâm tỏa ra ánh sáng lung linh, chiếu rọi ra một vòng màu xanh yếu ớt trong hai con ngươi của nàng, thoạt nhìn lại thêm mấy phần lạnh lùng xinh đẹp.

Nàng chậm rãi đi đến chỗ cách Kê Trường Phù không xa, giọng điệu ngọt ngào quyến rũ nói: "Thiếu giáo chủ, đại chiến ngụy đạo đang hừng hực khí thế, tu vi của ta và Sở sư đệ không đủ, không dám tùy tiện xông pha chiến đấu thì cũng thôi"

"Đây là lúc để Thiếu giáo chủ kiến công lập nghiệp, nâng cao thanh danh Thánh giáo ta, không biết vì sao lại muốn tới Luân Hồi tháp này?"

Kê Trường Phù từ tốn nói: "Tất nhiên ta có lý lẽ của ta, các ngươi không cần suy nghĩ nhiều, nghe lệnh làm việc là được."

Nói xong, cũng không cho nàng cơ hội tiếp tục vặn hỏi, vung ống tay áo một cái, bóng dáng đã biến mất trên boong thuyền.

Sóng mắt Quy Hoành Thu lưu chuyển, ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào môi anh đào như có điều suy nghĩ.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Tối tăm.

Dù ngẩng đầu lúc nào, bóng tối cũng đậm đặc như thực chất, không thấy ánh mặt trời cũng không có trăng sao.

Đưa tay không thấy được năm ngón.

Bóng tối ngăn cản ánh mắt, cướp mất thị lực, khiến sinh linh tiến vào nơi đây, ngũ giác càng thêm nhanh nhẹn.

Tiếng xột xoạt vang lên, không biết là rắn rết hay sâu bọ đang di chuyển với tốc độ cao.