Chương 1036 - Lão tổ triệu kiến

Lệ thị sẽ không bỏ qua cơ hội vang danh thiên hạ này.

Trong lòng của hắn ta vô cùng ghen ghét, nếu vừa rồi mình thắng, tất cả vinh quang hiện tại đều là của hắn ta!

Nhưng bây giờ hắn ta lại lấy xuất thân của mình, việc mình khổ tu, tất cả thành tựu của mình để trở thành bàn đạp cho Bùi Lăng, bị đối phương giẫm lên thượng vị.

Vì sao?

Vì sao lúc trước không làm thịt đối phương ngay lúc đối phương vừa nhập môn!

Việc đã đến nước này, dù trong lòng Tô Chấn Hòa có không cam lòng và tức giận bao nhiêu, bây giờ hắn ta cũng chỉ có thể chấp nhận hiện thực.

Rời khỏi tông môn, rời khỏi thân quyến, bỏ qua tất cả tôn vinh quyền lực của chân truyền Thánh tông, đến Vạn Hủy hải tránh né Bùi Lăng...

Vẻ mặt Tô Chấn Hòa lập tức ảm đạm, giọng nói bực bội: "Ta đã biết, chờ thu thập một chút sẽ lập tức xuất phát."

Lão bộc nhẹ gật đầu, sau đó lặng lẽ không có tiếng hơi thở biến mất nguyên tại chỗ giống như lúc tới.

Để lại Tô Chấn Hòa sợ sệt một lát, mới bắt đầu bấm niệm pháp quyết, gọi ra thi khôi điều dưỡng trong Huyết Trì, sau đó lại gỡ xuống từng kiện thi khí uẩn dưỡng từ trên vỏ cây xung quanh người.

Vào lúc này, có người chậm rãi vào rừng, hắn ta nhìn lại đã thấy Tô Túy Khinh đang cau mày đi đến, nói: "Ca ca, vừa rồi thắng hay thua?"

Lần này Bùi Lăng thiết yến chỉ mời chân truyền.

Ngoại trừ Lệ Hàn Ca là tộc nhân Lệ thị bị phái đi giúp đỡ thu xếp, mạch chủ thượng tam mạch như Tô Túy Khinh cũng không có tư cách tham gia.

Cho nên đến bây giờ, cũng chưa biết việc xảy ra trên yến tiệc.

Tô Chấn Hòa trầm mặc một lát, sau đó nói: "Bùi Lăng còn mạnh hơn Lệ Liệp Nguyệt lúc trước, ta thua."

Tô Túy Khinh lập tức mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt khó có thể tin: Bùi Lăng còn mạnh hơn Lệ Liệp Nguyệt lúc trước? Điều này sao có thể!

Lại nghe Tô Chấn Hòa nói: "Hiện tại phụ thân để ta đi Vạn Hủy hải, tránh đi Bùi Lăng. Ta đã phạm vào sai lầm lớn nhất, đó là lúc trước quá coi thường Bùi Lăng, không nhanh chóng ra tay."

"Nếu bóp chết hắn từ lúc chưa thành tài, sẽ không có cục diện hôm nay."

"Ngày sau ngươi nhất định phải ghi nhớ vết bánh xe trước đó của ta."

Cuối cùng lúc này Tô Túy Khinh đã kịp phản ứng, trong đôi mắt đẹp lập tức hiện ra vẻ tức giận.

Nhưng nàng chỉ là mạch chủ, không thay đổi được sắp xếp của gia chủ.

Lấy lại bình tĩnh, Tô Túy Khinh trầm giọng nói: "Con đường tu hành dài dằng dặc, mặc dù Bùi Lăng có Lệ thị nâng đỡ nhưng hành động lần này của Lệ thị cũng chỉ vì tranh đoạt vị trí Thánh Tử."

"Chờ sau khi hắn trở thành Thánh Tử, vì đề phòng tương lai hắn đoạt quyền, Lệ thị không thể tiếp tục bồi dưỡng hắn!"

"Nhất là với thực lực hiện tại của hắn, sau khi Ngưng Anh đã đủ để uy hiếp Lệ Liệp Nguyệt."

"Dù sao Lệ Liệp Nguyệt vẫn là Lệ thị, tiếp theo cũng sẽ đề phòng hắn."

"Này lên kia xuống, ca ca đừng nhụt chí, đi Vạn Hủy hải tiếp tục dốc lòng tu luyện, luôn có lúc vượt qua hắn."

Tô Chấn Hòa gật đầu, sau này hắn ta nhất định phải báo thù!

Lúc đang nói chuyện, hắn ta đã thu thập xong đồ đạc nhìn Tô Túy Khinh, trầm giọng nói: "Ta phải lên đường."

...

Lệ thị tổ địa.

Một gian chính đường bày biện trang nhã, rộng rãi cao lớn như cung điện, một lão giả vũ y áo choàng ngồi ở trên chủ vị cao cao.

Hắn ta râu tóc bạc trắng, khuôn mặt gầy gò, khí tức toàn thân bình thản không có chút dao động tu vi nào, hình như chỉ là một kẻ phàm nhân. Nhưng một đôi tròng mắt toàn thân đen như mực không thấy con ngươi cứ như u hồn.

Trên ghế của khách ở phía dưới là một tu sĩ áo bào đen giày đen, tóc dài rối tung, vẻ ngoài người này lười nhác, khí thế quanh người quỷ quyệt mà cường đại, lúc hai con ngươi trong vắt nhìn quanh làm người ta sợ hãi, dường như trong mắt tràn ngập vô số tai hoạ, kinh khủng, nguyền rủa, Mộng Yểm...

Tu sĩ phía dưới ngồi ngay ngắn áo bào trắng kim quan, tuổi chừng ba mươi mắt vàng, hiện tại đang nhắm mắt dưỡng thần, vẻ mặt thản nhiên.

Vị trí thấp nhất lại là một tu sĩ áo bào xám trầm mặc ít nói.

Tu sĩ này có vẻ ngoài cổ xưa, toàn thân không có bất kỳ trang sức gì, chỉ có một Lưu Ly Tháp mạ vàng treo ở bên hông.

Trong giây lát, ở cửa có một loạt tiếng bước chân, chợt Lệ Vô Định dẫn Bùi Lăng đi vào bên trong.

Sau khi Bùi Lăng vào cửa, nhanh chóng liếc qua chỗ ngồi phía trên, bốn người bên trong khí cơ hòa hợp như thiên địa tự thành. Mặc dù trong mắt của hắn có thể nhìn thấy, nhưng trong cảm giác lúc này trong chính đường chỉ có mình và Lệ Vô Định, những người khác đều không tồn tại.

Lệ Vô Định khom mình hành lễ, nói: "Lão tổ, Bùi Lăng đã tới."

Bùi Lăng lập tức đi theo hành lễ: "Đệ tử Bùi Lăng gặp qua lão tổ, gặp qua chư vị tiền bối."

Lão giả vũ y áo choàng kia nhẹ gật đầu, nói: "Vô Định lui ra."

Lệ Vô Định gật đầu nói phải, khom người rời đi, đồng thời nhanh chóng truyền âm cho Bùi Lăng: "Người trên chủ vị là lão tổ Lệ thị ta."

"Người áo bào đen là Vô Thủy sơn trang Mộng Hối Kim Tiên."

"Áo bào trắng kim quan là Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo Nhiếp lão."

"Tiền bối áo bào xám là Phật sứ Luân Hồi tháp Vu lão."

Bùi Lăng lập tức ghi nhớ.