Chương 1233 - Ngoại tiên

Không thấy tung tích của Ninh Vô Dạ đâu, hắn ta cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hiện tại, vị trí hoàn cảnh của hắn ta rất rõ ràng, đây là trong biển sâu.

Đây cũng là nơi sinh ra của hắn ta ở trong mộng cảnh này.

Hiện tại bước đầu tiên phải làm là lan truyền tôn hiệu của mình ra ngoài.

Dựa theo việc hoàng triều tiêu tốn vô số nhân lực vật lực, tình báo do Ma môn điều tra được, biển sâu cũng không quá nguy hiểm.

Mộng cảnh tự diễn hóa ra tiên nhân, cũng chính là "nguyên tiên trong mộng cảnh sẽ không quá nhiều.

Hóa Thần kiếp của Chung Quỳ Việt Cức do Vĩnh Dạ thôn phệ, lần này Hóa Thần thất bại, hiện tại tu vi đang đứng giữa Nguyên Anh và Hóa Thần.

Nhưng ở trong phương mộng cảnh này, đại đạo mà hắn ta nắm giữ trong hiện thế sẽ bị phóng đại đến cực hạn.

Hắn ta không chỉ có được thực lực của tiên nhân, hơn nữa còn là một vị "ngoại tiên" ăn mòn phương thế giới này!

Nói cách khác, hiện tại Chung Quỳ Việt Cức là kẻ địch với tất cả "nguyên tiên" dưới biển sâu, một khi chết trong mộng cảnh này, hắn ta cũng sẽ trở thành một đọa tiên trong mộng cảnh này.

Đang nghĩ ngợi, bên tai truyền đến vô số lời cầu xin dày đặc:

"Duy... Sóc... Tự thiên tử... Cẩn... Thượng thần... Phục dĩ... Hy vọng mọi việc có thành tựu... Vô cùng... Cẩn từ."

"Phục dĩ... Xem xét về hắn... Trộm ký nhiều năm..."

"Xin thượng thần thương xót... Không hề vụ lợi...

"Thần linh minh xét... Dám trần phỉ cung cấp... Khẩn cầu..."

Chung Quỳ Việt Cức lập tức lấy lại tinh thần, nghiêm túc phân biệt lời cầu xin, nhanh chóng xác định những lời cầu xin này đều có việc muốn cầu, trong đó có người mong đi đường thuận lợi, có người mong rửa sạch oan khuất cho mình, có người mong trợ giúp mình tìm ra chân tướng... Còn có cầu mong chữa bệnh, cùng một người hình như là nữ tử, cầu xin thượng thần ban thưởng dòng dõi của nàng đông đảo.

Hắn ta hơi suy nghĩ, tinh thần lập tức chìm vào trong lời cầu xin muốn dòng dõi kia, trong đầu lập tức hiện ra một tình cảnh:

Trong một tòa miếu thờ cao lớn nguy nga, trong điện rộng rãi quỳ đầy nữ quyến ăn mặc khác nhau.

Người quỳ đầu tiên là một phụ nhân xinh đẹp quần áo đẹp đẽ, tuổi khoảng ba mươi, tóc mây từng đống, châu vây thúy quấn, có thể thấy cuộc sống khá tốt đẹp.

Lúc này vẻ mặt vô cùng buồn bã, chắp tay trước ngực, quỳ gối trên một cái bồ đoàn bằng gấm vóc, vẻ mặt cung kính lại lo lắng.

Người quỳ bên cạnh nàng là một bà lão mặc áo bào tay áo hẹp nền nâu hoa văn tròn, trên mặt bà lão đầy vẻ thành kính, vừa lễ bái vừa khẽ lẩm bẩm hy vọng phu nhân sớm ngày có tin mừng.

Sau lưng hai nữ tử đều là tôi tớ, bây giờ cũng nơm nớp lo sợ, mặt mày tái mét, đều hy vọng chủ mẫu mà mình hầu hạ chóng sinh dục dòng dõi, địa vị vững chắc.

Lúc này từ góc nhìn của Chung Quỳ Việt Cức, lại là tượng thần mà bọn họ thành kính lễ bái.

Hắn ta quan sát một lát khẽ gật đầu, mặc dù những người này chỉ là nhân vật trong mộng cảnh, nhưng hắn ta là đệ tử chính đạo, thuở nhỏ đã được dạy bảo trong lòng phải có lòng thương người, đã gặp phải thì không thể khoanh tay đứng nhìn, mặc kệ người này rơi vào khó khăn.

Ngoài ra, đây cũng là cơ hội tốt để lan truyền tôn hiệu của mình.

Thế là Chung Quỳ Việt Cức nói: "Tên ta là 'Việt, đã biết toàn bộ điều mà các ngươi mong muốn, việc này đã xong"

Giọng của hắn ta lập tức vượt qua biển sâu vạn trượng, vượt qua thời gian và không gian, truyền đến bên tai đám người trong điện.

Cùng lúc đó, trong Diệu Chân Quan, Ngũ phu nhân Cố thị của gia tộc quyền thế bản địa đang dẫn theo tâm phúc khẩn thiết cầu nguyện, nàng đã gả vào Cố thị vài chục năm, mặc dù rất được trượng phu yêu thích, từ đầu đến cuối không thể sinh con. Bây giờ thời gian thấm thoắt trôi qua, mặc dù sự sủng ái của trượng phu còn chưa hoàn toàn biến mất, cha mẹ chồng đã không thể chịu đựng được nữa.

Nếu trong năm nay nàng còn không có tin tức gì, bà bà sẽ tự mình sắp xếp thị thiếp cho trượng phu, hơn nữa thị thiếp kia là chất nữ thứ xuất trong nhà mẹ đẻ của bà bà, nghe đồn rất có tâm kế...

Nghĩ đến tình cảnh của mình sau khi tiện tỳ kia vào cửa, lại sinh hạ nhi nữ cho trượng phu, Ngũ phu nhân chợt cảm thấy trong lòng nặng nề, lời cầu xin niệm tụng cũng vội vàng hơn mấy phần:

"Tín nữ vô cùng khẩn thiết cầu xin, cẩn từ:

"Vô cùng khẩn thiết cầu xin, khấu đầu khấu đầu, cẩn từ"

Tùy tùng của nàng cũng rất lo lắng, quyền lực địa vị của bọn họ đều dựa vào chủ mẫu, nếu chủ mẫu thất sủng thất thế, sao bọn họ có thể có cuộc sống dễ chịu?

Trong chốc lát, trong điện tràn ngập lời cầu nguyện của chủ tớ, từng tiếng vội vàng.

Vào lúc này, một giọng nói quỷ quyệt, âm trầm, hùng vĩ đột nhiên giáng lâm.

Tất cả mọi người không nghe hiểu ý tứ của giọng nói, nhưng sau khi tất cả mọi người hoảng sợ một lúc ngắn ngủi, không hiểu sao đều mừng rỡ như điên: Tiên nhân đã đồng ý lời cầu xin của bọn họ!

"Quá tốt rồi, phu nhân! Quá tốt rồi!" Bà lão xoay người, lôi kéo Ngũ phu nhân, vui đến phát khóc: "Tiên nhân đồng ý, hắn đồng ý!

Cuối cùng chúng ta không cần buồn nữa!"

"Đúng vậy, phu nhân có dòng dõi, lại thêm tình cảm của lão gia với ngài, trên dưới Cố thị có ai dám xem thường ngài?"