Chương 1664 - Không thể ngủ

Chỉ thấy sau hòn non bộ lại là một căn phòng hoa mỹ.

Lúc này bên trong đang đốt đèn, ánh nến sáng tỏ xuyên qua song cửa sổ chiếu rọi bên ngoài, hai bóng người một đứng một ngồi chiếu lên trên song cửa sổ.

Người ngồi ngọc biếc quấn quanh, trâm cài tóc từng đống, đêm đã khuya lại không gỡ trâm vòng hoa phục.

Người đứng chải Song Bình Kế, hiển nhiên là nha hoàn vừa rồi.

"Phu nhân." Nha hoàn uốn gối, cung kính nói.

Phu nhân bình tĩnh hỏi: "Hương Nga đâu? Tìm được chưa?"

Nha hoàn thấp giọng nói: "Tiểu tỳ vô dụng, tìm toàn bộ tòa nhà cũng chưa tìm được tiểu thư"

Phu nhân nói: "Lần cuối cùng Hương Nga xuất hiện, là ở đâu?"

Nha hoàn nói: "Hồi phu nhân, ở trên tú lâu."

"Lúc ấy, tiểu thư nói muốn thêu vẹt, để tiểu tỳ đi lấy lồng vẹt đến làm hình vẽ, tiểu tỳ đi lấy vet, trở lại trên lầu, tiểu thư đã không thấy tăm hơi..."

Bùi Lăng nửa ngồi, dựa vào phần dưới cửa sổ che giấu thân hình, nghe giọng nói truyền ra từ bên trong, lập tức biết khuê danh tiểu thư mà nha hoàn muốn tìm là "Hương Nga", người ngồi tra hỏi là chủ mẫu của tòa nhà này, chắc cũng là mẫu thân của thân phận hiện tại này.

Hiện tại không biết "Hương Nga" đã xảy ra chuyện gì, lại biến mất trên tú lâu, nhưng chẳng biết tại sao cuộc nói chuyện giữa chủ mẫu và nha hoàn lại nghe rất bình tĩnh, dường như người mất tích không phải tiểu thư, mà là bị mất một món vật phẩm tầm thường...

Nghe một lát, thấy không lấy được nhiều tin tức hơn, Bùi Lăng chuẩn bị lặng yên rời đi.

Nhưng ngay lúc này, một cơn gió lạnh thổi qua, lập tức cảm giác lạnh lẽo lan ra khắp người, hắn vội vàng dùng sức che miệng lại, nhưng thân thể suy nhược vẫn không thể nào kiềm chế phát ra một trận ho khan dữ dội.

"khụ khụ khu..."

Phu nhân và nha hoàn đang nói chuyện trong phòng lập tức dừng lại.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, thân thể này quá yếu ớt!

Vừa rồi đi theo cả quãng đường vẫn không cảm thấy gì, nhưng bây giờ chịu lạnh, lại gần như đứng cũng không thể đứng vững!

"Tranh nhi, sao ngươi lại tới đây?" Giọng phu nhân lập tức truyền ra từ bên trong, ngay sau đó cửa phòng bị mở ra, một chủ mẫu ăn mặc hoa phục dẫn theo hai tên nha hoàn bước nhanh ra ngoài.

Trên mặt ba người này đều mang mặt nạ như rèn đúc từ thép ròng, nhìn thân hình và trang phục, hai tên nha hoàn hầu hạ bên cạnh phu nhân, một người là người bị hắn theo dõi, người còn lại là người đưa thuốc cho hắn.

Thấy nha hoàn của mình cũng ở nơi đây, vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, trong tình huống này tuyệt đối không thể bối rối!

Truyền thừa của "Chú", không có gì ngoài nguyền rủa và tranh đạo.

Tranh đạo trong số đó... Là ngụy trang thành người khác, thay thế tất cả mọi thứ của hắn ta bao gồm cả mệnh cách!

Thân phận hiện tại của hắn là thiếu gia của tòa nhà này.

Chỉ có vai trò càng hoàn mỹ hơn, hiện tại mới có thể càng an toàn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng ráng chống đỡ hành lễ nói: "Hài nhi gặp qua... Hụ khụ khụ khụ khục..."

Còn chưa nói hết câu, hắn lại ho khan một trận, cảm giác suy yếu mãnh liệt đánh tới, trong chốc lát Bùi Lăng chỉ cảm thấy sao vàng bay loạn trước mắt, trời đất quay cuồng, lúc này đứng không vững, ngã xuống bên cạnh.

Chủ mẫu và hai tên nha hoàn lập tức tiến lên, ba chân bốn cẳng đỡ lấy hắn.

"Đưa Tranh nhi về phòng!" Chủ mẫu chợt phân phó, trong giọng nói lộ rõ vẻ lo lắng.

Hai tên nha hoàn cung kính nói: "Vâng!"

Bọn họ cẩn thận đỡ Bùi Lăng đứng lên, đi con đường lúc đến.

Chủ mẫu đi theo bên cạnh, trâm cài tóc trên búi tóc lắc lư có tiết tấu theo bước chân, càng lộ rõ vẻ đoan trang.

Trong quá trình này, đầu óc Bùi Lăng vẫn khá tỉnh táo, nhưng cả người không dùng được chút sức lực nào. Nếu bây giờ trong ba chủ tớ này, có bất kỳ người nào muốn gây bất lợi cho hắn, hắn cũng không thể đánh trả.

Sau khi Bùi Lăng thở dốc, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ.

Vị chủ mẫu trước mắt là mẫu thân của thân phận này, vừa rồi lúc hắn suýt nữa ngã sấp xuống, đối phương tỏ ra căng thẳng và lo lắng, không giống giả mạo. Chắc rất quan tâm đứa nhi tử là hắn, chỉ cần thân phận của hắn không bị lộ, chắc có thể tin tưởng đối phương!

Một lát sau, hắn được đưa về căn phòng ban đầu.

Sau khi vào phòng ngủ, không có cơn gió lạnh kêu khóc, lập tức ấm áp hơn nhiều.

Khí sắc Bùi Lăng hơi khôi phục, lúc này hai tên nha hoàn được chủ mẫu chỉ huy, đố hắn nằm xuống giường.

Dọn xong gối đầu, đắp lên mền gấm, nha hoàn biết điều rời đi.

Chủ mẫu tiến lên, nghiêng người ngồi ở mép giường, hỏi: "Tranh nhi, hiện tại tốt hơn chút rồi chứ?"

Bùi Lăng yếu ớt nói: "Mẫu thân, ta có một số việc muốn nói riêng với ngươi."

Hiện tại người duy nhất hắn có thể tin tưởng là vị chủ mẫu này.

Lúc này tất nhiên phải nhân cơ hội này nói việc vừa rồi nha hoàn muốn giết mình cho đối phương biết, như thế có thể nhân cơ hội diệt trừ một hậu hoạn!

Chủ mẫu nghe vậy, khẽ gật đầu, lập tức nói: "Được."

Nói xong, nàng đưa tay dịch góc chăn cho Bùi Lăng, sau đó quay đầu dặn dò hai tên nha hoàn: "Các ngươi đi xuống trước."

Hai tên nha hoàn uốn gối nói: "Vâng!"

Bọn họ đang muốn lui ra, chủ mẫu tinh mắt thấy thuốc trên bàn, lập tức nói: "Chờ chút."

Nói xong, nàng đứng lên đi đến bên cạnh bàn, bưng thuốc lên dùng thìa nếm thử một miếng, sau đó lắc đầu nói: "Thuốc này đã lạnh, các ngươi cầm xuống đi, hâm nóng lại bưng lên."