Chương 1865 - [Tạo hóa chi chủng] (2)

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không do dự, lúc này mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] !"

Đúng vậy, hắn không rõ pháp tắc trong căn dịch trạm này, nhưng hệ thống chắc chắn biết!

Công năng tránh ngăn cách của hệ thống lúc uỷ thác, chắc chắn có thể giúp hắn tránh đi pháp tắc cấm kỵ trong căn dịch trạm này.

Ngoài ra, hiện tại hắn bị trọng thương, mặc kệ uỷ thác công pháp thuật pháp gì, hệ thống sẽ ưu tiên chữa thương giúp hắn.

Cứ vậy, hắn có thể dưới tình huống không xúc phạm pháp tắc nơi đây, khôi phục thương thế...

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ chịu trọng thương, cần trị liệu lập tức...

"Leng keng! Kiểm tra ra [tạo hóa chi chủng], hệ thống đưa tặng miễn phí cho ngài...

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, hắn khẽ giật mình, [tạo hóa chi chủng] ?

Đây là tạo hóa trong cánh cửa thứ ba... Chờ chút!

Là hạt giống Quỷ Tang!

Cùng lúc đó, tiếng gõ cửa càng ngày càng dày đặc im bặt.

Trong phòng, Bùi Lăng thầm thở phào, hệ thống làm rất tốt, lúc này mới vừa uỷ thác liền...

Phốc! !

Lúc này, bộ ngực hắn đột nhiên mát lạnh đau xót, dường như có thần binh lợi khí gì đâm xuyên qua hắn!

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn lập tức mở mắt, đã thấy một kiếm tu áo lam khoái ngoa, toàn thân quanh quẩn kiếm ý, hai con ngươi trong vắt như điện đang đứng bên giường mình, tay phải hắn ta cầm kiếm, lưỡi kiếm như sương, đâm xuyên qua lông ngực của hắn!

Trong tối tăm, Bùi Lăng cảm thấy mệnh cách của mình đang thuận theo phi kiếm của tên kiếm tu này, nhanh chóng chảy vào trong cơ thể đối phương!

Xảy ra chuyện gì? !

Mình căn bản không đáp lại, hệ thống cũng không tiến hành bất kỳ thao tác gì, đối phương tiến vào như thế nào?

Hơn nữa, vì sao cảnh tượng trước mắt vẫn là gian phòng, lại không phải bên trong quan tài?

Rất nhiều lo nghĩ xông lên đầu, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, không kịp suy nghĩ nhiều, khí tức toàn thân lập tức tăng vọt, lại đã dùng ra [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Bùi Lăng vốn trọng thương chưa lành, lúc này lại không hề đề phòng bị trúng một kiếm, mệnh cách còn đang xói mòn, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, sinh cơ bị hao tổn nghiêm trọng, [Mạt Đạo Khuynh Tiên] đột nhiên bộc phát ra uy năng vượt xa tất cả thời điểm trước đó, tu vi khí tức lập tức vượt qua đến phía trên Hợp Đạo!

Không rảnh tiếp tục thi triển [Trường Hận Chú], lúc này giọng nói âm u lạnh lẽo, hùng vĩ nói: "Nghịch!"

Tiếng nói vừa ra, kiếm tu lập tức thu hồi phi kiếm, thương thế trước ngực hắn cũng nhanh chóng khép lại, khôi phục.

Chỉ có điều, phi kiếm vừa rời khỏi thân thể Bùi Lăng, kiếm tu lập tức thoát khỏi hiệu quả nghịch chuyển chỉ pháp, tiếp theo lại đâm một kiếm về phía mi tâm Bùi Lăng!

Vết thương ở ngực khôi phục, khí tức của Bùi Lăng lại bắt đầu hạ xuống, thấy một kiếm của đối phương đánh tới, hắn không kịp suy nghĩ quá nhiều, Cửu Phách Đao cắt nát hư không, lập tức chém qua.

Xoạt!

Mũi nhọn màu mực lạnh lẽo như ngôi sao lấp lóe cắt qua thân thể kiếm tu, lại như vẽ qua không khí, không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Cùng lúc đó, rét lạnh sượt qua mặt, phi kiếm đã rơi xuống chỗ cách mi tâm Bùi Lăng chưa đến một tấc.

Kiếm phong sắc bén đánh đến khiến cả người Bùi Lăng lông tóc dựng đứng.

Keng!

Vào thời khắc mấu chốt, một đạo đao khí huyết sắc đột nhiên xuất hiện, miễn cưỡng đánh lệch phi kiếm một chút.

Phốc!

Bùi Lăng nghiêng đầu một cái, trên mặt bị cắt ra một vết kiếm da tróc thịt bong.

Hắn đang muốn phản kích, chợt thấy sau lưng truyền đến một luồng lực lượng lớn tràn trề...

Ầm!

Bùi Lăng lập tức bị đánh bay ngược ra, thân thể còn ở giữa không trung, lập tức vận chuyển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] hóa thành một đạo bóng đen hỗn độn, sau khi nhanh chóng vặn vẹo mấy lần, vững vàng rơi xuống đất.

Cố nén cảm giác đau như tan nát cõi lòng ở sau lưng, Bùi Lăng ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy bên trong gian phòng không chỉ kiếm tu, còn có một tu sĩ vũ y trúc quan.

Khí tức hắn ta trong trẻo hoạt bát, pháp lực bành trướng như thuỷ triều lên xuống, cầm trong tay một thanh phất trần tuyết trắng, hai con ngươi sáng rực hàm chứa sự hỗn loạn, đang lạnh băng nhìn chằm chằm vào hắn.

Là Hợp Đạo Cửu Nghi sơn!

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, vừa rồi hắn cũng không đáp lại tiếng gõ cửa, nhưng không hiểu sao kiếm tu Hàn Ẩm Kiếm tông lại xông vào, lần này ngay cả tiếng gõ cửa cũng không có, tên tu sĩ Cửu Nghi sơn này đi vào như thế nào?

Hơn nữa, vừa rồi hắn bị tập kích căn bản chưa kịp đứng dậy, nằm ở trên giường lại trúng chiêu...

Tình huống không đúng!