Chương 1309 - Vật chứa này xảy ra chuyện gì? (1)

Giữa không trung, Bùi Lăng vẫn đạp không mà đứng, không hề do dự tiếp tục ra tay, đao khí liên tục không ngừng chia ra chém về phía hai người Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Sau mấy tức, lấy chín cột đá làm trung tâm, hoang mạc xung quanh đã hóa thành một vùng đất trũng sâu mấy trượng, suối ngầm dâng trào, tùy ý chảy xuôi ở trong đó.

Thỉnh thoảng có ánh sáng thất thải chiết xạ, là lưu ly do thuật pháp đốt thành, vụn vặt lẻ tẻ trải rộng các nơi.

Lồng ngực Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức chập trùng mấy lần không cảm nhận được, tay cầm binh khí cũng đang run rẩy, lúc này trên dưới quanh người bọn họ không có một chỗ nào hoàn hảo, thương thế nặng nề đến mức thể phách và ý chí của hai người đều gần như có thể mất tri giác bất cứ lúc nào.

Lúc này còn có thể đứng đấy, hoàn toàn dựa vào khí thế bất khuất trong lồng ngực, đau khổ chèo chống.

Giữa không trung, Bùi Lăng y quan chỉnh tề, sợi tóc đều không loạn chút nào, yên tĩnh mà đứng.

Vết thương bên hông hắn đã sớm tự lành, khí tức không hề lay động, đôi mắt thuần trắng không vui không buồn, không thích không hận, không giận chẳng trách, một mảnh cao xa như Thần Ma giữa trời, Chân Tiên lâm trần.

Thấy chậm chạp bắt không được hai người này, đọa tiên hơi nghiêng đầu.

Vật chứa này quá yếu!

Dưới tình huống không hủy hoại vật chứa này, hắn ta chỉ có thể dùng ra chút lực lượng như thế.

Nhưng không thể kéo dài được nữa!

Hậu bối này cũng rơi vào tuyệt cảnh trong mộng cảnh của hắn ta, hiện tại đối phương vẫn chưa thể chết...

Nghĩ đến đây, đọa tiên đột nhiên dừng lại thế công, quanh thân bộc phát ra khí thế cường đại.

Chỉ một thoáng, phía trên bầu trời vốn có lôi đình không ngừng đánh xuống, đột nhiên dừng lại nhưng kiếp vân nhanh chóng tụ đến từ bốn phương tám hướng, Vĩnh Dạ hoang mạc lập tức hoàn toàn ảm đạm xuống.

Thấy cảnh này, đầu tiên Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức khẽ giật mình, chợt quá sợ hãi: Ý chí đọa tiên đang dùng thân thể Bùi Lăng để Hóa Thần? !

Hai người vội vàng nhanh chóng trốn chạy, cố gắng rời xa chín cột đá, đề phòng bị lôi kiếp của đối phương tác động đến.

Khẽ ngẩng đầu, đôi mắt thuần trắng xuyên qua từng tầng bóng tối nhìn về phía kiếp vân càng tụ càng nhiều trên đỉnh đầu, ý chí đọa tiên chợt điều khiển thân thể Bùi Lăng, đánh ra một pháp quyết.

Trong nháy mắt, kiếp vân phía trên bầu trời như nhận lấy trở ngại gì đó, tốc độ ngưng tụ lập tức giảm xuống, chỉ sau mấy tức, kiếp vân đã dừng tăng trưởng.

Ý chí đọa tiên bình tĩnh nhìn tình cảnh này, tu sĩ Hóa Thần chia làm bốn cấp độ tam kiếp, lục kiếp, cửu kiếp, vạn kiếp.

Lấy nội tình thâm hậu của thể xác tên hậu bối mà hắn ta sử dụng, cất bước chính là lục kiếp, hơi chuẩn bị một chút cửu kiếp cũng không khó. Ngược lại độ khó giữa vạn kiếp và cửu kiếp như lạch trời, không những có yêu cầu cực kỳ cao với tu vi, căn cơ, nội tình của người Hóa Thần, còn phải có sự giúp đỡ từ cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, mới có khả năng.

Chỉ có điều, mục đích của hắn ta chỉ là dẫn Hóa Thần kiếp để hậu bối này có thể sống lâu một thời gian ở trong giấc mộng là được.

Tốc độ bắt đầu của tam kiếp Hóa Thần kiếp nhanh nhất, hắn ta trực tiếp lựa chọn tam kiếp Hóa Thần.

Đương nhiên, điều này lãng phí nghiêm trọng nội tình và tích lũy của tên hậu bối này, thậm chí có thể nói một hạt giống chuẩn trường sinh lại chết yểu nửa dường như vậy! Loại tổn thất này, dù là với chín môn phái lớn, cũng là đau lòng vạn phần.

Nhưng thì tính sao?

Chưa thành tiên nhân, cuối cùng vẫn là sâu kiến.

Loại người sớm sinh tối chết có thể được hắn ta sử dụng, đã là may mắn ba đời!

Nghĩ đến đây, ý chí đọa tiên đưa tay chộp một cái, lập tức mang tới mấy cỗ thể xác dị tộc từ phía dưới.

Hóa Thần cần luyện chế hóa thân, cho nên hắn ta tùy ý chọn mấy bộ thể xác dị tộc thấp kém làm vật liệu...

Trong mộng cảnh.

Trời đất tối tăm, núi lở sông đứt đoạn.

uy năng thuật pháp còn sót lại hỗn tạp ở trong hư không, thật lâu không thể tiêu tán.

Đao quang lướt qua, máu tươi vẩy xuống như mưa, nơi đi qua như axit mạnh, trong nháy mắt đã ăn mòn tất cả những thứ tiếp xúc.

Sương mù đen tràn ngập sôi trào, lúc ẩn lúc hiện, xuất quỷ nhập thần, Bùi Lăng xông lên thở dốc từng ngụm, áo bào màu đen đã sớm máu tươi thẩm thấu, lúc này máu vẫn chảy tí tách dọc theo tay áo.

Trước mắt hắn biến thành màu đen, ngay cả Cửu Phách Đao thưởng dùng cũng như vô cùng nặng nề.

Thực lực của Tam Trụ tiên quá mạnh!

Nếu không phải lúc trước hắn dùng hệ thống uỷ thác tu thành [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], cùng rất nhiều thủ đoạn phía trên Hóa Thần, e rằng lúc này đã sớm bỏ mình ngay tại chỗ.

Nhưng dù vậy, hiện tại hắn cũng chống đỡ không được bao lâu!

Chắc chắn Tam Trụ tiên đã từng là cường giả dị tộc phía trên cảnh giới Hóa Thần, sự chênh lệch tu vi to lớn, căn bản không phải thứ mà mấy môn thuật pháp có thể bù đắp.

"Nhân tộc!" Sương đen đột nhiên tụ lại, lộ ra bóng dáng Tam Trụ tiên, mấy chục đôi mắt của bọn chúng nhìn chằm chằm vào Bùi Lăng, lộ ra cảm xúc rất phức tạp: "Không hổ là thiên địa sở chung... Chỉ là Nguyên Anh có thể đấu với chúng ta đến nước này, đủ để kiêu ngạo..."