Chương 1206 - Ngưng tụ Pháp Tướng (1)

Nhưng cũng giống Kiều Từ Quang, lúc này không hiểu sao lại bị xúc động thúc đẩy, ngược lại việc này đã trở thành bằng chứng phân cao thấp với sư muội đồng môn...

Nghe vậy, Kiều Từ Quang ngẩn người, sau đó lập tức kịp phản ứng, Yến sư tỷ bị Bùi Lăng thải bổ? !

Lấy thực lực của Yến sư tỷ, điều này sao có thể?

Hơn nữa còn ngay trước mặt Tứ điện hạ!

Điều này...

Sắc mặt thay đổi, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trong lòng Kiều Từ Quang hoảng hốt còn hơi ghen ghét, lại có một loại cảm giác khác thường tràn ngập, dường như chuyện này cũng rất thú vị...

Đáng tiếc, mình không đi theo Yến sư tỷ đến trường tư thục "quỷ dị", không tận mắt nhìn thấy...

Chỉ nghe Yến sư tỷ kể lại đã khiến ánh mắt nàng hơi mê ly, nếu có thể đến đó, vậy...

Thấy Kiều Từ Quang mãi không nói gì, Yến Minh Họa mỉm cười, hóa ra chỉ là bái đường mà thôi, còn chưa làm cái gì hết...

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía cửa lớn phòng luyện đan, lập tức tập trung ý chí, nói: "Đi thôi, vào xem Vương Cao đã tỉnh lại hay chưa"

Nghe nói như thế, Kiểu Từ Quang lập tức lấy lại tinh thần, đúng!

Phải xem Bùi Lăng đã tỉnh lại hay chưa đã, nàng muốn biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!

"Được"

Hai người tiến lên, bấm niệm pháp quyết mở trận pháp, còn chưa mở cửa, Yến Minh Họa đã hơi nhíu mày, chưởng phong quét qua, cửa lớn âm vang mở ra.

Đã thấy trận pháp đầy phòng không hề bị động đến, trong phòng luyện đan trống rỗng không có một ai.

Chỉ còn lại hai cái ngọc giản ở chỗ dễ thấy.

Trên đó một cái khắc chữ "Yến", một cái khắc chữ "Kiều", hiển nhiên là để lại cho hai người bọn họ.

Hai người khẽ giật mình, đặt khốn trận chiêu bài của Tố Chân Thiên ở trong chín môn phái lớn cũng được công nhận là khó chơi. Trận pháp này gần như từ bỏ tất cả tác dụng khác, chuyên bao vây kẻ địch, từng khiến rất nhiều tu sĩ sở trường trận pháp đều thất bại tan tác mà về.

Bọn họ đã thiết lập vài chục tòa khốn trận, hiện tại lại không bị động đến, Vương Cao chạy đi kiểu gì?

Nhưng chẳng mấy chốc hai người đã kịp phản ứng, đồng thời đưa tay hút một cái, lấy ngọc giản để lại cho mình vào trong tay, nhanh chóng bắt đầu xem xét...

Nửa tháng sau.

Trên một ngọn núi hiểm trở, chim bay khó lọt, nham thạch san sát, trong khe sâu ở nơi xa vang lên từng tiếng vượn kêu.

Có lẽ vì lý do này, ngọn núi này được gọi là "Viên phong".

Đây là một góc vắng vẻ dưới sự quản lý của Yến Tê thành, gần Cửu Nghi sơn.

"Keng. ' Trận kỳ cuối cùng cắm xuống, hư không hơi chấn động một cái, đã hoàn thành bố trí trận pháp phòng ngự.

Bùi Lăng nhìn về phía Ngọc Tuyết Chiếu đứng bên cạnh: "Đi vào."

Ngọc Tuyết Chiếu gật đầu: "Được"

Thế là, một người một Hồ đi vào trong trận.

Đợi sau khi đóng kín trận pháp, Bùi Lăng lấy ra Hư Thiên giới chủng thôi động, sau một trận trời đất quay cuồng, cảnh vật xung quanh lại trở nên rõ ràng, chỉ thấy mây trắng liên miên như núi như biển... Hắn đã tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Nhìn quanh một vòng, biển mây quen thuộc, ánh sáng vàng nơi chân trời, cùng hơi thở yên bình ở nơi đây khiến Bùi Lăng không nhịn được dần bình tĩnh lại.

Hắn bỏ ra chút thời gian điều chỉnh trạng thái, cùng lúc đó trong lòng thầm nghĩ, tu vi đã đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ, có thể ngưng tụ Pháp Tướng.

Độ mạnh yếu của Pháp Tướng dựa vào nội tình tích lũy được sau khi nhập đạo.

Nội tình càng thâm hậu, ngưng tụ ra Pháp Tướng càng ngưng thực, tất nhiên uy năng của nó càng cường đại hơn.

Căn cứ vào miêu tả trong truyền thừa huyết tọa Thánh Tử, ngưng tụ Pháp Tướng là lấy mệnh cách làm "Pháp", lấy Nguyên Anh làm "Tướng".

Hắn là Thiên Đạo Đạo Cơ tam kiếp, Kim Đan nhất phẩm, Tiên Anh thượng phẩm, vốn thấy mỗi một bước đã đi tới cực hạn, nội tình tuyệt đối không thấp hơn bất kỳ một người thừa kế nào trong chín môn phái lớn.

Trong cọc trường tư thục "quỷ dị" trước đó, lại để "Pháp" của hắn tăng cường thêm một bước nữa.

Hiện tại, chỉ sợ nội tình của Bùi Lăng đã mạnh hơn tất cả người thừa kế của chín môn phái lớn.

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lấy ra đủ loại thiên tài địa bảo cần dùng để ngưng tụ Pháp Tướng từ trong túi trữ vật.

Lúc trước, sau khi chính vị Thánh Tử, mặc dù vì thời gian vội vàng dẫn đến hắn vội vàng rời tông, trong tay thiếu vật cần thiết để Hóa Thần một cách nghiêm trọng, nhưng Tông Chủ và Tông Chủ phu nhân lại đưa không ít vật liệu ngưng tụ Pháp Tướng của Nguyên Anh kỳ.

Sau khi chuẩn bị kỹ càng tất cả vật cần dùng, Bùi Lăng mở ra bảng hệ thống, nhanh chóng tìm được một môn công pháp tên là [Chư Thường Vô Cấu Thánh Thiên] từ bên trong.

Đây là pháp môn ngưng tụ Pháp Tướng từ trong truyền thừa huyết tọa Thánh Tử Trọng Minh tông.

Bởi vì không biết ngưng tụ Pháp Tướng cần thời gian bao lâu, vì vậy Bùi Lăng do dự một hồi, không đánh pháp lực vào cho pháp Y.

Dù sao nơi này là "Tiểu Tự Tại Thiên", dù hệ thống quấy rối thế nào cũng chỉ đưa tặng sư tôn Dược Dạ Thư cho hắn.

Tính tình Dược Dạ Thư cực kỳ ôn hòa, từ trước đến nay luôn khoan dung cho tên đồ đệ là hắn, xử phạt lớn nhất là đẩy hắn ra khỏi "Tiểu Tự Tại Thiên" mà thôi.

Thế là, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Chư Thường Vô Cấu Thánh Thiên] "