Chương 1609 - Một thế giới (1)

Một vị lại một vị Phó Huyền Tự đi đến, đại chiến trong phòng lập tức trở nên vô cùng dữ dội.

Bóng núi lay động, dòng suối liên miên, ngàn vạn ánh sáng trong trẻo giữa trời như sao như trăng.

Lực trùng kích cuồng bạo không ngừng quanh quẩn trong toàn bộ nhà bằng đất, dường như không ngừng không nghỉ, đủ loại thuật pháp, thần thông như gió táp mưa rào tràn trề rơi xuống.

Theo thời gian trôi qua, thực lực Phó Huyền Tự tiến vào nhà bằng đất càng ngày càng mạnh, càng ngày càng gần với vị bản thể thứ nhất.

Oanh! !

Bỗng nhiên một bóng núi như voi đứng thành đàn đột nhiên đụng trúng ngực vị Phó Huyền Tự thứ nhất.

Phó Huyền Tự lập tức bay ra ngoài, đập mạnh lên tưởng, sau khi rơi xuống đất vùng vẫy mấy lần, trong chốc lát khó mà đứng lên.

Tên Phó Huyền Tự này thở dốc từng ngụm, trong thất khiếu chậm rãi chảy ra máu tí tách, giọng hắn ta khàn khàn tối nghĩa mở miệng: "Tên ta 'Chúng, chính là chủ nhân nơi đây!"

"Người xâm nhập, ngươi là ai? !"

Lúc này tất cả Phó Huyền Tự trong phòng đều nhìn trừng trừng hắn ta, giọng nói cũng khàn khàn tối nghĩa, càng thêm lạnh lẽo nói: "Ta mới là 'Chúng' thật sự!"

"Chúng ta đều là thật!"

"Ngươi là giả, lại không biết mình là giả!"

"Các ngươi mới là giả, ta là 'Chúng' duy nhất!"

"Ta là thật, các ngươi đều là giả!"

"Không, ta mới là thật!"

"Nói bậy nói bạ, 'Chúng' thật sự là ta! !!"

Nhìn tình cảnh quen thuộc như thế, sắc mặt "Chúng" càng ngày càng vặn vẹo, hắn ta không biết chỗ nào có vấn đề, nơi đây do hắn ta không chế đã có trăm ngàn năm, chưa từng xảy ra bất kỳ sơ suất nào, lần này cũng chỉ là chế tác đồ ăn rất bình thường...

Tại sao lại biến thành dáng vẻ này?

Là vị nào, muốn thu hồi nơi đây từ tay trong hắn ta?

Không!

Không thể nào!

Vị kia còn chướng mắt nơi hoang vắng như thết Ngay lúc hắn ta nghĩ như vậy: "kẹt kẹt" một tiếng, cửa gỗ đơn sơ lại mở ra.

Lần này, không có Phó Huyền Tự mới đi vào, chỉ là trong chớp mắt cửa mở ra, hắn ta và tất cả Phó Huyền Tự khác đều lập tức mất đi pháp lực và quyền khống chế thân thể.

Ngay sau đó, một bàn tay cực kỳ lớn duỗi vào từ ngoài cửa...

Mộng cảnh.

Bên ngoài nhà bằng đất.

Võ phu, thư sinh, nữ nhân mang thai, hài tử, lão giả, thiếu nữ, bà lão, da người trống, giày tơ thêu hoa, cây khô, bóng đen... Rất nhiều quỷ vật mặt không thay đổi đứng đầy trước nhà đất trống, theo thời gian trôi qua ánh mắt nhìn về phía Phó Huyền Tự càng ngày càng mất kiên nhẫn.

Bỗng nhiên, cuối cùng Phó Huyền Tự mở miệng nói: "Xong rồi."

Vừa nói xong, cửa gỗ sau lưng hắn ta tự động mở ra, Phó Huyền Tự lập tức quay người đi vào bên trong.

Lần này, cửa gỗ không lập tức khép lại, xuyên qua cửa ra vào có thể thấy trong nhà bằng đất sạch sẽ gọn gàng, không có một ai.

Trên bàn thờ, một đôi ngọn đèn yên tĩnh thiêu đốt, trái cây tươi mới hiện ra ánh sáng dìu dịu dưới đèn, nhìn đặc biệt mê người.

Phó Huyền Tự đi qua nhà chính, đi vào trong phòng bếp bên tay phải, thẳng đến lò đất.

Hắn ta vung áo bào lên, nửa quỳ xuống trước miệng lò, đưa tay chạm vào trong bụng lò, trước tiên lấy ra một sợi dây gai chưa hoàn thành, tùy ý sửa sang lại, sau đó bắt đầu cầm ra một con lại một con "Chúng" từ bên trong.

Những lúc này "Chúng" không có bất kỳ sức phản kháng gì, mặc cho hắn ta tùy ý bắt lấy.

Phó Huyền Tự duỗi ngón tay ra, cứ thế đâm xuyên qua cổ những "Chúng" này, chợt dùng dây gai xuyên qua cổ tất cả "Chúng", xuyên bọn họ vào cùng với nhau.

Làm xong tất cả, Phó Huyền Tự đứng dậy cầm theo xâu con rối này, ước lượng, khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, mặt mũi của hắn ta bắt đầu xảy ra biến hóa, chẳng mấy chốc cả người lắc lư như hư ảnh trong sóng nước, hóa thành dáng vẻ Bùi Lăng.

Bùi Lăng nhìn chăm chú chuỗi con rối, khẽ mỉm cười, sau đó thu lại vẻ mặt, đi ra ngoài cửa.

Ngay lúc hắn cất bước, chuỗi con rối trong tay bắt đầu khô quắt xuống, nhanh chóng hóa thành một chuỗi quả ớt màu sắc tươi đẹp.

Bùi Lăng đi ra cửa lớn, nhìn một đám quỷ vật ngoài phòng, bình tĩnh nói: "Tên ta 'Chúng; chỉ có một chuỗi này."

Đám quỷ vật lập tức nhao nhao mở miệng, giọng thư sinh âm u lạnh lẽo: "Ta muốn."

Võ phu lạnh nhạt nói: "Cho ta."

Nữ nhân mang thai thâm trầm mở miệng: "Lấy ra."

Lão giả ho khan, đứt quãng nói: "khụ khụ khục... Lão phu... Khục khục... Nếm thử"

Ánh mắt thiếu nữ đốt đèn nhìn trừng trừng Bùi Lăng: "Ta."

"Tới lượt ta."

"Không, là của ta"

"Ta "

"Ta "

"Tau"

Rất nhiều quỷ vật mồm năm miệng mười nói, lại không có bất kỳ một vị nào nghi ngờ thân phận của "Chúng".

Thế là, dưới sự thừa nhận của một đám quỷ vật, Bùi Lăng lập tức cảm thấy nhục thân, hồn phách, mệnh cách của mình... Xây dựng một loại liên hệ chặt chẽ lại nguy hiểm với một vị nào đó trong hiện thết Trong lòng hắn vững vàng, [Thực Nhật bí lục] tranh đạo bắt đầu!

Trong mộng cảnh vừa rồi, Bùi Lăng vụng trộm thử gần như toàn bộ thủ đoạn mà mình nắm giữ một lần.

Nhưng dù hắn sử dụng cách nào, sự tiêu hao pháp lực đều cực kỳ to lớn.

Tiên thuật này tên là [Minh Thiên Đại Mộng], nhưng mang đến cho hắn một cảm giác đây không phải mộng cảnh hư vô mờ mịt gì, mà là một thế giới!

Hắn có thể thay đổi tất cả mọi thứ trong thế giới này, nhưng bất kỳ sự thay đổi nào đều cần pháp lực hùng hậu ủng hộ.