Chương 985 - Nhiệm vụ chân truyền (2)

Nể mặt chỗ tốt này, lần này sẽ thiên vị một lần.

Đương nhiên, dù sao hắn cũng là Tông Chủ Thánh tông, lấy thân phận của hắn đi đối phó một Kết Đan nho nhỏ cũng quá mất mặt.

Bởi vậy, Tông Chủ hoàn toàn không có ý định tự mình ra mặt làm chuyện này, chỉ tùy tiện sắp xếp ba nhiệm vụ chân truyền trông có vẻ rất bình thường...

...

Triêu Na hành cung.

Cốt Hỏa màu trắng bệch chỉ chọn sáng lên mấy cái, trong cung điện rộng rãi u ám mờ mịt.

Thỉnh thoảng rèm lụa rủ xuống từ đỉnh điện bị tay chân vung vẩy tạo ra cơn gió thổi bay, lúc về vị trí cũ lại chiếu rọi ra hai cái bóng khi thì xếp chồng, khi thì tách ra.

Tiếng thở dốc vang lên trong điện.

Lúc này, giọng nói cẩn thận của Hiểu Nghê đột nhiên vang lên từ ngoài điện: "Chủ nhân, trong tộc có việc gấp..."

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt khôi phục một chút tỉnh táo, Hiểu Nghê tới bẩm báo ngay lúc này, chắc chắn là việc rất khẩn cấp.

Chỉ có điều việc có gấp hơn, cũng không quan trọng bằng chuyện hiện tại nàng đang làm.

Thế là nàng lạnh lùng truyền âm: "Để bọn họ chờ ở thiền điện."

Hiểu Nghê lập tức nói: "Vâng!"

Sau đó không làm phiền nữa.

Lại qua tròn một canh giờ, cuối cùng một vòng song tu này hai người mới kết thúc.

Lúc này, trên làn da trắng như tuyết của Lệ Liệp Nguyệt đầy vết đỏ do dây thừng siết qua, những nơi riêng tư cũng bị Bùi Lăng vỗ đến đỏ lên, thoạt nhìn có cảm giác quyến rũ sa đọa xinh đẹp khác với vẻ cao ngạo lạnh lùng ngày thường.

Biết tiếp theo Lệ sư tỷ có việc, trong lòng Bùi Lăng tiếc hận, hắn còn rất nhiều cách chơi học được từ trong trí nhớ của Khang Thiếu Dận vẫn chưa thử.

Nhưng điều này cũng không sao cả.

Dù sao tiếp theo hắn sẽ ở trong tông tu luyện một đoạn thời gian khá dài, không sợ không có cơ hội...

Lệ Liệp Nguyệt ưỡn eo nhỏ nhắn một cái, trong khoảnh khắc tránh thoát trói buộc dày đặc, sau đó nói: "Trong tộc có việc, ngươi và ta cùng nhau đi xem một chút."

Bùi Lăng đồng ý, thế là sau khi hai người bấm niệm pháp quyết tắm rửa, đều lấy ra áo bào từ trong túi trữ vật để thay đổi.

Chốc lát, sau khi thu thập xong, hai người cùng đến thiền điện.

Trong thiền điện, Lệ Hàn Ca cùng một lão giả râu tóc bạc trắng, quần áo đẹp đẽ đeo kiếm, chờ đợi trong sự hầu hạ của U Hồn thị nữ.

Thấy Lệ Liệp Nguyệt và Bùi Lăng lần lượt đi tới, đều đứng dậy đón.

Thấy lão giả kia, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, lần này người Lệ thị tới lại không phải Lệ Vô Mị, mà là một vị tiền bối xa lạ?

"Thập Thất thúc không cần đa lễ." Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, ra hiệu bọn họ ngồi xuống, đồng thời bước nhanh đi đến chủ vị ngồi xuống.

Bùi Lăng theo sát phía sau, cũng ngồi xuống chỗ ngồi bên dưới chủ vị.

Lão giả xa lạ kia nhìn Bùi Lăng mỉm cười gật đầu, Bùi Lăng này là hạt giống tranh đoạt vị trí Thánh Tử mà Lệ thị chọn trúng, hiện tại tuổi còn trẻ đã Kim Đan trung kỳ, tốc độ phát triển này không chỉ không làm Lệ thị thất vọng, ngược lại còn nằm ngoài dự đoán của Lệ thị.

Thiên kiêu như thế rất khó không để người Lệ thị nhìn thấy hắn đã cảm thấy tâm trạng vui vẻ.

Nghĩ vậy, lão giả Thập Thất thúc xa lạ cũng không nói thêm lời khách sáo, dù sao đều là người một nhà, không cần lãng phí thời gian, lập tức nói thẳng: "Ngay vừa rồi, Giám Sát điện chủ truyền lời, nói nếu Bùi Lăng muốn tranh đoạt vị trí Thánh Tử, nhất định phải lập tức nhận lấy nhiệm vụ chân truyền."

"Hả?" Lệ Liệp Nguyệt lập tức phát hiện điều không đúng, "Sau khi đệ tử Thánh tông lên Kim Đan, trước khi Nguyên Anh đều có thể nhận nhiệm vụ chân truyền."

"Bây giờ tu vi của Bùi sư đệ chỉ có Kim Đan trung kỳ, còn chưa đến Kim Đan hậu kỳ, vì sao Giám Sát điện chủ thúc giục gấp như vậy?"

Lệ thị Thập Thất thúc mỉm cười nói: "Trong tộc cũng nói như vậy, nhưng Giám Sát điện chủ không chịu nhượng bộ với việc này, thái độ rất kiên quyết... Chắc đây không phải ý của hắn."

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt lập tức hiểu được, có thể khiến Giám Sát điện chủ không tiếc đắc tội Lệ thị cũng khăng khăng làm vậy, chắc chắn là Tông Chủ xen vào!

Tông Chủ đương thời xuất thân từ Chẩm Thạch Tô thị, đây cũng là vì tu vi của Bùi sư đệ tăng lên quá nhanh, Tô Chấn Hòa cảm nhận được uy hiếp cực lớn, thậm chí cầu xin đến trước mặt Tông Chủ.

Nghĩ tới đây, hàng lông mày kẻ đen của Lệ Liệp Nguyệt cau lại, lạnh lùng hỏi: "Giám Sát điện chủ chỉ thúc giục Bùi sư đệ nhận nhiệm vụ chân truyền? Có giới hạn Bùi sư đệ đi chấp hành nhiệm vụ vô cùng nguy hiểm không?"

"Ngược lại nhiệm vụ vẫn giống nhiệm vụ chân truyền trước kia." Thập Thất thúc Lệ thị lắc đầu nói, "Nhưng chỉ sợ Tô thị mượn cơ hội ra tay."

Lệ Liệp Nguyệt lập tức yên lòng, chỉ cần bản thân nhiệm vụ không có vấn đề, vậy có nghĩa mặc dù Tông Chủ nhúng tay nhưng mức độ cũng có hạn, không đến mức tự mình xuất hiện.

Dù bên Tô thị kia có hành động gì, Lệ thị cũng không bỏ mặc.

Nghĩ đến đây, nàng khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Lúc này, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Xin hỏi tiền bối, Giám Sát điện chủ sắp xếp nhiệm vụ gì?"

"Ba nhiệm vụ, tùy ý chọn một." Thập Thất thúc Lệ thị vuốt ve chòm râu dài dưới cằm, chậm rãi nói, "Thứ nhất là một mình chém giết một chân truyền tông phái khác, tông môn của hắn nhất định phải ngồi ngang vai ngang vế với Thánh tông ta.”