Chương 1113 - Viện quân chính đạo (2)

Mặt phía bắc, Thiên Sinh giáo vẫn đang tiếp tục công kích, việc tế tự phàm nhân trên tế đàn vẫn chưa ngừng lại, thanh thế cực kỳ to lớn.

Nhưng trên thực tế...

"Mấy phàm nhân tiếp theo có căn cốt không tệ, nên giữ lại loại tinh huyết này cho các sư huynh sư tỷ chân truyền." Một đệ tử Thiên Sinh giáo truyền âm nhắc nhở đồng bạn: "Trước tiên chúng ta nhường một chút."

"Lận sư huynh, làm vậy nguyền rủa trong đại trận sẽ bị suy yếu tới cực điểm, thật sự không có vấn đề sao?" Một sư đệ hơi lo lắng hỏi.

Lận sư huynh này cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng chúng ta không ngừng rút ra tinh huyết là có thể nguyền rủa người trong Cửu Nghi sơn? Vậy ngươi cũng quá khinh thường hạng nhất ngụy đạo."

"Đây là sự tồn tại ngang vai vế với Thánh giáo ta."

"Không có tu sĩ cấp bậc Giáo Chủ tự mình ra tay, còn dưới tình huống trong trận không có Sơn Chủ Cửu Nghi sơn chủ trì trận pháp, mới có thể công phá trong khoảng thời gian ngắn... Mặc kệ chúng ta có dốc sức hay không, kết quả tạm được là xong."

"Nhưng vì sao phải lãng phí những tinh huyết đã đưa tới cửa này?"

"Lại nói, bây giờ chúng ta nắm chặt thời gian tăng thực lực lên, không phải tiếp theo cũng có thể dốc sức vì Thánh giáo sao?"

Nói xong, lại nhắc nhở: "Sau khi rút khô tinh huyết của mấy phàm nhân căn cốt tốt kia, cũng nhớ kỹ phải đánh dấu thi thể, giữ lại đúc khí"

Vào lúc này, không gian trên khoảng không Cửu Nghi sơn đột nhiên dao động kịch liệt.

Chợt một pháo đài đột nhiên xuất hiện, toàn bộ thành lũy này đều được Nhiêm Lân thiết tinh bao bọc, từ đầu đến chân điêu khắc rất nhiều phù văn phòng hộ và công kích, xung quanh thành lũy có tiễn tháp san sát. Lúc này, trong mỗi một tòa tiễn tháp đều có một đoàn ánh lửa đen nhánh không ngừng co vào, bành trướng, co vào, bành trướng... Lúc nhảy lên truyền ra khí tức làm người ta sợ hãi.

"Yến Tê thành!" Nhìn thấy toà thành lũy này, toàn bộ trên dưới Cửu Nghi sơn thầm thở phào, ngay sau đó thành lũy đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lại cứ thế lao vào chiến cuộc của Sơn Chủ Cửu Nghi sơn và Trang Chủ Vô Thủy sơn trang, ánh lửa đen nhánh trong hơn trăm tiễn tháp đồng thời hóa thành một tiêu thương, gào thét bay ra!

Tiêu thương rời khỏi tiễn tháp lại không ngừng dung hợp, chỉ trong hai lần chớp mắt đã hóa thành một thanh tiêu thương khổng lồ như ngọn núi, lấy khí thế xuyên qua bầu trời khóa chặt Trang Chủ Vô Thủy sơn trang!

"Thành Chủ Yến Tê thành cũng tới?" Cùng lúc đó, phía dưới mây đen dày đặc, Luân Hồi tháp Đại Phù Đồ lệnh đang thôi diễn sơ hở của đại trận từ tốn nói: "Vậy cực kỳ tốt, ngươi cũng ở lại đây luôn đi"

Theo giọng nói của hắn ta, Lưu Ly Tháp ba mươi bảy tầng chậm rãi dâng lên từ hư không, ngăn ở trước mặt thành lũy Yến Tê thành.

Oanh! !!

Lực tấn công khổng lồ khiến mặt đất xung quanh Cửu Nghi sơn nứt nẻ như mạng nhện.

Vô số suối ngầm phun ra ngoài, núi nửa bộc phát, phi cầm tẩu thú hoảng sợ chạy trốn, cỏ cây ngăn trở, sông ngòi đứt gãy, núi non sụp đổ, khắp nơi rối loạn như tận thế giáng lâm...

Lại qua một ngày, Hàn Ảm Kiếm tông đuổi tới.

Phi kiếm anh dũng ngang trời, ba vạn kiếm khí như rồng, gào thét đi chuyển, những nơi đến vạn pháp câu diệt!

"Kiếm Thần, nhiều năm không gặp, còn nhớ đến cố nhân?" Giáo Chủ Thiên Sinh giáo đạp không mà đứng, mỉm cười chào hỏi.

Lúc nói chuyện, kim quan trên đỉnh đầu hắn ta tản ra ngàn vạn hào quang, ngăn cản làn sóng kiếm khí mênh mông trào lên từ phía đối phương.

Theo Yến Tê thành và Hàn Ảm Kiếm tông đến, tình hình của Cửu Nghi sơn dần ổn định.

Tối hôm đó, Tố Chân Thiên và Lưu Lam hoàng triều phong trần mệt mỏi cũng lần lượt chạy đến.

Lúc này, Tô Ly Kinh đứng lên ở trong cung, nhìn về phía Lệ Vô Cữu: "Ngăn lại hai tông môn ngụy đạo này, đừng làm mất thanh danh Thánh tông."

Lệ Vô Cữu nghiêm nghị khom người: "Vâng."

Bóng dáng Tô Ly Kinh lập tức biến mất, trên bầu trời truyền đến dao động thuật pháp đặc biệt của Trọng Minh tông, không gian co lại, nguyền rủa như nước thủy triều, thi khí cuồn cuộn như đại dương mênh mông tuỳ tiện bày ra.

Lúc mây đen lăn lộn, nhánh hoa to lớn chầm chậm dâng lên, khí thế to lớn như mặt trời giữa trời.

Ba tông đứng đầu gặp mặt, không nói lời nào trực tiếp khai chiến!

Lệ Vô Cữu ngẩng đầu nhìn sắc trời một chút, vẻ mặt u ám nhưng vẫn lập tức truyền âm: "Điều động tộc nhân theo ta ngăn cản viện quân của Tố Chân Thiên, Lưu Lam hoàng triều:

Đảo mắt đã qua năm ngày.

Ở nơi dã ngoại giao giới của Cửu Nghi sơn và Yến Tê thành, khắp nơi yên tĩnh.

Bùi Lăng mặt không thay đổi kết động pháp quyết, một lát sau bên tai hắn truyền đến tiếng "leng keng", theo đó là nhắc nhở "lần tu luyện này đã hoàn thành, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..." lại hoàn thành luyện chế một lò đan dược.

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng hoạt động tay chân, trong số đan dược mà Tôn Mục Kiến yêu cầu, đã hoàn thành luyện chế toàn bộ đan dược tốn thời gian nhất.

Mấy loại đan dược sau đó, tổng cộng lại cũng không tốn đến mấy ngày.