Chương 1538 - [Hằng Hỏa Chân Quyết] (1)

"Nếu ngươi lựa chọn đại đạo Phản Hư, thành công thì không cần dùng giọt nước mắt này. Nhưng nếu thất bại, giọt nước mắt này có thể bảo vệ mạng của ngươi, để ngươi từ đại đạo Phản Hư chuyển thành tiểu đạo Phản Hư..."

Trong lòng Bùi Lăng vui mừng, vừa tiếp nhận Thiên Thương Lệ vừa cung kính nói: "Đa tạ sư tôn. Sư tôn ưu ái đệ tử như thế, đệ tử nhất định cẩn thận tu luyện, tuyệt đối không để sư tôn thất vọng"

Hàng mi dài như quạt lông của Dược Dạ Thư chớp chớp, nói:

"Không có chuyện gì khác, lần này đến đây thôi."

"Ta muốn tiếp tục ngủ say."

"Nếu ngươi lại hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần tới đây, sau khi vận chuyển công pháp chủ nhân lưu lại, có thể trực tiếp đánh thức ta."

Bùi Lăng nói: "Vâng!"

Ngay sau đó, váy dài của Dược Dạ Thư phất lên một cái, Bùi Lăng và [Tru Ác Kỳ] lập tức thân bất do kỷ đồng thời bị chuyển ra "Tiểu Tự Tại Thiên".

Đưa mắt nhìn bóng dáng đệ tử biến mất, Dược Dạ Thư không lập tức trở về trong dây leo ngủ say, mà hơi nhíu mày.

Vị trưởng bối tông môn kia của đối phương nói không sai.

Cơ duyên Phản Hư của đồ nhi này đúng là ở U Tố mộ, thậm chí sinh cơ cũng ở U Tố mộ!

Việc này liên quan đến tạo hóa tiếp theo của Bùi Lăng, nàng cũng không thể nói quá nhiều, sẽ nhầm lẫn tiền đồ của đối phương.

Chỉ hy vọng đồ nhi này có thể thuận lợi vượt qua lần tử kiếp này...

Bên bờ Tể Thủy.

Trận pháp che giấu động tĩnh, không gian hơi chấn động một chút, sau khi chấn động như gợn sóng đột nhiên xuất hiện một bóng dáng, đó lại là Bùi Lăng.

Vừa trở về Bàn Nhai giới, hắn lập tức dùng thần niệm quét xung quanh một lượt, không phát hiện điều khác thường, lúc này mới yên lòng.

Lúc này, kỳ linh hừ lạnh một tiếng, nói: "Dược Tiên Nữ lại tin tưởng ngươi như vậy, ngay cả Thiên Thương LỆ cũng chịu cho ngươi!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lần này sư tôn sớm tỉnh lại, hình như trạng thái không quá tốt, chỉ cho hắn một giọt Thiên Thương Lệ...

Nghĩ tới đây, hắn lập tức trả lời: "Sư tôn đang tìm người thừa kế cho Đan Tổ, sau nhiều khoá đại điển luận đan như vậy, ta là người duy nhất có khả năng kế thừa truyền thừa Đan Tổ, tất nhiên sư tôn không hy vọng ta tuỳ tiện vẫn lạc."

Bóng dáng "Tru Ác" chậm rãi hiện ra từ mặt cờ huyết sắc, sợi tóc đuôi ngựa bay theo gió, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo đầy nghiêm túc, nàng nhìn Bùi Lăng nghiêm túc nói: "Dược Tiên Nữ là tiên được vạn năm hóa hình, trời sinh tính thiện lương, truyền thừa Đan Tổ cũng là cực điểm của bốn chữ Thành y tế thế"

"Nếu sau này ngươi đạt được truyền thừa Đan Tổ, hy vọng có thể dùng cho chính đồ, đừng lấy ra làm ác, đừng làm sư tôn ngươi thất vọng!"

Bùi Lăng khẽ lắc đầu trong lòng, mình cũng không làm việc ác nào, nhiều nhất là lưỡng tình tương duyệt với Văn Nhân Linh Sắt một lần, nhưng không biết [Tru Ác Kỳ] này trúng gió gì, vẫn não bổ hắn thành ma đầu tội ác tày trời?

Thế nhưng, hiện tại tạm không nói hắn có đi U Tố mộ hay không, trong vòng ba năm này vẫn còn cần đối phương bảo vê...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức trả lời như dỗ tiểu hài: "Tru Ác' tiền bối yên tâm, nếu ta rắp tâm không tốt, sao lúc trước lại đạt được sự công nhận của sư tôn? Chờ sau khi cầm được truyền thừa Đan Tổ, nhất định sẽ cứu tế thiên hạ, lưu truyền rộng rãi đủ loại đan phương ưu tú cứu mạng chữa bệnh chữa thương, tuyệt đối không phụ sự mong đợi của sư tôn."

Nghe như vậy, lúc này kỳ linh mới hài lòng gật đầu nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy! Xem ra, mặc dù ngươi không phải người tốt lành gì, cũng không phải không có lòng ăn nãn."

"Chờ sau khi Độ Ách uyên xây xong một lần nữa, ngươi chỉ cần bị giam vào khu chữ 'Địa"

Bùi Lăng không quan tâm lời này của kỳ linh, lập tức lấy ra ngọc giản ghi chép [Hằng Hỏa Chân Quyết], bắt đầu xem xét.

[Hằng Hỏa] là công pháp hỏa đạo, gồm cả tác dụng luyện đan và giết địch.

Ngoại trừ chân quyết có thể tăng cường năng lực khống chế hỏa, cùng thuật pháp uy năng Hỏa hệ, tu luyện tới trình độ nhất định còn có thể lĩnh ngộ ba môn thần thông hỏa đạo.

Theo thứ tự là [Diễm Diễm Cửu Biến], [Phần Tâm Ngục] và [Niết Bàn].

Nguyên liệu cần thiết khi tu luyện là rất nhiều linh hỏa tương ứng với tu vi bản thân, ngoại trừ cái đó ra, nếu có tinh huyết yêu thú Hỏa hệ, hiệu quả tu luyện càng tốt hơn...

Ố phương diện linh hỏa này, Địa Hỏa cốc trong "Tiểu Tự Tại Thiên" có đủ.

Về phần tinh huyết yêu thú Hỏa hệ, bây giờ Bùi Lăng đã là Thánh Tử Trọng Minh tông, tất nhiên trên người không thiếu loại vật liệu này.

Sau khi xem xong toàn bộ công pháp, hắn khẽ gật đầu.

Cái [Hằng Hỏa Chân Quyết] này mạnh hơn sự tưởng tượng của hắn, ba môn thần thông trong đó cũng có tác dụng, nếu nắm giữ nó, thực lực của mình nhất định có thể càng tăng thêm một bước.

Chỉ có điều, công pháp chính đạo coi trọng công chính bình thản, tốc độ tu luyện kém xa ma công, muốn tu luyện ra ba môn thần thông Hỏa hệ trong công pháp, cần thời gian dài dằng dặc.

"Mấy ngày nay cũng không có việc gì, trước tiên có thể tu luyện thử một chút"

"Thế nhưng, từ khi ta nhập tông vẫn chủ tu đao đạo. Công pháp Hỏa hệ này chỉ có thể dùng để phụ trợ."