Chương 1867 - Dường như đã từng quen biết

Oanh! !!

Cốt tường huyết sắc lập tức bị nên nát ra một cái hố, đường đi lại xuất hiện.

Lúc này Tô Tích Nhu thi triển độn pháp đến cực hạn, cưỡng ép mang theo Bùi Lăng lập tức xông ra khỏi đại đường.

Một đầu hành lang tĩnh mịch hiện ra trước mặt bọn họ.

Hai bên hành lang đều là từng cánh cửa ra vào đóng chặt, phóng tầm mắt nhìn tới khoảng trên trăm gian, cổ xưa yên tĩnh, số lượng rất nhiều.

Khác với đại đường ngàn cân treo sợi tóc, có rất nhiều người, trong chớp mắt đạp vào hành lang, tất cả tiếng vang nhanh chóng đi xa, nơi này yên tĩnh như đêm khuya, không có bất kỳ tiếng vang gì, cũng không có bất kỳ sinh cơ gì.

Trong lờ mờ, thị lực tu sĩ có thể thấy rõ ràng dấu vết bụi nát bay lên.

Từng căn phòng tĩnh mịch đều truyền ra khí tức đặc biệt của chín môn phái lớn, hiển nhiên đều có khách ở lại.

Tình cảnh này giống như đúc điều Bùi Lăng vừa thấy trong huyễn cảnh!

Hai người vừa rơi xuống đất, cánh tay vẫn giữ lấy bả vai Bùi Lăng của Tô Tích Nhu đột nhiên buông lỏng, sau đó ngã xuống bên cạnh.

Bùi Lăng nhanh chóng đỡ lấy nàng, đã thấy áo đen của Tô Tích Nhu ướt sũng, toàn bộ đều bị máu thẩm thấu, bên trong váy sam màu vàng gừng đều biến thành màu nâu, khí tức cũng vô cùng suy yếu.

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức biết trong đại đường có quá nhiều Hợp Đạo, trong mấy giây ngắn ngủi vừa rồi Tô Tích Nhu không chỉ dốc hết sức, hơn nữa còn phải trả cái giá cực kỳ to lớn, mới có thể cứu hắn ra từ trong huyễn cảnh.

Tô Tích Nhu còn như vậy, vậy Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân...

Nghĩ tới đây, trong lòng Bùi Lăng cảm giác nặng nề nhưng hắn nhanh chóng kiềm chế cảm xúc, lập tức ôm lấy Tô Tích Nhu, chạy tới một gian phòng trống.

"Kẹt kẹt."

Dường như đã rất lâu không có khách đẩy cửa ra.

Trong mốc meo bụi nát bay lên, Bùi Lăng ôm Tô Tích Nhu bước nhanh tới.

Hắn vừa bước vào trong cửa, đèn đuốc trong toàn bộ dịch trạm lấp lóe, trong nháy mắt dập tắt toàn bộ.

Nhìn vào từ bên ngoài như một con cự thú to lớn núp ở bên cạnh, một ngụm nuốt hết hắn...

Từng dấu tay có to có nhỏ xuất hiện ở trên cửa phòng, lít nha lít nhít, chi chít khắp nơi, trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ tấm bình phong như đang tìm kiếm bất kỳ một chỗ nào có thể tiến vào.

Tất cả đều giống hệt với bên trong huyễn cảnh trước đó.

Trong phòng rộng rãi đơn sơ, ngoại trừ một cái giường thì không có vật gì khác.

Bùi Lăng nhanh chóng đặt Tô Tích Nhu lên giường, sau đó kéo màn trướng một cái, lúc cái màn rách nát rơi xuống theo mục nát bụi bặm, hắn cũng nhanh chóng lên giường, nằm bên cạnh đối phương.

Hai mắt vừa khép lại: "Cốc cốc cốc."

Ngoài cửa đã vang lên một tràng tiếng gõ cửa trong trẻo!

Bùi Lăng không trả lời nhưng cơ bắp quanh người căng cứng, đề phòng cao độ, đề phòng tình cảnh trong huyễn cảnh vừa rồi sẽ xảy ra thật.

Chẳng mấy chốc, tiếng gõ cửa dừng lại.

Xung quanh khôi phục sự yên tĩnh, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngay sau đó, Bùi Lăng đột nhiên thấy phần bụng truyền đến cảm giác quặn đau như cắt chém.

Trong lòng hắn giật mình, lập tức mở hai mắt ra, đã thấy trong tầm mắt là đỉnh trướng cổ xưa, xung quanh trống rỗng không phải quan tài, mà là căn phòng trước khi nhắm mắt.

Kiếm tu trong huyễn cảnh trước đó chưa từng xuất hiện, người ra tay lại là "Tô Tích Nhu" nằm bên cạnh mình!

Lúc này, toàn bộ tay phải của "Tô Tích Nhu" đã như trường đao đâm vào bụng của hắn!

Bùi Lăng cảm thấy mệnh cách của mình đang thuận theo cánh tay của đối phương, chảy vào trong cơ thể "Tô Tích Nhu".

Ánh mắt của hắn lạnh băng nhìn nữ tu trước mặt, khàn giọng hỏi:

"Ngươi là ai?"

"Tô Tích Nhu" không trả lời nhưng khuôn mặt lại bắt đầu nhanh chóng biến hóa, chẳng mấy chốc đã hóa thành một tu sĩ dáng người xinh đẹp, dung mạo diễm lệ, quần áo hở hang!

Khí tức của nàng phong lưu tuỳ tiện, ở cổ tản ra hương hoa đào hơi có vẻ ngọt ngào, rõ ràng là một nữ tu Thiên Sinh giáo vốn không quen biết!

Tên nữ tu này vươn một tay khác ra, trong nháy mắt bóp cổ họng Bùi Lăng, lực lượng vô cùng to lớn như muốn một phát bẻ gãy cổ Bùi Lăng!

Khí tức quanh người Bùi Lăng biến hóa, lại dùng ra [Mạt Đạo Khuynh Tiên], trong tối tăm tuổi thọ của hắn thiêu đốt dữ dội, tu vi lập tức tăng vọt, trong chốc lát đã phá vỡ vào Hợp Đạo.

Trong hai mắt hắn, phù văn biến ảo tới lui, trong ánh mắt âm trầm đã phát động [Oán Yểm thần thông 1, điên cuồng hấp thu hận ý từ bốn phương tám hướng, khí tức Hợp Đạo kỳ lại dâng lên, [Trường Hận Chú] !

Bùi Lăng hé miệng, giọng nói âm u lạnh lẽo, hùng vĩ nói:

"Nghịch!"

Nữ tu Thiên Sinh giáo lập tức thu hồi bàn tay đang bóp cổ hắn, sau đó một tay khác đâm vào phần bụng hắn cũng lui ra theo.

Vết bầm màu tím xanh bị bóp ra trên cổ họng Bùi Lăng nhanh chóng biến mất, miệng vết thương ở bụng cũng nhanh chóng phục hồi như cũ.

Chỉ có điều, thương thế phần bụng vừa khôi phục, theo sinh cơ tăng lên, hiệu quả [Mạt Đạo Khuynh Tiên] của Bùi Lăng lập tức hạ xuống, ngay lúc hắn duỗi tay ra đâm về phần bụng nữ tu, trong nháy mắt nữ tu tránh thoát nghịch chuyển chỉ pháp của Bùi Lăng, vỗ hai chưởng về phía hắn.

Pháp tắc bị phá, Bùi Lăng lập tức biến chiêu, cũng đánh song chưởng về phía đối phương.

Oanh! !!