Chương 1838 - Trưởng bối yêu mến

Một luồng dao động cực kỳ tối nghĩa truyền ra từ chỗ sâu thi hài.

Dao động kia cũng không đáng sợ, cũng không phải âm tà, ngược lại tràn đầy sinh cơ bừng bừng, thanh linh mờ mịt, khí vận tự do phiêu tán, trong cảm giác của Bùi Lăng lại không phát hiện được bất kỳ cảm giác nguy cơ gì, cảm xúc phun trào như đụng phải cơ may lớn, tạo hóa lớn gì đó...

Từng sự mê hoặc mạnh mẽ lóe lên trong đầu.

Dường như bên trong thi hài này có một lợi ích khổng lồ có một không hai, chỉ cần bất kỳ sinh linh gì tiếp cận nó, bắt lấy nó là có thể lập tức thành tựu tiên nhân, phi thăng thành tiên...

Bùi Lăng nhanh chóng tập trung ý chí, nghiêm nghị nhìn qua thuyền ô bồng và thi hài cách một khoảng cách đi qua nhau.

Trong tiếng nước róc rách, đống thi hài từ từ đi xa.

Khí tức âm u và sự mê hoặc dày đặc cũng dần nhạt lại, cho đến khi biến mất không còn tăm tích.

Sau đó, tất cả bình an vô sự.

Sắc trời tối tăm mờ mịt bắt đầu ảm đạm xuống từng chút một.

Ngay trước khi đêm tối hoàn toàn giáng lâm, cuối cùng trên mặt sông xa xa đã xuất hiện một chút đèn đuốc.

Đã đến dịch trạm thứ hai.

Thuyền ô bồng không cần điều khiển, chạy về phía đèn đuốc.

Trong giây lát, nó đến một bến tàu nhỏ cũ nát.

Bến tàu không có một ai, sắc trời bắt đầu nhanh chóng thu nạp.

Bùi Lăng gõ đèn lồng từ mui thuyền, cùng xuống thuyền với Tô Tích Nhu, đi đến dịch trạm bên bờ sông.

Ngay lúc hắn bước lên cầu tàu, đèn đuốc ban đêm như đột nhiên bị thổi tắt, sắc trời còn sót lại đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bóng tối dày đặc bao phủ xuống.

Nước sông sôi trào trong đêm tối, sự vật không biết tên nhảy vọt bay nhảy trong nó, kích thích gợn sóng, tản ra mùi tanh và tiếng nước dày đặc.

Trong bóng tối, bốn phương tám hướng như có vô số con mắt, tràn ngập khát vọng và mơ ước tập trung tới.

Cảm giác uy hiếp mạnh mẽ như sóng triều.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc cầm theo đèn lồng, dựa vào ánh sáng màu lam tối yên tĩnh bước đi.

Chẳng mấy chốc, hắn và Tô Tích Nhu đã đến trước cửa dịch trạm thứ hai.

Đây là một tòa dịch trạm gần nước, bảng hiệu đã tróc ra rất nhiều, hai chữ phía trước đã hoàn toàn phong hoá, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt hai chữ "dịch trạm" ở đằng sau.

Bố cục tổng thể không khác với dịch trạm đầu tiên bao nhiêu, cửa lớn cũng khép hờ, chỉ có điều chắc vì toà dịch trạm này được xây gần nước, có rất nhiều cách bài trí và hoa văn liên quan đến nước, trong không khí cũng ướt sũng, có rất nhiều hơi nước.

Còn có một số mùi tanh thuỷ sản đặc biệt.

Bùi Lăng và Tô Tích Nhu đẩy cửa đi vào, đi vòng qua bức tường, xuyên đình vào cửa, đi vào đại đường dịch trạm.

Toà đại đường này rất thấp bé.

Thế nhưng cũng giống với toà dịch trạm trước đó, bên trong đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày.

Mỗi một ngọn đèn lửa đều đặt trong từng chiếc vạc nước.

Trong vạc nước đựng đầy chất lỏng đen sì, cây đèn trôi nổi trên đó hơi lay động.

Chất lỏng kia như vật sống gì đó, thỉnh thoảng hiện ra từng vòng gợn sóng.

Trong quầy cạnh cửa, một người áo đen đứng thẳng tắp, mũ trùm kéo rất thấp, không nhìn ra bất kỳ khuôn mặt gì.

Thấy có người tiến đến, giọng người áo đen này tối nghĩa nói: "Ở nơi đầy đủ năm ngày, mới có thể đến trạm tiếp theo."

Nghe vậy, Bùi Lăng không hề bất ngờ, gọn gàng dứt khoát hỏi:

"Nơi đây có quy tắc gì?"

Người áo đen khàn giọng nói: "Gõ cửa đừng đáp lại, đập vai đừng quay đầu."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ."

Hắn và Tô Tích Nhu ngồi xuống một chỗ trống, người áo đen không nói tiếng nào rót hai bát hồn tửu, đã bưng lên cho bọn họ.

Bùi Lăng tiếp nhận hồn tửu, uống một hơi cạn sạch. Tô Tích Nhu cũng giống thế.

Uống xong hồn tửu, Bùi Lăng không hề lưu lại chút nào, lập tức đứng dậy, trực tiếp đi đến căn phòng phía sau, Tô Tích Nhu theo sát phía sau.

Đi ra từ cửa sau đại đường, là một đường hành lang chật hẹp.

Cuối con đường là hành lang xếp thành một dãy, trên hành lang mở rất nhiều cửa, mỗi một cánh cửa đều là một căn phòng.

Bùi Lăng đi đến trước một cánh cửa phòng nửa mở, sau khi dừng lại, lập tức nói: "Tiền bối, nơi đây quỷ quyệt, vô cùng nguy hiểm"

"Vì lý do an toàn, kính xin tiền bối ở cùng một phòng với ta cho an toàn."

Tô Tích Nhu im lặng không nói, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua Bùi Lăng.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, lại nói tiếp: "Xin tiền bối yên tâm, ta là Tông Chủ Thánh tông, từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, nghĩa bạc vân thiên, sao lại làm ra việc khinh người trong phòng tối?"

"Bởi vì cái gọi là chuyện gấp phải thay đổi, hiện tại quan trọng nhất là còn sống cùng rời khỏi nơi đây."

"Nếu ngươi và ta ở bên trong, có ai gặp chuyện không may, sẽ không tốt cho việc tái tạo nhục thân và trở về của tiền bối."

"Tu sĩ chúng ta theo đuổi tiêu dao, tự tại, mình không theẹn với lương tâm là được, cần gì quan tâm lễ nghi thế tục rắc rối?"

"Nếu tu luyện đến nay còn có nhiều quy định cứng nhắc, bó tay bó chân, chẳng lẽ không phải sẽ lạc lối, đạo tâm bị long đong?"

"huống chi Tô Ly Kinh ta đã sớm thành hôn, đạo lữ Tư Hồng Khuynh Yến là đệ nhất mỹ nhân Tư Hồng thị, lại hiền lương thục đức, ôn nhu thiện lương, có thê như thế, còn cầu mong gì..."