Chương 1099 - Vật liệu Hóa Thần (1)

Sắc mặt Tô Thiên Nhai lập tức ngơ ngác, Tư Hồng Khuynh Yến là Tông Chủ phu nhân, thê tử kết tóc của Tô Ly Kinh, đối phương lại bị Bùi Lăng thải bổ?

Hơn nữa, còn ngay trước mặt chân truyền tiểu bối tám phái??

Không chỉ hắn ta, tộc lão Tô thị nghe vậy cũng nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt khó có thể tin.

Ngay lúc đám người Tô Thiên Nhai vô cùng hoảng sợ, sắc mặt Tô Ly Kinh cũng lập tức âm trầm, hắn ta hơi khó hiểu nhìn Tư Hồng Khuynh Yến, mình cố ý không nói việc này chỉ nói muốn đối phó Lệ thị và Bùi Lăng, cũng vì nhìn mặt mũi của hai phu thê.

Vì sao Tư Hồng Khuynh Yến còn nói chuyện xấu này ra?

Như thế không chỉ đối phương mất hết thể diện, chiến tích Thánh Nữ đời trước xuất thân đích nữ Tư Hồng thị, uy nghiêm và kiêu ngạo của đương kim Tông Chủ phu nhân không còn sót lại chút gì, càng làm hắn ta mất hết thể diện trước mặt đám người Tô thị!

Nghĩ đến đây, Tô Ly Kinh hít sâu một hơi, cưỡng ép giảng hòa nói: "Những ngày qua ngươi quá nóng lòng tu luyện, phản phệ nghiêm trọng, đến mức nói năng lung tung..."

Ai biết Tư Hồng Khuynh Yến lại ngắt lời hắn ta, nói: "Nói năng lung tung cái gì, tiểu bối tám phái nhìn rõ ràng như ban ngày, từ trước đến nay bản cung dám làm dám chịu, từ lúc nào có nửa câu nói dối?"

"Nói đến, lúc ấy bản cung cũng nhất thời không quan sát, lần đầu tiên trên tay Bùi Lăng kia lại có Thiên Thương Lệ, bản cung bị kịch độc Thiên Thương Lệ khống chế, để hắn thành công..."

Nghe đến đó, Tô Ly Kinh nhướn mày, Tư Hồng Khuynh Yến điên rồi sao?

Sao còn muốn nói tiếp việc này?

Nhiều tộc nhân Tô thị ở đây như vậy, là ngại còn chưa đủ mất mặt xấu hổ sao?

Chỉ có điều, hắn ta lại khẽ giật mình, lần đầu tiên???

Không đợi Tô Ly Kinh tỉnh táo lại, chỉ nghe Tư Hồng Khuynh Yến nói tiếp: "Lần đó, bản cung bị Bùi Lăng kia cưỡng ép trên bảo tọa trong chính sảnh của mình, còn ngay trước mặt tiểu bối tám phái, chỉ cách một lớp bình phong giao tiêu, động tác gì cũng nhìn rõ ràng, liên tục năn nỉ mà hắn cũng hờ hững, tuỳ tiện đùa bỡn, thật sự lẽ nào lại như vậy!"

"Cái này thì cũng thôi."

"Đáng hận nhất là lần thứ hai!"

"Bùi Lăng vừa kết thành đạo lữ với Lệ Thánh Nữ, đêm đó lại đặt bản cung trên chủ tọa trong động phủ của hắn..."

"Lúc ấy bản cung cực lực giãy giụa, nhưng cũng không biết Bùi Lăng kia dùng thủ đoạn gì làm tay chân bản cung bủn rủn, toàn thân mất sức, không thể không mặc hắn bố trí..."

"Bùi Lăng này thật sự coi trời bằng vung, tội đáng chết vạn lần!"

"Bản cung nhất định phải dùng thủ đoạn tàn khốc nhất, tra tấn hắn ba ngàn năm, lại lấy tính mạng hắn!"

"Cũng may, lần thứ hai không bị người tám phái nhìn thấy."

Nghe vậy, Tô Thiên Nhai và một đám tộc lão Tô thị đều trợn mắt hốc mồm.

Phu nhân bị Bùi Lăng thải bổ hai lần??

Lần đầu tiên là ngay trước mặt chân truyền đệ tử tám phái, lần thứ hai là đêm tân hôn của Bùi Lăng??

Cái này... Cái này quá rung động! Quá phá vỡ nhận biết!

Lấy thực lực của Bùi Lăng, sao có thể kiềm chế được Tông Chủ phu nhân?

Hơn nữa còn liên tục hai lần!

Nhưng bây giờ nhìn trên mặt Tông Chủ phu nhân đầy vẻ tức giận thần trí lại tỉnh táo, không giống nói năng lung tung...

Không!

Không thể nhớ lại nữa!

Liên quan đến chuyện xấu của Tông Chủ Thánh tông, biết càng ít càng tốt!

Trong chốc lát trong lòng đám người Tô Thiên Nhai vô cùng hối hận, hối hận hôm nay đến đây, hối hận ngồi ở chỗ này, hối hận lỗ tai không điếc... Lúc này bọn họ đều như ngồi bàn chông, lén lút trao đổi lấy ánh mắt, muốn kiếm cớ rời đi.

Nhưng Tông Chủ phu nhân lại nói không ngừng, bọn họ không tìm thấy chút cơ hội cáo lui nào.

Trong điện lập tức yên tĩnh như chết, đám người Tô Thiên Nhai cũng không dám thở mạnh, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không dám nhìn tới sắc mặt Tông Chủ.

"Bùi Lăng kia lòng lang dạ thú, không bằng cầm thú!" Tư Hồng Khuynh Yến còn đang tiếp tục lảm nhảm, "Bản cung tuyệt đối không buông tha cho tên tiểu bối càn rỡ này... Nhất định phải rút gân lột da hắn, thiên đao vạn quả... Hắn cũng dám ép buộc bản cung đưa lưng về phía hắn..."

"Đủ rồi!!!" Tô Ly Kinh hừ lạnh quát.

Tư Hồng Khuynh Yến không vui ngừng lại, hàng lông mày kẻ đen cau lại nhìn hắn ta, mình còn có rất nhiều chỗ tức giận còn chưa nói hết, lúc này đối phương đột nhiên cắt ngang thật sự không cân nhắc đến cảm nhận của nàng!

Tô Ly Kinh nhắm mắt lại, nói: "Hôm nay ngươi không thoải mái, bản tọa không nên gọi ngươi tới, tạm thời trở về trước đi."

Nghe vậy, Tư Hồng Khuynh Yến hừ lạnh một tiếng, đứng lên, ống tay áo phất một cái hóa thành trường phong biến mất trong điện.

Sau khi nàng đi, toàn bộ trong điện lập tức yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi, không khí vô cùng ngột ngạt như sự yên tĩnh quỷ dị trước khi mưa bão tới.

Sắc mặt đám người Tô Thiên Nhai tái nhợt, cúi đầu cụp mắt nơm nớp lo sợ.

Tông Chủ gọi bọn họ chạy tới, vốn tưởng bàn bạc việc đối phó Cửu A Lệ thị và Bùi Lăng, nhưng bây giờ Cửu A Lệ thị cũng tốt, Bùi Lăng cũng được, không ai dám chủ động nhắc đến một chữ.

Vẻ mặt Tô Ly Kinh âm trầm không nói một lời, khí huyết lại không ngừng cuồn cuộn trong lồng ngực, đột nhiên hắn ta không nhịn được, "Oa" một tiếng phun ra một ngụm tụ huyết!