Chương 1623 - Làm quần áo (1)

Thiếu nữ này tuổi chừng mười sáu, lông mi cong mắt phượng, mặt hạnh má đào, nhìn lại khuôn mặt như ngọc, dáng vẻ thướt tha mềm mại. Chỉ có điều, sắc mặt nàng trắng bệch như chết, môi đỏ tươi như giọt máu, quanh người không có chút hơi người, âm khí dày đặc như yêu như quỷ.

Nàng mở to một đôi con ngươi đen nhánh, nửa tỉnh nửa mê nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt.

Thấy Lệ Liệp Nguyệt thành công luyện hóa tấm da người này, Yến Minh Họa thở phào, lập tức truyền âm: "Nhanh hỏi nàng lối rat"

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, trong tay kết động pháp quyết ngự quỷ, truyền âm hỏi: "Lối ra nơi đây ở đâu?"

Nữ tử da người hé miệng, đôi môi máu mấp máy, rất cứng ngắc trả lời: "Không có chủ nhân nơi đây đồng ý, ai cũng không ra được."

Chủ nhân nơi đây?

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa nghe vậy, hàng lông mày kẻ đen cau lại, Yến Minh Họa hỏi: "Chủ nhân nơi đây là ai?"

Nữ tử da người nhìn chằm chằm bọn họ, vẻ mặt đột nhiên trở nên quỷ quyệt, tiếng nói lơ lửng nói: "Nơi đây... Tạm thời vô chủ!"

"Cứ chọn một người trong hai người các ngươi đi!"

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa thay đổi sắc mặt, đột nhiên như bị sợi dây thừng vô hình trói lại, không thể động đậy.

"Hiì hì... Hì hì ha ha... Hì hì... Hì hì..."

Vô số tiếng cười âm u lạnh lẽo lơ lửng vang lên ở bốn phương tám hướng, tất cả da người trên sân phơi nắng sống lại!

Đếm mãi không hết ánh mắt lạnh lẽo đồng loạt tập trung vào hai người.

"Hì hì... Nơi đây không có chủ... Hì hì ha ha... Cứ chọn một vị chủ nhân mới trong số hai người các ngươi đi... Ha ha..."

"Các tỷ muội, chủ nhân mới nơi đây nhất định phải treo được lên dây thừng giống chúng ta!"

"Chủ nhân mới nơi đây nhất định phải có túi da tốt như hoa như ngọc, thổi qua liền rách!"

"Chủ nhân mới nơi đây nhất định phải có thể làm thành y phục đẹp mắt!"

"Chủ nhân mới nơi đây nhất định phải nhuộm đủ màu sắc đẹp đẽ....

"Chủ nhân mới nơi đây..."

Đám da người mồm năm miệng mười nói ra yêu cầu, chẳng mấy chốc có da người nói: "Bên trái cực kỳ tốt, có một bộ túi da xinh đẹp, sau khi lột bỏ nhất định vẫn như hoa như ngọc, thổi qua là rách!"

"Bên phải cũng cực kỳ tốt! Cũng có một bộ túi da xinh đẹp mềm mại, hơn nữa nhất định có thể treo trên dây thừng!"

"Làm sao bây giờ? Nên chọn ai?"

"Cả hai bộ túi da đều không tệ, vậy xem ai làm quần áo đẹp mắt đi"

"Đúng! Ai làm quần áo đẹp mắt, người đó là chủ nhân nơi đây!"

Nghe vậy, trong lòng Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa không thể nhịn được sinh ra hận ý vô cùng vô tận.

Đây là sự căm hận và chán ghét với toàn bộ sinh linh từ trong đáy lòng, trong nháy mắt bọn họ hận không thể có thể giết sạch tất cả vật sống giữa thiên địa, bao gồm các nàng!

Ngay lúc này, nữ tử da người kia che miệng cười khẽ, màu da trắng bệch như trang giấy càng làm nổi bật đôi mắt đen nhánh, thâm trầm khiếp người: "Như vậy, hai vị có thể bắt đầu làm y phục"

Vừa nói xong, da người trên người Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa lập tức bắt đầu giãy giụa, dường như ngay sau đó sẽ rời khỏi cơ thể!

Yến Minh Họa hừ lạnh một tiếng, cưỡng chế đầu óc không ngừng hiện ra hận ý ngập trời, vận chuyển thuật pháp phòng ngự do đọa tiên truyền thụ cho nàng.

Ngay sau đó, phía trên ô lụa trong tay nàng đột nhiên xuất hiện một mảnh bóng tối dày đặc, như mực nước nhỏ vào nước trong nhanh chóng tràn ngập, bao phủ nàng và Lệ Liệp Nguyệt.

Cùng lúc đó, sợi dây thừng vô hình trói buộc hai người lập tức biến mất.

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Lệ Liệp Nguyệt không do dự chút nào: "đỉnh linh linh... [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] bên hông đột nhiên phát ra tiếng vang, cơn gió lạnh lẽo nổi lên xung quanh người, trong nháy mắt hiện ra U Hồn thị nữ chồng chất Ô lụa của Yến Minh Họa nhanh chóng xoay tròn, cánh hoa vốn màu phấn hồng nhu hòa, trong chớp mắt đã hóa thành kiếm khí nghiêm nghị, khí tức lạnh băng như ánh trăng xen lẫn gió mát, điên cuồng gào thét nhào về phía rất nhiều da người.

Trà lâu.

Ngoài cửa sổ sương trắng cuồn cuộn, cảnh tượng trong hành lang ảm đạm.

Mạc Lễ Lan ngồi trên ghế dựa, Bùi Lăng và Phó Huyền Tự đứng sóng vai cách nàng không xa.

Lúc này, Phó Huyền Tự đang nặng nề hỏi: " [Mạt Đạo Khuynh Tiên] ? Xin hỏi tiền bối, uy năng thuật này như thế nào?"

Giọng Mạc Lễ Lan bình thản nói: "Càng là sinh cơ khô kiệt, uy năng càng mạnh. Trong chớp mắt sắp chết, sẽ sánh ngang với tiên thuật."

"Nhưng bây giờ ngươi chỉ thiếu bốn trăm năm thọ nguyên, uy năng thuật này chỉ hơi mạnh hơn thuật pháp phổ thông,"

Nghe vậy, Phó Huyền Tự ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng lập tức cảm thấy đây là một môn thuật pháp rất không tệ!

Hiện tại bọn họ ở U Tố mộ, nguy hiểm khắp nơi.

Không ai biết mình có thể sống bao lâu.

Môn thuật pháp này chắc chắn là át chủ bài cực kỳ thích hợp cho tỉnh cảnh hiện tại!

Thế nhưng, nghĩ đến môn thuật pháp này là Bùi Lăng cần, Phó Huyền Tự lập tức truyền âm nói: "Bùi thánh tử, môn thuật pháp này như thế nào?"

Bùi Lăng truyền âm trả lời: "Có thể"

Phó Huyền Tự nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hành lễ nói: "Đa tạ Mạc tiền bối, ta lấy môn thuật pháp này."

Mạc Lễ Lan không do dự, tâm niệm vừa động, lòng bàn tay lập tức hiện ra một đoàn [Minh Thiên Chi Vụ] đánh mi tâm vào Phó Huyền Tự.