Chương 1715 - Có thể giết thì giết!

Tất cả tùy tùng sau lưng phát hiện được đều tăng tốc theo.

Sương trắng xoay tròn như núi nghiêng đổ ngược, muôn hình vạn trạng.

Từng cơn gió lạnh đập ra từ bên trong, rít lên lượn vòng.

So sánh với cửa ra vào cao lớn, bóng người chạy trên mặt đất bát ngát như sâu kiến.

Nhưng chẳng mấy chốc thân hình Bùi Lăng dừng lại, chỉ cảm thấy lực lượng nguyền rủa lại giáng lâm trong hư không!

Hắn lại mấp máy bờ môi, âm tà điềm nhiên nói: "Chú!"

Cửa ra vào đầu ly ủi hoa, trọng thai câu lan càng ngày càng gần, lấy thị lực của tu sĩ đã có thể nhìn rõ ràng đủ loại chi tiết Vân long quấn trụ.

Ngay lúc này, tốc độ của Bùi Lăng chậm lại, tiếng nói âm u lạnh lẽo tà ác lại nói: "Chú!"

Bốn vị Tham Nô đi theo bên cạnh "Úc" không có chút đề phòng nào, thể xác bọn họ lập tức bắt đầu hư thối!

Miệng vết thương hư thối nhanh chóng sinh ra từng khuôn mặt người mơ hồ không rõ. Sau khi mặt người xuất hiện, nhanh chóng trở nên rõ ràng. Cùng lúc đó, bọn họ đồng loạt há mồm, phát ra tiếng vui cười bén nhọn quỷ quyệt: "Hì hì... Hì hì ha ha...

Ha ha..."

Quỷ vật cầm theo chiếc lồng ở bên cạnh Hồng Phấn tân nương cũng là như thế.

"Úc", Hồng Phấn tân nương, quỷ vật xách lồng đều khẽ giật mình, vô thức nhìn về phía cánh cửa thứ hai, tưởng rằng đã bị cửa nguyền rủa.

Nhưng bọn họ nhanh chóng phát hiện, bốn vị sau lưng Bùi Lăng không có việc gì, lập tức hiểu được, đây không phải nguyền rủa của cánh cửa thứ hai, mà là Bùi Lăng ra tay!

Lúc này quỷ vật xách lỏng hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt bộc phát ra khí thế vô cùng kinh khủng, cưỡng ép đè xuống hiệu quả nguyền rủa.

Ngay sau đó, hắn ta nâng bàn tay không cầm chiếc lồng lên, đứng từ xa đánh một trảo về phía bốn người sau lưng Bùi Lăng, một quỷ trảo to lớn màu xanh đen lập tức ngưng kết ra từ trong hư không, đột nhiên rơi xuống...

Cùng lúc đó, sắc mặt vốn tái nhợt ốm yếu của "Úc" càng lộ rõ vẻ ảm đạm tinh thần sa sút, ngay sau đó mặt người mọc ra quanh người bốn vị Tham Nô lần lượt dừng vui cười, lộ ra vẻ sầu não uất ức.

Trong giây lát, từng mặt người tróc ra, khí tức bốn vị Tham Nô chợt hạ xuống, nhưng miệng vết thương hư thối trên người lại bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Vẻ mặt "Úc" lập tức cô đơn, lo lắng không yên không vui nhìn về phía bốn người sau lưng Bùi Lăng.

Lúc này: "Tất" xoay người, đánh một quyền về phía quỷ trảo.

Oanh! !!

Sóng khí mãnh liệt cuồn cuộn lan về phía bốn phương tám hướng, cứ thế đụng nát cơn gió lạnh đang thổi đến.

Trong tiếng nổ tung, quỷ trảo cứ thế bị đánh nát.

Nhưng trong chớp mắt, Lệ Liệp Nguyệt, Yến Minh Họa: "Đề" và "Tất" vừa ra tay, đột nhiên trên mặt lần lượt lộ ra vẻ hậm hực.

Trong nháy mắt sắc mặt "Tất" dữ tợn, trên trán hiện ra một vòng ngang ngược, lại lập tức tránh thoát thủ đoạn của "Úc", đang muốn tiếp tục ra tay, một cơn gió ấm áp gió thổi qua, Lệ Liệp Nguyệt, Yến Minh Họa và "Đề" cũng khôi phục như thường.

Bùi Lăng cầm [Tru Ác Kỳ] trong tay, nhanh chóng truyền âm nói với "Tất": "Úc và người xách chiếc lồng kia, ngươi chọn một cái đi!"

Tình huống hiện tại khác với tình huống lúc tiến vào cánh cửa thứ nhất, lúc đó tu vi của hắn chỉ có Hóa Thần, không thể đối đầu với kẻ địch mạnh như "Úc", vì vậy chỉ có thể mặc cho đối phương đi theo sau lưng mình.

Nhưng bây giờ "Úc" là Hợp Đạo, quỷ vật xách chiếc lồng là Hợp Đạo: "Tất" cũng là Hợp Đạo. Bản thân hắn cũng đã tăng đến Phản Hư, cộng thêm pháp bảo [Tru Ác Kỳ] trong tay, thực lực hiện tại của hắn tuyệt đối không kém hơn bất kỳ bên nào!

Đã vậy, vì sao còn để hai phe khác đi theo vào tạo hóa của "Chú"?

Đây vốn nên thuộc về một mình hắn!

Bởi vậy, vừa rồi cùng "Tất" xác định cấm kỵ sẽ không ra tay, hắn quyết định lựa chọn ra tay ngay lúc này.

Không có người thừa kế chân chính là hắn đi ở phía trước dẫn đường: "Úc" cũng tốt, Hồng Phấn tân nương cũng được, hai nhóm người này đều không thể tiến vào cửa ra vào.

Dù cuối cùng không địch lại: "Úc" và Hồng Phấn tân nương cũng không dám thật sự ra tay giết hại!

Không có cân nhắc gì: "Tất" nhanh chóng truyền âm trả lời: "Ta chọn Tù!"

Bùi Lăng truyền âm nói: "Có thể giết thì giết!"

"Nếu không làm được, gúp ta thăm dò ra thực lực chân chính của hắn và tất cả thủ đoạn."

"Tất" ngắn gọn truyền âm: "Vâng!"

Còn chưa nói hết câu, toàn bộ thể xác của nó đột nhiên bành trướng, trong khoảnh khắc đã từ vóc dáng như thường nhân, hóa thành một quỷ vật to lớn cao mấy chục trượng, bắp thịt cuồn cuộn, mặt xanh nanh vàng. Sau lưng hắn ta mọc lên tâm cái tay, quanh người quanh quẩn sự hung bạo như thực chất, không có bất kỳ vẻ sặc sỡ gì đánh một quyền về phía quỷ vật xách lồng Quyền phong gào thét, lúc vung vẩy có tiếng sấm gió truyền ra, gào thét như rồng.

"Tù" hơi híp mắt lại, không nhúc nhích đứng đấy, trong hư không bên cạnh hắn ta lại duỗi ra lít nha lít nhít bàn tay anh hài, nhanh chóng kéo dài như rắn độc khéo léo cũng nghênh đón quyền phong.