Chương 962 - Truyền thừa vào tay! (2)

Vào lúc này, trong thôn đã có truyền thừa sau

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

, biết đâu cũng có thể giải quyết vấn đề này.

Không biết Tử thôn này xảy ra chuyện gì, rõ ràng căn nhà sừng sững, rất nhiều cửa nhà còn có quần áo chưa khô, lại không có bất kỳ tiếng nói của người nào, cũng không thấy bất kỳ kẻ nào đi lại bên ngoài.

Sau khi Bùi Lăng vào thôn, vội vàng đi về phía tiếng kêu truyền đến.

Nguyễn Chỉ không chút do dự đuổi theo đến Tử thôn, nhưng nàng vừa lao tới tấm bia đá khắc tên thôn ở trước cửa thôn Tử thôn, lại không khống chế được rẽ một cái, độn về phía con đường lúc đến.

Bởi vì bị Tang điều khiển, lúc này Nguyễn Chỉ hoàn toàn không thể suy nghĩ, chỉ dựa theo mệnh lệnh Tang để đuổi theo Bùi Lăng, giết chết Bùi Lăng.

Thế là, nàng không biết mệt mỏi quanh quẩn trước tấm bia đá từng lần một...

Cứ như lần đầu tiến vào Tử thôn bị Kiều Từ Quang dẫn theo muốn rời đi.

Chỉ có điều, lúc đó mỗi lần Tử thôn đều ngăn ở trước mặt bọn họ.

Lần này mỗi lần Tử thôn đều chặn nàng ở ngoài thôn.

Lúc này, Bùi Lăng đã ở trong thôn, tiếng gọi bên tai càng ngày càng rõ ràng.

Cứ đi theo chỉ dẫn này, hắn nhanh chóng đi đến chỗ ở của thôn trưởng Tử thôn.

Đứng trên tường đất có mấy miếng bị vỡ vụn, Bùi Lăng có thể cảm nhận được nơi phát ra tiếng gọi chính là ở đây, nhưng trong tầm mắt ngoại trừ một đổ nát ảm đạm, cũng không có gì hết.

Thế là, hắn lại thi triển

【

Oán Yểm thần thông

】

, chẳng mấy hắn phát hiện lối vào mật đạo ở một đống đá vụn.

Lấy pháp lực chuyển gạch đá vật liệu gỗ ngăn chặn, lại thi triển mấy thuật pháp xác nhận trong mật đạo không có cạm bẫy mai phục, lúc này Bùi Lăng mới đi vào.

Sau khi đi dọc theo mật đạo một quãng đường, trước mắt rộng mở trong sáng, lại tiến vào một đại sảnh dưới đất.

Vừa đi vào đại sảnh này, Bùi Lăng cảm nhận được một cảm giác quen thuộc nhỏ bé.

Nhất là lúc hắn thấy linh vị và rèm châu sâu trong đại sảnh, không giống với Kiều Từ Quang, Thạch Vạn Lý và Vũ Mông tiên tử cần nhắc nhở mới có thể chú ý tới rèm châu, Bùi Lăng gần như vô thức phát hiện toà tượng thần kia.

Ngay lúc ánh mắt của hắn chạm đến tượng thần không có ngũ quan khuôn mặt, trong nháy mắt đủ loại thuật pháp nguyền rủa, thần thông nguyền rủa, thuật pháp đoạt mệnh, sử dụng chú lực... Cùng rất nhiều tin tức có liên quan với quỷ tu điên cuồng tràn vào đầu óc hắn!

Cùng lúc đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống liên tục vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra pháp thuật xa lạ, đang thu nhận sử dụng..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thần thông xa lạ, đang thu nhận sử dụng..."

"Leng keng! Kiểm tra ra công pháp xa lạ, đang thu nhận sử dụng..."

"Leng keng! Kiểm tra ra..."

Trong nháy mắt tiếp thu kiến thức khổng lồ thâm ảo như thế, Bùi Lăng đau đầu muốn nứt ra, gần như muốn quỳ chân trên mặt đất, sau một lúc lâu hắn mới miễn cưỡng tỉnh táo lại.

Loảng xoảng!

Vào lúc này, phía sau bức rèm che vang lên một tiếng động nặng nề.

Bùi Lăng giật mình, ngẩng đầu nhìn lại đã thấy tượng thần tu sĩ áo vải không mặt ầm vang sụp đổ, nó đập ầm ầm vào rèm châu, kéo đổ bàn dài và linh vị "Tang đô", "Đỗ thành", "Tùng thành", "Chu thành"... Được thờ cúng. Trong khoảnh khắc, cảm giác khủng bố lớn, tai họa lớn trên tượng thần khiến người ta hoảng sợ run rẩy, không dám đối mặt đột nhiên biến mất sạch sẽ.

Tượng thần như lưu ly, vừa rơi xuống đã nát thành bột mịn.

Bàn dài, linh vị thậm chí cả rèm châu cũng nhanh chóng mục nát theo, chớp mắt đã tan thành mây khói, không còn tồn tại!

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cảm thấy cả hòn đảo nhỏ đều chấn động mạnh một cái.

Dường như có gì đó vẫn luôn bao phủ, áp chế hòn đảo đã được cởi bỏ!

Hơi thở âm u lạnh lẽo tối nghĩa lấy một tốc độ nhanh chóng bắt đầu biến mất.

Sương mù quanh quẩn trong rừng, phong tỏa thôn trang phát ra tiếng gào thét giống kêu rên, bọn chúng càn quét qua toàn bộ hòn đảo, hội tụ thành một cột sương mù thẳng vào mây xanh ở trung tâm hòn đảo cũng chính là phía trên đỉnh đầu vị trí hiện tại của Bùi Lăng.

Đây dường như là sự giãy giụa sau cùng của sương mù, sau sự hồi quang phản chiếu ngắn ngủi, cột sương mù ầm vang sụp đổ...

Biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Sắc trời vẫn âm u trong mấy ngàn năm, lần đầu tiên Thiên Ngoại đảo lộ ra một vòng sáng xanh thẳm long lanh.

Sắc trời chiếu xuống, xuyên qua cành lá xanh tươi, soi sáng ra dấu vết loang lổ ở giữa khu rừng.

Từng tiếng động sột soạt vang lên ở từng nơi trên hòn đảo, là sinh linh ngủ đông ở đây ngạc nhiên nhìn cảnh tượng cả đời không thấy, thậm chí biết bao nhiêu đời tổ tiên của bọn chúng cũng chưa từng thấy.

"Soạt..."

Trong dòng sông nhỏ xanh xanh như ngọc, tôm cá không có mắt như cũng có cảm giác, đón lấy ánh sáng vàng huy hoàng, nhảy ra mặt nước, tạo ra từng gợn sóng.

Tất cả cấm chế, tất cả nguyền rủa phong tỏa trên đảo mấy ngàn năm... Vào lúc này cũng bắt đầu nhanh chóng biến mất.

...

Tang thôn.

Toàn bộ mặt đất lặp đi lặp lại nứt nẻ và hư thối, sau khi thôn phệ đã thủng trăm ngàn lỗ.

Trong tầm mắt mấp mô, vô số dấu vết thuật pháp, nguyền rủa, thần thông còn sót lại trong đó đan dệt ra hơi khói màu xám đen chẳng lành chầm chậm bay lên.