Chương 1314 - Đã thành kết cục đã định (1)

Bởi vì khoảng cách quá xa, nàng chỉ có thể cảm giác được một thứ đại khái nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, lúc này vị trí thật sự của Bùi Lăng cách Vĩnh Dạ Hoang Mạc rất gần.

Tu vi vị Thánh Tử mới lên này kém xa nàng, bởi vậy cảm giác của nàng sẽ không sai.

Đây cũng là nghi trận do Cửu A Lệ thị cố tình bày ra, Tư Hồng thị nhận được tin tình báo giả!

Sau khi Tư Hồng Khuynh Yến nghĩ thông suốt, lập tức cười lạnh một tiếng, sau đó bóng dáng uyển chuyển lay động như một trận sóng gợn, trong khoảnh khắc đã biến mất trong hồ.

Thiên Sinh giáo.

Trong tế đàn cao lớn nguy nga, biển lửa cuồn cuộn.

Sau khi một ngọn lửa vặn vẹo một trận lộ ra bóng dáng Kê Trì, hắn ta là một trong những lão tổ Thiên Sinh giáo, trưởng bối ruột thịt của Giáo Chủ hiện tại.

Lần trước trong đại điển Thánh Tử Trọng Minh tông, khi trưởng lão đến chứng kiến và chúc mừng cầu viện, hắn ta đã đích thân đến đó. Lúc ấy còn truyền âm khen ngợi Lệ thị lão tổ có thủ đoạn cao cường, chỉ có điều sau đó phát hiện hình như có chút hiểu lầm...

Lúc này, Kê Trì ngồi xếp bằng trên không, chậm rãi mở mắt, đã nhận ra điều gì đó.

Ngay sau đó, hắn ta đột nhiên đứng dậy, bước ra một bước, xuất hiện ở trong một tổ địa mờ tối, trong tầm mắt u ám mờ ảo, lại có ngàn vạn Mệnh Hồn đăng lơ lửng giữa không trung, tuỳ tiện phun ra nuốt vào ánh sáng.

Đây là khu vực Mệnh Hồn đăng của đệ tử tổng đàn.

Hắn ta vẫy tay, một chiếc Mệnh Hồn đăng đặc biệt tinh xảo hoa lệ chợt bay tới trước mặt hắn ta, thấy đèn đuốc bên trong đã bị dập tắt.

Đây là Mệnh Hồn đăng một hậu tự của hắn ta, Thiếu giáo chủ Kê Trưởng Phù!

"Trời ban cơ duyên, ngươi chưa thể đón lấy, bây giờ thân tử đạo tiêu cũng là thiên ý sáng tỏ." Kê Trì nhìn cây đèn trong tay, khẽ lắc đầu, chợt biến mất ngay tại chỗ.

Luân Hồi tháp.

Cát vàng vạn dặm, thạch tháp san sát.

Tiếng chuông nặng nề kéo dài, tiếng động đong đưa theo gió, truyền ra xa xa.

Giữa rừng tháp, trong tĩnh thất trên Lưu Ly tháp một trăm linh tám tầng.

Một tu sĩ áo bào xám đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Vĩnh Dạ hoang mạc.

Khí tức Thiên kiếp!

Quy mô rất lớn!

Có người Hóa Thần trong Vĩnh Dạ hoang mạc?

Phải đi xem tình huống!

Suy nghĩ chưa hết, trong tĩnh thất đã không có một ai.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Kiếp vân nặng nề, lôi rơi vạn dặm, phía trên hoang mạc bóng đêm vô tận quanh quẩn, đã sớm bị ánh sáng lôi điện không ngừng chiếu khắp.

Thiên uy huy hoàng ở trên vòm trời cao cao, ánh sáng to lớn hủy diệt tất cả khí tức nồng đậm như thực chất.

Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức đã lùi ra xa đến mức gần như không thấy rõ lắm vị trí chín cột đá che trời.

Bọn họ muốn truyền tin cho tông môn, nhắc nhở việc đọa tiên thức tỉnh, chỉ có điều đứng trong Vĩnh Dạ hoang mạc, tin tức gì cũng không đi ra được.

Ngoài ra, hiện tại con Hồ yêu vừa dẫn đầu chạy trốn vẫn ở trong hoang mạc, khí tức đối phương lúc xa lúc gần lại vẫn quanh đi quẩn lại trong bóng đêm.

Không nắm giữ con đường chính xác, bất kỳ sinh linh gì cũng không thể rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc!

Nhìn lôi kiếp lại sắp rơi xuống trên đỉnh đầu, Ninh Vô Dạ vuốt ve phi kiếm bản mệnh, trầm giọng nói: "Làm sao bây giờ?"

Đọa tiên là tiên nhân thượng giới, thực lực có thể gọi là kinh khủng. Dù chỉ là một bộ phận ý chí thức tỉnh, cũng không phải thứ mà bọn họ có thể chống lại.

Hiện tại, bộ phận ý chí khôi phục này đang lấy thể xác Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng độ kiếp, một khi để hắn ta thu hoạch được một bộ nhục thân Hóa Thần, đừng nói mình và Chung Quỳ Việt Cức đang bị trọng thương, thực lực mười không còn một, dù bọn họ đều ở trong thời kỳ toàn thịnh, dù Kê Trường Phù còn sống, ba người cùng liên thủ, cũng không thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì với ý chí đọa tiên!

Không!

Bọn họ vốn đã không có bất kỳ uy hiếp gì với ý chí đọa tiên, một khi ý chí đọa tiên thành công dùng thể xác Bùi Lăng Hóa Thần, bọn họ chắc chắn phải chết!

Tam Trụ tiên trong mộng cảnh cũng phải đối mặt với sự trở về của ý chí đọa tiên!

Đến lúc đó, bọn họ không biết Bùi Lăng sẽ có kết cục gì, nhưng đọa tiên thức tỉnh gần như đã thành kết cục đã định.

Tam Trụ tiên cũng tốt, tất cả dị tộc trong Vĩnh Dạ hoang mạc cũng được, đều sẽ thành chất dinh dưỡng lúc đọa tiên thức tỉnh...

Nghe vậy, Chung Quy Việt Cức hít sâu một hơi, sau đó nói:

"Muốn ám sát Bùi Lăng trong hiện thế, đã không có bất kỳ khả năng gì."

"Dù hiện tại chúng ta Hóa Thần, cũng không thể thành công"

"Hiện tại, hy vọng duy nhất là kéo dài thời gian trợ giúp bên Tam Trụ tiên."

"Chúng ta chưa chắc phải liên tục ra tay với Bùi Lăng, chỉ cần chúng ta không chết, ý chí đọa tiên không dám tùy tiện trở về mộng cảnh"

Ninh Vô Dạ gật đầu: "Đã vậy, hiện tại bọn ta liền chia ra đi"

"Sau khi ý chí đọa tiên độ kiếp, bôn ba hai nơi giết chúng ta, chắc chắn cần tốn càng nhiều thời gian hơn đứng một chỗ ra tay."

"Có lẽ chỉ trong gang tấc này, là thành và bại sau cùng"

Chung Quỳ Việt Cức không chút do dự: "Tốt!"

"Việt Cức huynh" Ninh Vô Dạ nhìn hắn ta, trong mắt lóe lên vẻ không đành lòng, ném một bình đan dược chữa thương qua: "Bảo trọng. '