Chương 1253 - Truyền bá dòng dõi

Dựa theo quy tắc ban thưởng truyền đạo do Diệp khôi thủ đặt ra, nếu hoàn thành việc này, mình sẽ nhận được bao nhiêu chỗ tốt?

Đến lúc đó...

Trái tim của hắn ta nhảy lên dữ dội, vội vàng âm thầm vận chuyển công pháp, mới miễn cưỡng đè nén sự kích động, trầm giọng nói: "Ta phải bẩm báo Diệp khôi thủ... Tạm thời ngươi trở về trước, sở dĩ hôm nay có thể chém giết những sĩ tốt này cũng nhờ có 'Ninh' tiên phù hộ, bây giờ canh giờ gần đến, ta phải tế bái tiên nhân rồi."

Lữ Ứng Kiêu nghe vậy hơi thất vọng, trong lòng cũng hơi không yên, lo lắng Dương Lô nuốt mất ý tưởng và công lao của mình.

Nhưng hiện tại hắn ta căn bản không có cách nào liên lạc với vị Diệp khôi thủ kia, không thông qua Dương Lô, căn bản không thể thấy phiến đá "Ninh" tiên, nhưng cũng không dám thể hiện sự nghi ngờ này quá rõ ràng, đành phải cười khan một tiếng, che giấu sự thất vọng, cáo từ.

Di Hà phủ.

Dinh thự Lâm thị.

Trong một tòa khuê phòng hoa mỹ rộng rãi, rèm châu nửa cuốn, trong lò Bác Sơn mạ vàng đốt trầm thủy hương trân quý.

Trong mùi thơm ngào ngạt, một phụ nhân tuổi gần bốn mươi ngồi ngay ngắn trước bàn trang điểm, nhìn mấy thải y nha hoàn vây quanh mình tỉ mỉ ăn mặc.

Thỉnh thoảng, những nha hoàn này mồm miệng khéo léo còn nói ra đủ loại lời dỗ ngon dỗ ngọt, chọc nữ chủ nhân vui vẻ: "Hôm nay phu nhân thật là đẹp."

"Nói gì thế, có ngày nào phu nhân không đẹp?"

"Ta thấy trong mười dặm tám thôn này, cũng không tìm được người nào đẹp hơn phu nhân"

"Phu nhân không chỉ xinh đẹp, hơn nữa còn tốt bụng..."

"Lần trước phu nhân khai ân cho ta về thôn thăm người thân, có tên đăng đồ tử kia lại lén lút nghe ngóng, hỏi tiểu thư mà tiểu tỳ phục vụ đã từng có hôn phối chưa... Lúc ấy tiểu tỳ ngu ngốc còn nghi ngờ, rõ ràng tiểu tỳ phục vụ phu nhân, hơn nữa bây giờ trong phủ cũng không có tiểu thư, về sau nghĩ ra còn không phải phu nhân cứ như mười tám tuổi, mới khiến người ta hiểu lầm hay sao?"

"Nói linh tinh, nhìn phu nhân nhiều lắm chỉ là mười sáu...

Lâm Thái thị mỉm cười nghe bọn họ a dua nịnh hót, nhìn bản thân mình trong gương.

Thật ra nhìn nàng không giống mười sáu tuổi, ít nhất cũng phải bốn mươi sáu tuổi...

Trên trán càng có vẻ lo âu nhiều năm lắng đọng, trong chốc lát khó mà xóa đi, càng tăng thêm tuổi tác.

Năm nay nàng đã ba mươi hai tuổi.

Thế nhưng, thời gian khổ cực đã qua, ngay nửa năm trước nhìn nàng như đã năm mươi tuổi. Tiếp theo, nàng tin tưởng mình chắc chắn có thể càng trẻ tuổi, thậm chí thật sự trở lại mười sáu tuổi...

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, tất cả bọn nha hoàn đều lùi lại mấy bước, ra hiệu trang dung đã chuẩn bị xong.

Lâm Thái thị nhìn vào trong gương thấy dù cách ăn mặc tỉ mỉ cũng chỉ có ba bốn điểm nhan sắc, lại rất hài lòng gật đầu: "Canh giờ gần đến rồi, đi, đi xem thử đám tỷ muội đã đến đông đủ chưa?"

Chính đường.

Các khách nhân toàn là phu nhân nhà giàu, lúc này đang tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, cầm quạt tròn che miệng, xì xào bàn tán.

Đợi Lâm Thái thị được bọn nha hoàn vây quanh đi tới, lúc này mới cuống quít dừng lại, cùng đứng dậy hành lễ với nhau.

"Chư vị tỷ muội đừng khách sáo, nào, đều ngồi đi" Lâm Thái thị vẻ mặt tươi cười đi qua đám người, đến chủ vị ngồi xuống, nhìn quanh một vòng, không có gì bất ngờ xảy ra thấy ánh mắt những thân bằng hảo hữu này tập trung trên người mình đều tràn đầy vẻ phức tạp và ngạc nhiên.

Nàng mở miệng nói: "Hôm nay mời mọi người đến là vì nghĩ đã một thời gian chúng ta không gặp, cũng nên tụ họp một lần thật tốt."

"Thái tỷ tỷ." Nghe vậy, một nữ quyến tính tình nóng nảy không nhịn được mở miệng hỏi: "Nghe nói bây giờ trên dưới Lâm thị này đều do một lời của tỷ tỷ quyết định, có phải thật vậy hay không?"

Lâm Thái thị nghe vậy, ý cười nơi khóe miệng càng sâu, không chậm trễ chút nào gật đầu: "Đương nhiên!"

Thấy thế, chúng nữ quyến cảm thấy ngạc nhiên.

Bọn họ hiểu rõ ràng nội tình của Lâm Thái thị này. Xuất thân nhà quan viên bình thường, mười lăm tuổi nhân duyên trùng hợp gả cho Lâm thị môn hộ cao hơn, tổng cộng cũng chỉ sống được nửa năm tốt lành, cũng vì không sinh được hài tử, tình cảm với trượng phu dần xa cách, đã sống vài chục năm bi thảm.

Hơn nữa, trượng phu của nàng vô cùng ngang ngược, bình thường chính thê bị lạnh nhạt, nhiều lắm là không được sủng ái.

Lâm Thái thị lại động một tí bị đánh chửi, thậm chí nhiều lần bị đánh đến nằm giường không dậy nổi, hoàn toàn thay đổi.

Trước đây ít năm phụ mẫu nhà mẹ đề của nàng đều qua đời, ca ca và tẩu tử không muốn đắc tội với Lâm thị vì nàng, vì vậy tất cả mọi người tự mình suy đoán, sớm muộn cũng có một ngày Lâm Thái thị bị nhà chồng đánh chết tươi, sau đó nói bị bệnh nặng tùy ý khiêng đi...

Lại không ngờ, hiện tại đối phương lại trở nên tự tin như vậy, bọn họ đã đến được một lúc, lại không thấy gia chủ Lâm thị đâu?

Ngay lúc đang nghi ngờ, đã nghe Lâm Thái thị tiếp tục nói: "Đã mời đám tỷ muội đến đây, ngoại trừ tụ tập ra cũng là vì việc này."

"Nếu bọn tỷ muội cũng muốn giống ta, không bị cha mẹ chồng trượng phu các tiểu thiếp chọc giận nữa, lại nắm đại quyền trong tay, làm chủ đương gia, chỉ có một lựa chọn!"

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vỗ tay.