Chương 1008 - Sinh tử trong mười tức (1)

"Bản tọa biết ngươi là do Thánh Nữ đưa vào tông môn, Lệ thị cũng hào phóng với ngươi."

"Nhưng ngươi cần hiểu rõ, Lệ thị làm như thế chỉ vì dựa vào thiên phú tư chất của ngươi, để thuận tiện giúp Cửu A Lệ thị nắm hết quyền hành."

"Mặc dù Thánh Tử Thánh Nữ đều có khả năng kế thừa vị trí Tông Chủ của bản tọa."

"Nhưng Cửu A Lệ thị tự có Thánh Nữ đứng trước, sao lại tha cho ngươi bao biện làm thay, đăng lâm vị trí Tông Chủ?"

Nói xong, trong số tạp vật trên bàn dài, một cái ngọc giản màu sắc cổ xưa chậm rãi bay lên, ngay sau đó trong hốc mắt di cốt cự nhân nhanh chóng bắn ra một đạo thần niệm, đánh vào trong ngọc giản này.

"Leng keng! Kiểm tra ra công pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..." Cùng lúc đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên bên tai Bùi Lăng.

Chỉ nghe Tô Ly Kinh lại nói tiếp: "Đây là

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

, là cơ duyên mà bản tọa ngẫu nhiên đạt được từ nhiều năm trước, là công pháp Tiên giai, dùng cái này Ngưng Anh có thể ngưng ra Nguyên Anh càng tinh khiết hoạt bát hơn, thành tựu đối tượng tốt nhất trong Tiên Anh."

"Lấy tu vi hiện tại của ngươi cũng có tác dụng."

"Ngươi tu luyện công pháp này, sau khi trở thành Thánh Tử còn có thể luyện Thánh Nữ thành lô đỉnh của ngươi, từ nay về sau quên hết tất cả chuyện xưa trước kia, đạo tâm gia tộc, từ đó tuyệt đối nghe theo, mặc ngươi sai phái!"

"Đến lúc đó, ngoài mặt đại quyền Thánh tông do Lệ thị khống chế, thật ra do một mình ngươi quyết định."

"Cửu A Lệ thị sẽ không cho ngươi tiền đồ như thế, Chẩm Thạch Tô thị cũng không cho ngươi, Phù Quang Tư Hồng thị càng không cần nói!"

"Chỉ có bản tọa mới có thể ban cho!"

Đại quyền Tông Chủ...

Trong lòng Bùi Lăng hơi dao động, đương nhiên hắn rất rõ ràng việc Lệ thị nâng đỡ hắn trở thành Thánh Tử nhưng không thể giao vị trí Tông Chủ cho hắn.

Hiện tại, Tông Chủ mở miệng hứa cho quyền lực Tông Chủ, phải nói rằng đây là một lợi ích rất lớn.

Nhưng Bùi Lăng lại không định đồng ý.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tông Chủ nói hào phóng, lại muốn hắn lập lời thề tâm ma, lại giao ra một nửa hồn phách... Cứ thế, cho dù đến lúc đó nhìn như đại quyền trong tay, còn không phải khôi lỗi của Tô Ly Kinh?

Cho đến tận nay, Lệ thị đã cung cấp rất nhiều tài nguyên phong phú nhưng cũng không khống chế hắn như thế.

Vốn Bùi Lăng cũng không có suy nghĩ không thể có với vị trí Tông Chủ.

Được Lệ thị nâng đỡ lên vị trí Thánh Tử, chắc chắn càng tốt hơn việc làm Tông Chủ nhưng bị Tô Ly Kinh quản chế.

Quan trọng nhất là, hắn không thể vì cái gọi là đại quyền Tông Chủ, thật sự hại Lệ sư tỷ.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không đồng ý cũng không từ chối, mà đột nhiên hỏi: "Xin hỏi Tông Chủ, nếu lúc trước đệ tử không chọn trúng nhiệm vụ này, mà là hai cái khác sẽ như thế nào?"

"Đều giống nhau." Tô Ly Kinh bình tĩnh nói.

Bùi Lăng hơi thay đổi sắc mặt đang muốn hỏi, lại nghe Tông Chủ tiếp tục nói, "Toàn bộ thiên hạ đều có sự sắp xếp của bản tọa."

"Nếu ngươi lựa chọn nhiệm vụ giết chân truyền, sẽ vừa đúng có chân truyền đưa tới cửa cho ngươi giết."

"Chỉ có điều, nếu ngươi ra tay thật, đến lúc đó người chết chắc chắn là ngươi."

"Về phần đi khu vực nguy hiểm..."

"Ngươi vừa đạt được một phần truyền thừa có liên quan với U Tố mộ."

"Vạn quỷ trong U Tố mộ hận không thể xé ngươi thành mảnh nhỏ, tiện cướp đoạt truyền thừa của ngươi."

"Không cần tìm kiếm, chỉ cần gần đây ngươi dừng lại ở Vạn Hủy hải, U Tố mộ sẽ chủ động tìm ngươi."

"Về phần ba khu vực nguy hiểm khác... Giữa bốn khu vực nguy hiểm cũng không hòa thuận, ngươi có truyền thừa U Tố mộ tương đương với việc có một phần khí vận của U Tố mộ."

"Đây là thứ mà các khu vực nguy hiểm khác khát vọng nhất."

"Một khi tiến vào, không cần bản tọa nói rõ ràng kết quả."

Nói đến chỗ này, dường như Tô Ly Kinh đã mất sạch sự kiên nhẫn, giọng hắn ta thản nhiên, "Tốt, có đầu quân cho bản tọa hay không, ngươi đã nghĩ kỹ chưa?"

Suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, đang muốn tiếp tục tìm kiếm những vấn đề khác, hiển nhiên Tô Ly Kinh không muốn lãng phí thời gian nữa, hắn ta bình tĩnh nói: "Ta đếm ngược mười số, nếu ngươi vẫn không thể đưa ra lựa chọn, vậy cứ ở lại nơi đây làm khôi lỗi trong di tích cổ giống những dị tộc kia, làm Chiến Vương truyền thừa sàng chọn thiên kiêu đi."

"Mười."

"Chín."

Thấy không thể tiếp tục trì hoãn thời gian, Bùi Lăng ép buộc mình tỉnh táo, lần này Tông Chủ tự mình ra tay, ngay cả Cửu A Lệ thị cũng không phát hiện.

Bây giờ hắn còn ba cái mạng... Không, chắc chỉ có hai cái.

Nằm trong tay sự tồn tại loại Tông Chủ này, chưa chắc Khước Tử Nghịch Mệnh Đan đã có tác dụng. Chỉ có Thiên Thương Lệ mà sư tôn Dược Dạ Thư cho mới có thể cứu hắn một lần trong tình huống này!

Chỉ có điều, bây giờ hắn bị uy áp của Tông Chủ chấn nhiếp, ngoại trừ miễn cưỡng có thể nói chuyện, ngay cả ngón tay cũng không thể động đậy, có một trăm cái mạng cũng không có chút ý nghĩa nào.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Vô Danh công pháp

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."