Chương 1076 - Lan truyền việc này khắp thiên hạ

"Luân Hồi tháp ta cũng thế."

"Bùi Lăng là Tiên Vương lạc xuống trần, Vô Thủy sơn trang ta lấy đạo uẩn chúc hắn khám phá hư ảo là việc nên làm."

Tô Ly Kinh khẽ giật mình, đây là tình huống như thế nào?

Không đợi hắn ta nghĩ lại, đã nghe lão tổ Cửu Nghi sơn bình tĩnh nói: "Cửu Nghi sơn sẽ không nuốt lời."

Sau đó là Tố Chân Thiên Mộ Dung nữ tu, giọng điệu ôn hòa mở miệng: "Từ trước đến nay Tố Chân Thiên ta hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Hàn Ảm Kiếm tông nói là làm."

"Lưu Lam hoàng triều cam chịu nhận thua."

"Yến Tê thành tất nhiên đồng ý."

Thấy tám phái đều không ngoại lệ, toàn bộ một lời đồng ý, sắc mặt Tô Ly Kinh hơi ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng cau mày.

Bùi Lăng thể hiện ra thực lực quá mạnh!

Tám phái tự biết không có chút phần thắng nào, tình nguyện lấy ra một phần đạo uẩn cũng không chịu để đệ tử cẩn thận bồi dưỡng hao tổn trên Vạn Tộc Huyết Thê

Trong lòng biết chuyện này không thể quá nóng vội, Tô Ly Kinh suy nghĩ một chút, thấy Bùi Lăng lại đi một bước về phía trước, chỉ cách huyết tọa Thánh Tử chín tầng huyết thê, đột nhiên cười ha ha một tiếng nhìn về phía một phương Lưu Lam hoàng triều, cao giọng nói: "Vụ vương, Bùi Lăng tuổi trẻ khinh cuồng, từng nhiều lần tiến vào cảnh nội quý triều đồ thành diệt tộc, vài ngày trước đó còn suýt nấu phu nhân Thành chủ đứng đầu một thành trước mặt mọi người."

"Bây giờ đệ tử này đang leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, ngay cả một người hộ đạo cũng không có, quý triều lại không dám báo thù, đúng là làm mất thể thống hoàng triều."

"Hơn nữa, nếu truyền ra ngoài chẳng phải khiến những con dân bị tàn sát kia và Thành chủ phu nhân nản lòng thoái chí sao?"

Ngay sau đó, hắn ta lại nhìn về phía Cửu Nghi sơn, mỉm cười, "Nghe nói ngày đó Cửu Nghi sơn đến tệ tông từng hỏi thăm việc khiêu chiến huyết thê. Bây giờ một thân thực lực của Bùi Lăng đã bị Vạn Tộc Huyết Thê tiêu hao bảy tám phần, còn thừa không có mấy."

"Cửu Nghi sơn là hạng nhất ngụy đạo, sao nào? Chẳng lẽ bây giờ lại sợ?"

Sau đó, Tô Ly Kinh nói với kiếm khách Hàn Ảm Kiếm tông, "Từ trước đến nay Hàn Ảm Kiếm tông tự xưng là đệ tử Kiếm tông tâm tư tinh khiết, thế gian vạn pháp chỉ cầu một kiếm, lấy một kiếm phá vạn pháp!"

"Nhưng nghe danh không bằng gặp mặt, đường đường là kiếm tu, đối mặt với một đệ tử đã là nỏ mạnh hết đà của tệ tông lại giẫm chân tại chỗ, không dám khiêu chiến. Đạo tâm như thế, còn nói gì thẳng tiến không lùi, xóa bỏ vạn pháp?"

"Dứt khoát đánh gãy kiếm bản mệnh, bán kiếm linh cho Thánh giáo làm tài nguyên tu hành, trở về trần thế làm nhà giàu một giới được rồi."

"Dù Yến Tê thành ở nơi hoang vắng, lại nổi tiếng là can đảm dũng mãnh thiện chiến, nhưng hôm nay gặp mặt thật sự là một đời không bằng một đời, đâu còn có chút võ dũng nào của năm đó?"

"Tố Chân Thiên... Ha ha! Chỉ là một vài hạng nữ lưu mềm yếu, tu luyện chỉ có cảnh giới, không có chút thực lực nào. So với việc vất vả chèo chống môn hộ, chẳng bằng hợp tông đầu quân vào Thánh tông ta, giao ra thiên cơ và chân truyền làm lô đỉnh cho Bùi Lăng là được rồi..."

Tô Ly Kinh ngồi ngay ngắn trên chủ vị chậm rãi nói, cuối cùng nói, "Hôm nay chân truyền Bùi Lăng tông ta vinh đăng vị trí Thánh Tử, lúc năm tông ngụy đạo đến đây khí thế hùng hổ, sau khi tận mắt thấy phong thái của Bùi Lăng lại không ai dám chiến."

"Người tới, lan truyền việc này vang rền thiên hạ, lấy thanh danh năm tông ngụy đạo chứng kiến uy danh thiên kiêu Thánh tông ta!"

Đối mặt với sự khiêu khích thẳng mặt của Tô Ly Kinh, sắc mặt một phương chính đạo rất khó coi.

Nữ tu cung trang Tố Chân Thiên dẫn theo Sở Vũ Thường đến đây không nhịn được tức giận nói: "Dù Bùi Lăng dám chiến có thể chiến như thế nào, hắn chỉ có thanh danh, sao có được lòng dạ rộng lớn như Tô tông chủ, có thể khiến thiên hạ thán phục!"

Nghe vậy, Tô Ly Kinh nhướn mày, trong lòng biết Tố Chân Thiên không nói lời tốt đẹp gì, lại không biết chỗ nào có vấn đề, thế là suy nghĩ của hắn ta hơi thay đổi, nhanh chóng truyền âm cho gia chủ Tô thị Tô Thiên Nhai nói: "Có phải gần đây trong tông xảy ra việc lớn gì mà bản tọa không biết không?"

Hôm nay, đại điển Thánh Tử chính vị thật sự rầm rộ cả Thánh tông, đương nhiên Tô Thiên Nhai và một đám cao tầng Tô thị cũng đang ngồi bên trong.

Chỉ có điều, ba nhà Thánh tông đều có một bình đài riêng, chỉ có lão tổ xuất quan mới có thể ngồi ở chủ vị tiếp khách.

Lúc này, Tô Thiên Nhai và cao tầng Tô thị đều ngồi trên bình đài chủ vị uống rượu giải buồn, lúc này nghe Tông Chủ truyền âm tra hỏi, hắn ta ngẩn ngơ, đột nhiên kịp phản ứng, nặng nề truyền âm nói: "Đã xảy ra một việc, Chấn Hòa bị diệt sát!"

"Mặc dù không có chứng cứ, nhưng ta đã có thể chắc chắn người ra tay là Lệ thị!"

Tô Chấn Hòa bị Lệ thị giết?

Tô Ly Kinh mặt không đổi sắc, trong lòng lập tức khinh thường cười một tiếng.

Còn tưởng là việc lớn gì, hóa ra chỉ là chết một chân truyền.

Đây đối với Tô thị mà nói, tuy đó là một sự sỉ nhục, đối với Tô Thiên Nhai mà nói, ngoại trừ sỉ nhục còn có nỗi đau mất con.

Nhưng Tô Chấn Hòa cũng không phải nhi tử Tô Ly Kinh, tư chất tâm tính cũng không có bất kỳ điểm nào đáng để hắn ta tiếc hận, cái chết của tên tiểu bối này có liên quan gì đến hắn ta?