Chương 1900 - Tạo hóa vào tay

Sau khi ngẩn ngơ, Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, vừa rồi mình đã dùng [Sinh Tử Hiến Lệnh] quyết định một quy tắc mình không thể dùng đao ở trong hiện thực.

Chỉ có điều, hiện tại hắn ở trong tiên mộng, vẫn chịu ảnh hưởng từ L Sinh Tử Hiến Lệnh] ?

Đang suy nghĩ, lúc này Trang Thục công chúa đứng bên cạnh mở miệng: "Tiên hữu, hiện tại theo ta trở về Vĩnh Dạ, hay tiếp tục ở lại U Tố mộ?"

Bùi Lăng hơi suy nghĩ một chút, tuy bây giờ mình và ý chí Chân Tiên về Vĩnh Dạ hoang mạc sẽ an toàn, nhưng Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa còn ở trong U Tố mộ thì làm sao bây giờ?

Hơn nữa, lần này ý chí Chân Tiên giúp hắn ơn lớn như thế, sau khi trở về Vĩnh Dạ hoang mạc, chắc chắn đối phương sẽ muốn hắn giúp đỡ đánh thức bản tôn!

Mặc dù hắn đã đồng ý chuyện này, nhưng vẫn có thể kéo thì kéo...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Ta còn có một số việc chưa làm ở U Tố mộ, chờ thu hồi Tiên thể ở nơi đây, sẽ lập tức đến Vĩnh Dạ giúp ngươi giải phong ấn!"

Trang Thục công chúa khẽ gật đầu, cũng không hỏi nhiều, chỉ nói: "Tiên hữu đừng quên lời hứa của mình"

Nói xong, công chúa vung tay áo một cái, mộng cảnh lập tức vỡ vụn thành từng mảnh như mặt kính bị làm hồng.

Bùi Lăng mở hai mắt ra, lập tức thấy trên tay mình đang nâng một sự vật như con mắt, nhìn tình hình là [tạo hóa chi chủng] !

Ngay sau đó, Bùi Lăng phát hiện mình không còn ở dòng sông diễn ra đại chiến lúc trước, mà bị chôn ở trong đống xác chết.

Lúc này khí huyết của hắn suy bại mục nát, trên dưới cả người đều là miệng vết thương hư thối, lít nha lít nhít mặt người trải rộng trên đó, trông vô cùng thê thảm.

Dù đã kịp thời sử dụng lực lượng trấn áp ở trong mộng cảnh, nhưng lúc này nguyền rủa vẫn nhanh chóng bộc phát.

Hóa thân Mạc Lễ Lan áo đen như mực đang dựa vào bên cạnh hắn, hai mắt nàng nhắm nghiền, lông mi dài buông xuống, trên khuôn mặt trắng nõn như điềm tĩnh, khí cơ nhẹ nhàng an hòa, lại là ý chí về mộng cảnh Chân tiên, thể xác trong hiện thế tự động rơi vào ngủ say.

Bùi Lăng nhanh chóng kiểm tra xung quanh, phát hiện trên dưới trái phải bọn họ đều là hài cốt màu sắc cũ kỹ, không biết đã chết bao nhiêu năm tháng.

Những hài cốt này huyết nhục gần như đã không còn sót lại chút gì, chỉ có áo bào tàn tạ, thấp thoáng xương cốt âm u xếp như núi.

Mặc dù như thế, phía trên hài cốt vẫn tản ra ánh sáng oánh nhuận.

Hoặc trong trẻo, hoặc âm tà, đủ loại đạo vận khí tức quanh quẩn, dường như năm tháng cũng khó mà tẩy rửa...

Có thể thấy khi chủ nhân những hài cốt này còn sống dù là chính hay tà, tu vi cực cao. Nhưng lúc này lại như bãi tha ma phàm tục, không người vùi lấp, không người dọn dẹp, ngổn ngang lộn xộn xếp chồng lên nhau, thậm chí khiến người nhớ tới chợ cá lúc đi muộn.

Bắt được cá chết đi cũng là tùy ý chất đống trong góc như thế, mặc cho ruồi muỗi vờn quanh từng bước xâm chiếm.

Trong di cốt, bùn cát trầm tích, mọc lên rất nhiều linh thực khí tức âm u lạnh lẽo, dây leo đen nhánh, cô xỉ rêu xanh đen tùy ý quấn quanh, tràn ngập giữa độc lâu, bạch cốt.

Thỉnh thoảng giữa cành lá có ánh sáng nhạt lấp lóe, là rất nhiều pháp bảo đã mất đi linh tính, theo chủ nhân an nghỉ tại đây.

Thời gian trôi qua, những thứ đã từng uy chấn thiên hạ, sắc bén vô song đều đã chôn vùi theo năm tháng.

Vết rỉ loang lổ như sắt thường giống, tản ra đầy đất.

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó chẳng mấy chốc kịp phản ứng, [tạo hóa chi chủng] bị chém giết trong tiên mộng, ý thức của nó đã bị mình ma diệt hoàn toàn.

Nhưng lực lượng của hắn ở trong hiện thế căn bản không thể phá hủy viên hạt giống thần mộc này.

Vì vậy, hiện tại [tạo hóa chi chủng] còn duy trì dáng vẻ hoàn hảo không chút tổn hại.

Bùi Lăng lập tức đưa tay thu nhập "con mắt" vào trong túi trữ vật, sau đó nhanh chóng thi triển [Sinh Tử Hiến Lệnh], giải trừ quy tắc quyết định trước đó.

Trong giây lát, [Sinh Tử Hiến Lệnh] giải trừ, nguyền rủa trên người Bùi Lăng lập tức dừng lại.

Hắn âm u lạnh lẽo, rộng lớn nói: "Nghịch!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả nguyền rủa bắt đầu biến mất.

Trong chớp mắt Bùi Lăng đã khôi phục như thường.

Ngay sau đó, thấy ý chí Chân Tiên chưa trở về nhục thân Mạc Lễ Lan, hắn tâm niệm vừa động, đưa tay nắm chặt bàn tay Mạc Lễ Lan.

Lòng bàn tay hai người kề nhau, Mạc Lễ Lan nhanh chóng hóa thành một đoàn bòng tối đậm đặc, hòa vào trong cơ thể hắn.

Từng vòng đường vân màu đỏ sậm hiện ra, không lâu sau đó theo hóa thân hoàn toàn thu hồi, đường vân màu đỏ sậm lặng yên thối lui.

Làm xong tất cả, Bùi Lăng triển khai thần niệm, dò xét xung quanh nhưng không phát hiện bóng dáng Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến cùng Hoàn Uẩn Chân. Hắn nhướn mày nhưng chẳng mấy chốc đã hiểu được, ba người Tô Tích Nhu đã sớm không có nhục thân chân chính.

Trước đó bị kéo vào trong mộng cảnh Chân Tiên, trên thực tế đã rời đi U Tố mộ...

Chờ sau khi rời khỏi U Tố mộ, lại đi mộng cảnh Chân Tiên đón người trở về.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng ra sức đẩy đống xác chết ra, bò ra ngoài...