Chương 1035 - Thắng làm vua thua làm giặc (2)

Chỉ có điều, dù công hiệu toàn diện nhưng Bùi Lăng cẩn thận nghiên cứu phát hiện hạn mức cao nhất của nó cũng không cao, lấy tu vi hiện tại của mình, hai ba đao là có thể phá vỡ.

Chứ đừng nói đến là hắn đã sắp Ngưng Anh, món pháp bảo này chỉ như gân gà với hắn.

Tác dụng duy nhất là ban thưởng cho thủ hạ.

Nhưng đây cũng là hợp tình lý, dù sao nếu thật sự là bảo vật khó gặp, chắc hẳn Sầm Thước cũng không thể lấy ra tùy tiện đặt cược.

Về phần cổ trùng của Tô Chấn Hòa có hình thù kỳ quái, đủ mọi màu sắc, đều lấy thủ pháp đặc biệt phong tồn ở trong tinh thạch hổ phách, không hề tiết lộ khí tức.

Bùi Lăng đánh giá một lượt, miễn cưỡng nhận ra hai con trong đó là dùng để tăng cao tu vi, mặt khác có mấy cái chưa từng thấy, lúc này Ngưng Anh sắp đến cũng không rảnh hiểu rõ, dứt khoát đặt chúng nó vào trong túi trữ vật riêng.

Một phần cuối cùng là Thương Phù Phong Dung Ngọc Linh Kim khoáng thạch, loại khoáng thạch này có giá trị khá cao, bởi vì nó là vật liệu không thể thiếu để luyện chế phi kiếm.

Nhưng Bùi Lăng căn bản không sử dụng kiếm, cho nên thưởng thức một phen lại lắc đầu, cũng cho nó vào hàng ngũ để đó không dùng.

Sau đó, hắn lại bắt đầu kiểm kê vật phẩm khác trong lần đặt cược thắng này.

Ngoại trừ những vật vừa rồi, còn có rất nhiều linh thạch, thiên tài địa bảo, đan dược và đồ vật.

Chỉ liếc mắt sơ qua, Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn dùng hệ thống uỷ thác tu luyện, quan trọng nhất là tài nguyên trong tay nhất định phải sung túc.

Cứ vậy, hệ thống mới không mù quáng đưa tặng.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhanh chóng hoàn thành kiểm kê thu hoạch trong túi trữ vật.

Sau khi lại tiến hành phân loại một lượt, lúc này mới thu hồi tất cả mọi thứ.

Chợt hơi trầm ngâm: "Tiếp theo Ngưng Anh, ta phải chuẩn bị kỹ càng tất cả vật liệu Ngưng Anh trước khi tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên'."

"Đồ vật Ngưng Anh mà Lệ thị cho đã rất toàn diện."

"Nhưng hệ thống quá thiểu năng, chẳng may thiếu cái gì lại rắc rối."

"Hơn nữa, bây giờ ta nên dùng

【

Lục Dục Bí Điển

】

Ngưng Anh? Hay dùng

【

Nga Linh m Yểm Lục

】

mà Lệ thị cho để Ngưng Anh?"

"Ừm... Cái nào tốt thì dùng cái đó, ta trực tiếp uỷ thác một môn thuật pháp cấp độ Nguyên Anh, vậy hệ thống sẽ tự động giúp ta lựa chọn Ngưng Anh chi pháp tốt nhất."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lấy ra món pháp y đặc chế kia.

Trong khoảng thời gian này hắn và Lệ Liệp Nguyệt song tu, đã rất lâu không sử dụng pháp y này, dù sao quần áo quá vướng bận.

Nhưng vừa thay đổi pháp y, Tiểu Từ đã đến đây bẩm báo: "Chủ nhân, tiền bối Lệ thị đến đây tìm ngài."

Nghe lời này, Bùi Lăng lập tức nói: "Ta lập tức tới."

Thế là, hắn nhanh chóng cởi pháp y, tiện tay đặt ở trên kệ áo bên cạnh, liền sải bước đi ra ngoài.

Đi vào đại đường, chỉ thấy Lệ Vô Định đã chờ đợi ở đây.

Sâu khi đối phương thấy Bùi Lăng, lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Bùi Lăng, yến hội đêm nay ngươi làm cực kỳ tốt."

"Hiện tại lão tổ muốn gặp ngươi."

Sắc mặt Bùi Lăng khẽ giật mình, lão tổ Lệ thị?

Hắn nhanh chóng kịp phản ứng, chắc là trên yến tiệc vừa rồi, mình một đao chém Tô Chấn Hòa, được lão tổ Lệ thị thưởng thức.

Thế là, hắn lập tức cung kính nói: "Vâng!"

Lệ Vô Định đứng lên: "Đi theo ta."

...

Trong rừng cây da người, Tô Chấn Hòa vừa ngồi xuống bên bờ huyết trì, đột nhiên tâm niệm vừa động quay đầu nhìn lại, đã thấy một lão bộc bên cạnh phụ thân áo bào xám giày đen, khoanh tay mà đứng, lặng yên xuất hiện ở sau lưng mình không xa.

Hắn ta nhíu mày lại, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì?"

Lão bộc nhìn hắn ta thở dài, nói: "Công tử thua Bùi Lăng ngay trước mặt chín môn phái lớn, trong tộc cho rằng công tử đã không có cạnh tranh tư cách vị trí Thánh Tử."

Tô Chấn Hòa vô thức siết chặt nắm đấm, đang muốn nói gì đó lại nghe lão bộc tiếp tục nói, "Nhưng dù sao ngài cũng là đích tử Tô thị ta, trong tộc sẽ không nhìn ngài bị Bùi Lăng xử tử sau khi chính vị Thánh Tử. Chỉ là, kẻ thất bại cũng không có tư cách tiếp tục được trong tộc bồi dưỡng."

"Cho nên, gia chủ sắp xếp cho ngài một phần phái đi."

"... Cái gì phái đi?" Tô Chấn Hòa thở sâu, hỏi.

"Bây giờ Bùi Lăng bị U Tố mộ để mắt tới, sẽ không đến Vạn Hủy hải nữa." Lão bộc nói, "Vì vậy gia chủ dự định để công tử đến Vạn Hủy hải trông coi một gian cửa hàng của Tô thị."

Nghe vậy, Tô Chấn Hòa lập tức biết, bây giờ danh tiếng Bùi Lăng quá thịnh, xu thế quật khởi không thể ngăn cản, ngay cả Tô thị cũng không thể làm gì, chỉ có thể sắp xếp cho đứa đích tử Tô thị là hắn ta đi tránh né mũi nhọn.

Trong lòng của hắn ta vô cùng đắng chát, im lặng một lát, mới hỏi: "Lúc nào xuất phát?"

Lão bộc nói: "Dựa theo quy củ tông môn, vốn lúc đại điển Bùi Lăng chính vị Thánh Tử, công tử nhất định phải ở lại hộ đạo."

"Nhưng bây giờ hình như bên Lệ thị có sắp xếp khác với đại điển, cho nên công tử có thể bỏ qua."

Tô Chấn Hòa tỏ ra nghi ngờ, hỏi: "Ta không cần ở lại hộ đạo sao?"

Lão bộc nhẹ gật đầu, ý tứ sâu xa nói: "Bùi Lăng đã không cần người hộ đạo!"

Tô Chấn Hòa khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng hiểu được, thực lực hiện tại của Bùi Lăng đã mạnh hơn Lệ Liệp Nguyệt lúc trước.