Chương 1045 - Đầu người làm hạ lễ (1)

Tư Hồng Khuynh Yến váy đỏ như lửa, trang sức vàng ròng, thái độ thanh thản ngồi ngay ngắn trên bảo tọa, mày ngài đen nhánh, dáng đẹp mặt xinh, cầm trong tay một cây quạt tròn sa mỏng, lúc này quạt tròn khẽ giơ lên che khuất nửa khuôn mặt.

Nhưng sa mỏng sáng long lanh, thoạt nhìn chỉ cảm thấy khuôn mặt quyến rũ ngọt ngào, nhất là đôi môi tươi tắn như máu như đỏ thắm, dù cách quạt tròn cũng vô cùng tươi đẹp như sự cám dỗ không lời, càng lộ rõ sự quyến rũ tận xương.

Tựa mẫu đơn như ngày xuân nở độ đẹp nhất, ung dung hoa quý, đầy quyến rũ.

Lúc này, đôi mắt sáng ngời của nàng cụp xuống, nhìn về phía Bùi Lăng đang đứng bên dưới, môi son khép mở, nghi ngờ hỏi: "Bùi Lăng, chuyện gì?"

Bùi Lăng vô cùng sốt ruột... Hiện tại hắn đã có thể khẳng định, lô đỉnh mà hệ thống muốn đưa tặng là Tông Chủ phu nhân!

Đúng, hệ thống căn bản không quan tâm hắn có tu vi thực lực gì, dù sao muốn đưa chỉ đưa tốt nhất.

Hiện tại trong Trọng Minh tông này, còn có ai là lô đỉnh tốt hơn Tông Chủ phu nhân?

ĐM hệ thống thiểu năng!

Đệt!

Hiện tại hắn chỉ hy vọng Tông Chủ phu nhân lập tức một bàn tay vỗ bay mình ra ngoài, cứ thế cắt ngang hệ thống uỷ thác, tất cả còn kịp!

Nếu không chút nữa chờ hệ thống chạm vào đối phương, "đưa tặng" lô đỉnh thành công, dù đối phương vỗ chết hắn, cũng không thể cắt ngang hệ thống uỷ thác!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đã thấy hệ thống điều khiển thân thể mình mở ra túi trữ vật, lấy ra một viên Thiên Thương Lệ màu xanh biếc từ đó.

Đây là viên Thiên Thương Lệ mang kịch độc trong số ba viên mà sư tôn Dược Dạ Thư cho hắn.

Ngay sau đó, Bùi Lăng thấy hệ thống ném viên Thiên Thương Lệ kịch độc này về phía Tông Chủ phu nhân.

Tư Hồng Khuynh Yến thấy Bùi Lăng không nói một lời ném một món bảo vật về phía mình, lập tức cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp lấy tay ra đỡ.

Về sau, nàng chuyển ánh mắt qua đánh giá vật trong tay.

Đây là... Một giọt nước mắt?

Là Thiên Thương Lệ!

Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên kịp phản ứng, đã thấy Thiên Thương Lệ hoàn toàn hòa tan trong lòng bàn tay mình, trong nháy mắt toàn bộ cánh tay nàng đều hóa thành màu xanh.

Hơn nữa, kịch độc còn đang nhanh chóng lan tràn tiếp tục ăn mòn trong cơ thể nàng.

Sắc mặt Tư Hồng Khuynh Yến thay đổi, vội vàng vận chuyển công pháp chống cự kịch độc.

Nhưng rất nhanh nàng phát hiện tu vi mênh mông chứa trong viên Thiên Thương Lệ này không thua kém nàng chút nào!

Nàng nhất định phải toàn lực ứng phó mới có thể chống lại kịch độc trong giọt Thiên Thương Lệ này.

Trong chốc lát, Tư Hồng Khuynh Yến duy trì tư thế vừa đỡ được Thiên Thương Lệ, không thể nhúc nhích.

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, nhanh chân đi về phía nàng...

Giữa núi lớn trùng điệp, âm phong từng cơn, quỷ khóc mơ hồ.

Một bộ thi khôi khổng lồ lăng không phi độn.

Tô Chấn Hòa vẻ mặt u ám ngồi xếp bằng trên thi khôi.

Lúc này hắn ta đang chạy về điểm Truyền Tống Trận tiếp theo để đến Vạn Hủy hải.

Trải qua sự tức giận, khó xử, ghen ghét, hận thù ban đầu... Lúc này, mặc dù trong lòng Tô Chấn Hòa vẫn không tốt, lại đã dần tỉnh táo.

Hắn ta âm thầm suy nghĩ, lần này mình đi phường thị Vạn Hủy hải, trước tiên dốc lòng tu luyện ba năm, ngưng ra Tiên Anh trung phẩm.

Sau đó một lòng một dạ tu luyện.

Sau khi Bùi Lăng chính vị Thánh Tử, chẳng những không có Lệ thị ủng hộ, ngược lại còn phải bị đề phòng và chèn ép. Như thế, dù là tốc độ tu luyện hay tài nguyên căn cơ, chắc chắn cũng không sánh bằng mình.

Đúng vậy, con đường tu hành dài dằng dặc, thành bại nhất thời, không tính là gì.

Hắn ta là đích tử Tô thị, dù cho không được làm Thánh Tử, tương lai vẫn tiền đồ vô hạn.

Mấy chục năm, mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm sau, có lẽ Bùi Lăng còn dừng ở Nguyên Anh kỳ, còn hắn ta đã đi vào cảnh giới càng cao hơn!

Lúc đó...

Đang nghĩ ngợi, Tô Chấn Hòa đột nhiên nhận ra cái gì đó, đè lại thi khôi độn quang, trầm giọng quát: "Ai?! Đi ra!"

Ngay sau đó, tiếng cười âm u lạnh lẽo đột nhiên vang lên từ bốn phương tám hướng.

Theo tiếng cười, sương mù đen lạnh băng lặng yên tràn ngập, vô số U Hồn thị nữ hiện ra giữa không trung, bao bọc vây quanh nó.

Ngay phía trước đường đi của Tô Chấn Hòa, một bóng dáng yểu điệu chậm rãi đi ra giữa hư không, đứng lơ lửng trên không.

Lệ Liệp Nguyệt váy đen uốn lượn, phù văn trên mi tâm như máu, mặt hoa da phấn, dáng ngọc thướt tha, bình tĩnh nhìn hắn ta.

Con ngươi Tô Chấn Hòa đột nhiên co rụt lại, là Lệ Liệp Nguyệt!

Thế nhưng, Lệ Liệp Nguyệt đến tìm hắn ta là muốn làm gì?

Hắn ta và Bùi Lăng tranh đoạt vị trí Thánh Tử, nhưng bây giờ thắng bại đã định, mình đã bị lưu vong phường thị Vạn Hủy hải.

Có lẽ Bùi Lăng còn muốn tiếp tục trả thù hắn ta, nhưng Lệ thị tuyệt đối không thể đuổi tận giết tuyệt như thế!

Bởi vì cái này không phù hợp với lợi ích của Lệ thị.

Hiện tại hắn ta đã không có bất cứ uy hiếp gì với Lệ thị, tiếp tục ra tay với hắn ta, Lệ thị không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Về phần Bùi Lăng... Chỉ là một công cụ mà Lệ thị dùng để tranh đoạt vị trí Thánh Tử mà thôi, sao có thể mời được Thánh Nữ ra tay?

Nghĩ đến đây, Tô Chấn Hòa nhanh chóng bình tĩnh lại, trước tiên thi lễ với Lệ Liệp Nguyệt, sau đó nói: "Không biết Thánh Nữ đến đây có gì phân phó?"