Chương 1610 - Một thế giới (2)

Lấy tu vi thực lực hiện tại của Bùi Lăng, vẫn không đủ để chèo chống sự tiêu hao khổng lồ như thế.

Thế nhưng, nếu duy trì quy tắc của mộng cảnh, tất cả sẽ trở nên rất đơn giản.

Đây cũng là lý do vì sao vừa rồi Bùi Lăng cố ý trò chuyện với Phó Huyền Tự trong hiện thế, hỏi thăm tất cả biến hóa sau khi đối phương tiến vào nhà bằng đất, chính vì xác nhận tình huống lực lượng pháp tắc vận chuyển của nơi đây, sau đó lại rập khuôn hoàn chỉnh trong mộng cảnh!

Không ngoài sự dự đoán của hắn, loại thao tác dùng quy tắc duy trì này tiêu hao rất ít pháp lực, hắn rất nhẹ nhõm khống chế vị "Chúng" tu vi ít nhất là Phản Hư này!

Hiện tại, Bùi Lăng đã vận chuyển [Thực Nhật bí lục], chuẩn bị cướp đi mệnh cách của "Chúng", ép khô giá trị sau cùng của quỷ vật này...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng không giao chuỗi quả ớt trong tay cho bất kỳ một quỷ vật nào, mà sau khi hơi do dự, liền cắn xuống một cái.

Chỉ một thoáng máu tươi văng ra khắp nơi!

Mùi hương ngai ngái truyền ra, nhưng không buồn nôn như trong tưởng tượng, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy trong khoang miệng truyền đến mùi hương vô cùng mê người, vô cùng mỹ vị, dường như nhục thân của mình có ham muốn ăn phát ra từ phế phủ.

"Két": "két": "két".

Theo tiếng nhấm nuốt rõ ràng, bọt máu không ngừng chảy ra khóe miệng Bùi Lăng nhỏ xuống vạt áo, lúc này toàn bộ cằm dưới của hắn đều là máu me đầm đìa, đứng giữa rất nhiều quỷ vật, lại lộ ra vẻ vô cùng hòa hợp...

Cùng lúc đó, hiện thế.

Nhà bằng đất.

Bóng tối tràn ngập như thực chất, như là một mảnh hư không vô ngần bị cắt đứt, tạm thời tràn ngập trong nhà bằng đất này.

Trong một góc khác, hai mắt Bùi Lăng nhắm nghiền, không nhúc nhích ngồi xếp bằng trên đất.

Khí tức quanh người hắn trở nên càng ngày càng mạnh.

Vào lúc này, bên ngoài nhà bằng đất cũng là một mảnh bóng tối khổng lồ.

Khuôn mặt "Chúng" ngụy trang thành Phó Huyền Tự vặn vẹo, oán độc, cố hết sức giãy giụa nhưng vẫn không thể ngăn cản khí tức của mình nhanh chóng lụi bại, lực lượng, thủ đoạn, quyền lực, sản nghiệp, mệnh cách, tất cả của hắn ta... Đều bị sợi tơ vô hình lôi kéo, tràn vào trong cơ thể một vị khác ở hư không.

Không lâu sau: "Chúng" liền tan thành mây khói...

Bờ biển.

Bến tàu.

Dưới vài gốc cột cờ, ngư dân già nua nuốt xuống một cái càng cua cuối cùng, lần nữa chọn lựa ra một con bạch tuộc từ trong lưới đánh cả.

Con bạch tuộc này lớn khoảng đầu người, sau khi rời nước dặt đẹo co lại thành một đoàn, dường như đã chết từ lâu.

Nhưng ngư dân cắn một cái, lúc răng dày trắng hung hăng cắn vào trong cơ thể nó, máu tươi cuồn cuộn lập tức truyền ra theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

Vẻ mặt ngư dân đờ đẫn như không hề có cảm giác, tiếp tục từng ngụm cắn nuốt thuỷ sản trong tay.

" "Aaa....

SA ác Theo hắn ta gặm ăn, bạch tuộc điên cuồng thét lên, từ mới đầu khàn cả giọng, chẳng mấy chốc đã chuyển thành trầm thấp và bất lực.

Dưới thân ngư dân, máu tươi, lân phiến, giáp xác, càng cua... Hỗn tạp chảy xuôi, đã hình thành một vũng máu nho nhỏ, hoàn toàn thấm ướt áo bảo.

Cơn gió lạnh nổi lên xung quanh, lại không thổi tan mùi tanh hôi nơi đây.

Chỗ tối.

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ nín thở tập trung nhìn tình cảnh này.

Vừa rồi bọn họ lại trở về nơi đây, đã đứng ở chỗ này quan sát một hồi lâu.

"Xem ra, nơi này thật sự chỉ có một đầu quỷ vật này." Lúc này, Chung Quỳ Việt Cức truyền âm nói: "Nhưng nơi này quá trống trải, toàn bộ bến tàu, cầu tàu không có chút che chắn nào"

"Chỉ cần bây giờ chúng ta ra ngoài, không cần đi đến bờ biển, chắc chắn sẽ bị quỷ vật này phát hiện"

Ninh Vô Dạ trầm giọng truyền âm: "Trước hết giết quỷ vật, sau đó lại thử ra biển!"

Chung Quỳ Việt Cức tâm niệm vừa động, đã lấy ra pháp bảo ngọc tỉ: "Nơi này là U Tố mộ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

"Nếu không, động tĩnh sẽ dẫn quỷ vật khác tới!"

Ninh Vô Dạ gật đầu, trường kiếm sau lưng im ắng ra khỏi vỏ:

"Cùng tiến lên!"

Còn chưa nói hết câu, hắn ta lập tức hóa thành một đạo kiếm ảnh huy hoàng, gào thét như rồng chém xuống đầu ngư dân!

Ngay sau đó, trên đỉnh đầu Chung Quỳ Việt Cức hiện ra mũ miện, ngọc tỉ trong tay tỏa ra ánh sáng mãnh liệt, treo cao trên hư không, lực lượng trấn áp hùng hậu truyền ra...

Cơn gió lạnh thấu xương, lúc nước biển màu mực bốc lên, sóng nước lấp loáng.

Trên toàn bộ bến tàu làm bằng gỗ huyết nhục bay lả tả, máu đen tung hoành chảy xuôi, di cốt vấn đục chìm nổi ở giữa.

Ngư dân lão niên đã bị chém thành muôn mảnh, mảnh vỡ thi thể đều đều rải xuống xung quanh, vết máu chảy từ bến tàu về cầu tàu, một đường nhỏ vào trong biển đen như mực.

Tất cả thuỷ sản còn lại trong lưới đánh cá do hắn ta kéo lên bờ tản mát phía dưới cột cờ, đã dừng toàn bộ tiếng kêu thảm.

Hải sản đã chết tản ra mùi tanh hôi nồng đậm khiến người ta buồn nôn.

Dường như đứng ở giữa phòng giết mổ máu thịt be bét, Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức đều thở dốc từng ngụm.

Đây là một quỷ vật Hóa Thần hậu kỳ!

Cho dù hai người bọn họ liên thủ, một trận chiến vừa rồi cũng vô cùng nguy hiểm.

Cũng may, bây giờ kết quả không tệ, bọn họ đã giải quyết xong quỷ vật duy nhất ở chỗ pháp tắc chi địa này!