Chương 1426 - Kiểm tra ở Độ Ách uyên (1)

"Ta chúc chuyến này đạo hữu rửa sạch bẩn thỉu, từ đây đạo tâm không một hạt bụi trước!"

Tư Hồng Đạc trịnh trọng hành lễ: "Ma đạo ta dù sinh còn chết.

Vào Độ Ách uyên, trông như không có tự do, thật ra lại có cuộc sống mới."

"Ta thật lòng ăn năn, chắc chắn không phụ sự kỳ vọng của Tiết cấp trưởng!"

"Tốt! Tốt!" Phí Túc gật đầu, vung ống tay áo một cái, lập tức một luồng pháp lực trong trẻo nâng Tư Hồng Đạc lên, nhanh chóng phi độn về phía khu chữ "Hoàng".

Sau một lát, hai người bọn họ tiến vào khu chữ "Hoàng".

Phí Túc quen thuộc dẫn theo Tư Hồng Đạc đi vào thư phòng Niếp Bích Lưu.

"Phí sư huynh" Niếp Bích Lưu đang dựa vào bàn làm việc, phát hiện động tĩnh mới ngẩng đầu nhìn Phí Túc, vội vàng đứng dậy đón.

Sau khi đôi bên hành lễ, trò chuyện một chút, Phí Túc lập tức nói rõ ý đồ đến: "Đây là Tư Hồng Đạc khu chữ 'Huyền;, những năm gần đây hắn trải qua sự giáo hóa của chư vị trưởng bối, đã hoàn toàn tỉnh ngộ, bỏ gian tà theo chính nghĩa."

"Hôm nay, lại muốn làm phiền Niếp sư đệ cùng ta chủ trì kiểm tra Độ Ách uyên cho hắn"

"Để chứng minh cõi lòng!"

Niếp Bích Lưu nghe vậy hơn sợ sệt, ngạc nhiên nhìn Tư Hồng Đạc nhưng chẳng mấy chốc hắn ta đã chuyển sang Phí Túc, khó xử nói: "Chỉ sợ không làm được việc này trong sáng nay, phải qua đến giữa trưa mới có thể bắt đầu kiểm tra."

Những năm gần đây Phí Túc dồn tâm tư vào việc giáo hóa Tư Hồng Đạc, cũng không chú ý việc của những khu vực khác, rất nhiều việc giao tiếp cũng giao cho Tiết cấp thủ hạ xử trí, lúc này nghe vậy không nhịn được nghi ngờ nói: "Đây là vì sao?"

Niếp Bích Lưu giải thích nói: "Nửa năm trước, khu chữ 'Hoàng"

đưa vào một tu sĩ tên là Long Thao Nhị, là học sinh Ngọc Lân thư viện Lưu Lam hoàng triều, vốn tiền đồ vô lượng, lại vì lâm trận bỏ chạy bị giải vào nơi đây."

"Nhưng thân phận thật sự của hắn lại là ma tu ngụy trang"

"Người này vào không lâu, đã hạ một nguyền rủa cực kỳ bá đạo ở khu chữ 'Hoàng"

"Chỉ cần buổi sáng lao động, sẽ nhận nguyền rủa huyết mạch có liên quan"

Nghe vậy, Phí Túc còn chưa lên tiếng, đã thấy Tư Hồng Đạc lòng đầy căm phẫn tức giận nói: "Ma đạo yêu nhân, từng người tâm tính tàn nhẫn, nơi đi qua hậu hoạ vô tận."

"Cho dù phạm nhân khu chữ 'Hoàng' này có tội ác, nhưng đã giam giữ đến đây, cuối cùng cũng có cơ hội sửa đổi làm lại cuộc đời."

"Bởi vì cái gọi là không dạy mà tru gọi là ngược."

"Ma tu này lại không hỏi xanh đỏ đen trắng hạ chú hại người, có thể thấy không hề đặt tính mệnh sinh linh ở trong lòng"

"Thật sự đáng hận! Đáng hận!"

Ngay sau đó, hắn ta hỏi: "Hiện tại Long Thao Nhĩ kia còn bị nhốt ở khu chữ 'Hoàng' không?"

Ánh mắt Niếp Bích Lưu nhìn Tư Hồng Đạc càng thêm ngạc nhiên.

Đúng vào lúc này, bên tai hắn ta vang lên truyền âm của Phí Túc:

"Niếp sư đệ, như thế nào?"

"Tư Hồng Đạc này thật lòng ăn năn, hoàn toàn không giống một vài phạm nhân ăn nói tô son trát phấn, ý đồ lừa dối qua ải, muốn tham gia kiểm tra Độ Ách uyên trước kia"

Niếp Bích Lưu âm thầm gật đầu, truyền âm trả lời: "Quả thật không tệ! Nhưng lòng người khó lường, rốt cuộc có phải thật lòng ăn năn hay không, vẫn phải thông qua kiểm tra mới có thể khẳng định"

Chỉ có điều, nói là nói như vậy, rõ ràng cảm nhận của Niếp Bích Lưu với Tư Hồng Đạc đã tốt hơn nhiều.

Lúc này hắn ta kiên nhẫn giải thích: "Nửa năm trước, thân phận của Long Thao Nhĩ bại lộ, đã tự bạo mà chết. Chỉ là nguyền rủa do hắn để lại rất đặc biệt, hình như dung hòa vào lực lượng pháp tắc, vì vậy dù người hạ chú đã thân tử đạo tiêu, nhưng nguyền rủa này vẫn chưa biến mất"

Người hạ chú đã chết?

Tư Hồng Đạc lộ ra vẻ nghi ngờ, sau đó hỏi: "Vậy không thể giải trừ nguyền rủa này sao?"

Niếp Bích Lưu khẽ lắc đầu, chợt nói: "Chỉ cần biết quy tắc của nguyền rủa này, sẽ không có ảnh hưởng gì."

"huống chi bây giờ đại chiến chính ma đang khí thế hừng hực, ngay lúc này không đáng tập trung quá nhiều sức lực vì chuyện này, nếu không có khả năng trúng quỷ kế của ma đạo."

"Hơn nữa, mấy ngày nữa chắc sẽ có cách."

Nghe đến đây, Tư Hồng Đạc cau mày nhẹ gật đầu, đại chiến chính ma... Nhất định phải nghĩ cách nhanh chóng ngăn cản âm mưu của Luân Hồi tháp!

Lúc này, Phí Túc nói: "Đã vậy, vậy ta cùng Tư Hồng đạo hữu trở về trước, giữa trưa lại đến làm phiền"

Niếp Bích Lưu vội nói: "Sư huynh và Tư Hồng đạo hữu xin cứ tự nhiên"

Hắn ta tự mình đưa hai người ra cửa, sau đó trở lại trước án thư, tâm niệm vừa động, phân phó tất cả Tiết cấp và Trượng Trực lập tức đến đây tụ hợp.

Sau một lát, tất cả người trông coi khu chữ "Hoàng" đã đến đông đủ.

Nhìn xung quanh một vòng, xác nhận nhân viên đã đủ, Niếp Bích Lưu nói: "Phạm nhân nổi tiếng khu chữ 'Huyền' muốn tham gia kiểm tra Độ Ách uyên."

"Ngay vừa rồi, Tiết cấp trưởng khu chữ 'Huyền' đã dẫn hắn đến gặp ta, khả năng hắn thông qua kiểm tra rất lớn."

"Ta đã hứa sau giữa trưa sẽ liên thủ với Tiết cấp trưởng khu chữ 'Huyền' cùng mở ra kiểm tra cho hắn."

"Đợi chút nữa các ngươi triệu tập tất cả phạm nhân khu chữ 'Hoàng' lại, cùng đến đó quan sát."