Chương 955 - Không đúng chỗ nào?

Thế là, các thôn dân không thấy lễ mang theo mỉm cười nói: "Các ngươi đã không chuẩn bị lễ mang theo, vậy để lại mệnh cách, căn cơ cùng đạo đồ của các ngươi, để chúc phúc tân lang tân nương!"

Còn chưa nói hết câu, năm người Thạch Vạn Lý đều thay đổi sắc mặt, mệnh cách, căn cơ, tu vi của bọn họ đều đột nhiên chấn động, như bị sợi tơ tinh tế lại mềm dẻo trói lại!

Thấy năm vị đồng bạn tới cứu mình đều gặp nạn, Kiều Từ Quang dốc hết sức miễn cưỡng đè xuống

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

phát tác, trầm giọng hỏi: "Tà ma! Rốt cuộc ngươi là ai?!"

Nàng vừa bị lấy đi mệnh cách và lực lượng, giọng nói vô cùng suy yếu.

Nhưng thôn trưởng nghe được rõ ràng, trên khóe miệng cong lên, lập tức lộ ra một nụ cười khát máu, chậm rãi quay đầu nhìn nàng, nói từng chữ: "Chủ nhân từng ban tên, Tang!"

"Thiên ngoại chi đảo, che trời chi Tang."

"Từ khi chủ nhân rời đi, ta chờ một ngày này đã quá lâu quá lâu quá lâu."

"Lúc chủ nhân vẫn còn, ta cẩn thận hầu hạ nhiều năm, vốn tưởng trước khi chủ nhân đi sẽ giao truyền thừa suốt đời hắn cho ta, cũng thưởng cho ta một phần tạo hóa lớn."

"Ai biết, ý của chủ nhân lại là để ta tìm kiếm một người thừa kế cho hắn."

"A a a a... Người thừa kế!"

Thôn trưởng đột nhiên cười lạnh thành tiếng: "Ta đi theo chủ nhân nhiều năm, tuyệt đối trung thành với hắn, nếu muốn truyền thừa công pháp, ý chí của chủ nhân, còn có ai thích hợp hơn ta?"

"Dù chủ nhân đề phòng ta đứng giữa kiếm lời riêng, hạ cấm chế với ta, để ta không thể tu luyện truyền thừa của hắn thì như thế nào?"

"Những năm gần đây ta khổ tâm nghiên cứu, cuối cùng đã tìm được phương pháp."

"Lấy mười hai thành làm tế phẩm, chế tạo ra vật chứa cực kỳ phù hợp với ta là con ta!"

"Còn truyền thừa của chủ nhân... Ha ha, chỉ là một bộ Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, có thể sàng chọn thiên kiêu xuất sắc nhất, mệnh cách dày nặng nhất trong số tu sĩ."

"Thiên kiêu thành công là đá đặt chân của ta."

"Dựa theo kế hoạch của chủ nhân, dù sau khi Trúc Cơ, người thành công là tu sĩ hay Chú Quỷ, phù đảo đều sẽ triệu hoán hắn đến đây, tiếp nhận thêm một bước truyền thừa."

"Mười hai thành đã hủy diệt, sau khi người thừa kế đến đây, thứ chờ đợi hắn chỉ là quy tắc do ta tỉ mỉ chuẩn bị."

"Công tử cực kỳ xuất sắc."

"Nếu không cũng không thể xây thành Thiên Đạo Đạo Cơ do chủ nhân để lại."

"Nhưng..."

"Công tử không có bất kỳ phần thắng nào!"

Hắn ta chậm rãi nghiêng đầu, không hề che giấu sự thưởng thức và mong đợi trong ánh mắt mình, đánh giá tân lang không nhúc nhích, "Vật chứa này là tâm huyết suốt đời ta ngưng tụ lại, khí vận căn cơ mười hai thành đều ở trong một thân."

"Bây giờ, hắn đã hoàn toàn cướp đoạt mệnh cách của công tử, chỉ cần chờ hắn thôn phệ tất cả của tân nương tử, ta có thể tiến vào trong vật chứa, trở thành chủ nhân chân chính của bộ thân thể này."

"Ta, Thiên Ngoại đảo Tang sẽ từ Chú nô trở thành chú người thừa kế!"

"Thậm chí, tương lai không lâu, ta còn trở thành sự tồn tại như chủ nhân..."

Đám người Kiều Từ Quang nghe vậy, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Mặc cho đối phương tiếp tục như vậy, chắc chắn U Tố mộ sẽ nghênh đón một vị cấm kỵ mới!

Nhưng lúc này, không ai trong số bọn họ có thể ngăn cản đối phương!

Chỉ thấy thôn trưởng ngừng giải thích, nhấc vò rượu lên lại rót một chén rượu cuối cùng trong đó, đặt vào trên đài cao, nói với tân lang: "Con của ta, tới uống chén rượu này, tất cả mọi thứ của bọn họ đều là của ngươi."

Hắn ta sâu xa nói, "Ngươi cũng vì cha."

"Cuối cùng Thiên Ngoại đảo nho nhỏ này cũng không nhốt được ta."

"Cuối cùng Tu Chân Giới to như vậy cũng sẽ biết đến ta."

Nói xong, hắn ta lấy ra cốt địch lại thổi lên, điều khiển bộ xác rỗng này đi qua uống rượu, tiếp nhận tất cả của đám người Thạch Vạn Lý.

Nhưng lần này trong tiếng địch du dương, tân lang lại không có chút phản ứng nào.

Thôn trưởng ngẩn ngơ, tưởng mình thổi sai lập tức thổi lại một lần.

Thế là, cuối cùng tân lang đã có động tác, nhưng không đợi thôn trưởng thở phào, chỉ thấy hình dạng tân lang dần thay đổi.

Chẳng mấy chốc đã hóa thành một thiếu niên vô cùng oai hùng phấn chấn nhưng khí chất lạnh lùng, trên trán mơ hồ quanh quẩn sát khí.

Ngay sau đó, thiếu niên này lấy ra một thanh trường đao đẹp đẽ như ngôi sao đêm hè, cầm ở trong tay, khí tức quanh người lưu chuyển, dường như dẫn lực lượng không thể gánh chịu được trong cơ thể vào trong đao.

Sau mấy tức, đối phương lại lấy ra hai bộ nữ thi, tiến hành thao tác giống vậy...

Cuối cùng, đối phương không để ý đến mệnh lệnh của thôn trưởng một tí nào, trực tiếp đứng lên đi về phía Kiều Từ Quang!

Nhìn tình cảnh này, thôn trưởng mơ hồ cảm thấy có chỗ nào đó không thích hợp. Chỉ có điều, mặc dù vẻ ngoài con của hắn ta đột nhiên trở nên rất xa lạ, hơn nữa còn không hiểu sao có thể sử dụng túi trữ vật, có được đao bản mệnh, có ý thức tự chủ... Nhưng vì sao hắn ta có thể vô cùng chắc chắn đây thật sự là con của hắn!

Vì nhiều năm trước hắn bố trí tỉ mỉ tới nay!

Muốn mình đạt được mục đích, đứa nhi tử này nhất định phải không thể chịu bất cứ thương tổn gì!

Rốt cuộc đã xảy ra vấn đề ở đâu?

...