Chương 1266 - Chiến sự nhân gian (1)

Ánh mắt của bọn họ nhanh chóng sung huyết, lồi lên, gần như muốn nhảy ra từ trong hốc mắt, huyết nhục quanh thân bành trướng, nhúc nhích, trong nháy mắt da tróc thịt bong! Cùng lúc đó, trong vết thương vỡ ra có từng cái tay nhỏ huyết sắc thò ra, trên đó có gai ngược và giác hút không ngừng vung vẩy...

Còn có người bắt đầu chạy, càng chạy càng nhanh, thậm chí đụng phải không chỉ một người, sau đó tất cả bị đụng vào, huyết nhục hòa tan, dung hợp, trong khoảnh khắc đã xuất hiện một con quái vật như núi thịt...

Thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, đây là có chuyện gì?

Phàm nhân không thể nghe giọng nói của hắn, ngay cả mặt hắn cũng không thể nhìn? ?

Vừa rồi hệ thống điều khiển Bùi Lăng giáng lâm thế gian, đúng là lần đầu tiên mấy người cầu xin kia nhìn thấy hắn đã xảy ra sự biến đổi khác thường, nhưng sau đó hệ thống thao túng hắn thu liễm khí tức, đã không còn xuất hiện tình huống như vậy nữa...

Hắn còn tưởng kia là vì mình vừa giáng lâm, phàm nhân không chịu nổi khí tức của hắn.

Nhưng không ngờ là phàm nhân cũng không thể nhìn khuôn mặt của hắn!

Nhận ra được điểm ấy, Bùi Lăng vội vàng học thao tác của hệ thống, lập tức thi triển [Hoặc Hồn thần thông] muốn khống chế phàm nhân một thành này, để bọn họ khôi phục như thường, nhưng chẳng mấy chốc toàn thành biến dị, hóa thành đủ loại quái vật hình thù kỳ quái.

Một thứ dài huyết sắc toàn thân mềm mại như rắn, dường như không xương; từ mấy người thậm chí cả mấy chục hơn trăm người tạo thành núi thịt cao lớn, nó như cưỡng ép ghép lại vô số nhân tộc hỗn tạp cùng một chỗ, tùy ý tổ hợp đầu lâu, tứ chi, khí quan, nhìn qua đã thấy giật mình; hình người máu thịt be bét, quanh người có xúc tu huyết sắc bay múa, hai mắt đã hóa thành một mảnh màu mực; đã hoàn toàn không nhận ra tình huống ban đầu, chỉ còn một đạo huyết ảnh nhàn nhạt...

Chỉ trong mấy lần chớp mắt, vừa rồi thành trì này còn rộn ràng, rất náo nhiệt, nghiễm nhiên thành chốn vui chơi của quái vật.

Tác dụng của [Hoặc Hồn thần thông] rất rõ ràng, hiện tại những quái vật này đều làm theo mệnh lệnh của hắn, hơn nữa không ngừng truyền tới ý niệm ôn thuần, thân thiết...

Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, suy nghĩ, toàn bộ người trong tòa thành này đã biến đổi, vậy không thể giữ lại mạng sống của những quái vật này.

Nếu không tiếp theo có người vào thành, hoặc là sau khi mình rời đi, bọn chúng ra khỏi thành đi săn, chắc chắn sẽ gây nguy hiểm đến tính mệnh của Nhân tộc bình thường.

Thế là, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra [Tâm Ma Đại Diễn Chú] cần tế phẩm..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có tế phẩm...

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lại tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú].

Theo việc tu luyện tiếp tục, quái vật toàn thành phát ra từng đợt gào thét cổ quái, cũng không biết là đang kêu thứ gì.

Chẳng mấy chốc, bọn họ như tuyết đọng gặp nắng xuân, nhanh chóng tiêu tán.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng vẫn không thấy mục tiêu bị hệ thống nguyền rủa.

Nhưng không sao, hiện tại ở trong mộng cảnh này, dù là Kê Trường Phù, Quy Hoành Thu hay Sở Ma trúng [Tâm Ma Đại Diễn Chú], đều là đáng đời.

Hắn không có gánh nặng gì trong lòng.

Về phần Ngọc Tuyết Chiếu... Hệ thống chỉ chọn tốt nhất, hiện tại Ngọc Tuyết Chiếu có tu vi quá thấp, không thể bị hệ thống chọn làm mục tiêu.

Giải quyết xong hậu quả, Bùi Lăng quyết định đi toà thành tiếp theo.

Đương nhiên, lần này không thể để lộ khuôn mặt nữa.

Bùi Lăng đi một vòng trong tòa thành trống ở trước mắt, lấy một tấm mặt nạ, lại cầm một ít vải vóc, bao bọc cả người mình từ trên xuống dưới.

Làm xong tất cả, Bùi Lăng lại chọn trúng một lời cầu xin, sau đó vừa sải bước ra...

Mười ngày sau.

Nhân gian.

Chiến hỏa hung hăng.

Một tòa thành trì cao lớn nguy nga đề phòng nghiêm ngặt.

Trên tường thành, giáp trụ tươi sáng, đao thương san sát, lão tướng râu tóc hoa râm vẻ mặt lạnh lùng, dẫn theo mấy thân vệ đang chậm rãi kiểm tra phòng ngự trong thành.

Khuôn mặt hắn ta dãi dầu sương gió, khí chất tuấn lệ, hai mắt sáng ngời có thần, lộ ra vẻ càng già càng dẻo dai.

Chỉ có điều, khí thế như hồng tuần sát đầu tường xong, lại miễn cưỡng nói vài câu với thuộc hạ, lúc ngẩng đầu nhìn trại địch ở đằng xa, trong mắt lão tướng vẫn hiện ra vẻ lo lắng không dễ phát hiện.

So sánh với vẻ trật tự rành mạch, đều nhịp ở đầu tường, trông trại địch chỉ là một đám người ô hợp.

Lều vải dựng đông một tòa tây một tòa, hoàn toàn không phù hợp với bất kỳ binh pháp gì.

Thủ vệ linh ta linh tinh, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn công dụng thực tế.