Chương 1481 - Điều kiện nhận chủ

"Nếu không, không có phàm nhân có thể chống cự [Minh Thiên Đại Mộng] của ta."

Nghe xong Văn Nhân Linh Sắt chưa chết, Bùi Lăng không nhịn được thầm thở phào một hơi.

Nhưng chẳng mấy chốc trong lòng hắn giật mình.

Ý chí Chân Tiên có ý là, toàn bộ sinh linh khác trong Độ Ách uyên đã bị Chân Tiên mộng cảnh thôn phệ? !

Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn lập tức khóa chặt lá cờ trong tay Văn Nhân Linh Sắt.

Sư tôn Dược Dạ Thư cho hắn ba viên Thiên Thương Lệ, hắn đã dùng hết toàn bộ Còn ba viên Hư Thiên giới chủng, lúc hắn ở cảnh giới thấp, tuy là thủ đoạn giữ mạng cực tốt, nhưng từ lần trước ở Vĩnh Dạ hoang mạc cho đến nay, Hư Thiên giới chủng đã mất đi hiệu lực hai lần.

Một khi gặp lại nguy cơ sinh tử giống với lần này, bây giờ trên người hắn đã không có một thứ có thể được gọi là lá bài tẩy giữ mạng.

lá cờ bên dưới hố sâu kia có thể giữ lại một mạng cho Văn Nhân Linh Sắt bị trọng thương dưới tiên thuật của ý chí Chân Tiên, nhất định cực kỳ thần diệu!

Thế là, Bùi Lăng lập tức nói: "Lá cờ kia rất đặc thù, có chút tác dụng với Tiên thể của ta bị phong ấn ở U Tố mộ và Phù Sinh cảnh"

"Kính xin Mạc tiên hữu nhường nó cho ta."

Mạc Lễ Lan thản nhiên nhẹ gật đầu: "Có thể"

Nàng không có quá nhiều hứng thú với [Tru Ác Kỳ], căn cơ của món pháp bảo này tạm được, có khả năng lột xác thành Tiên khí, miễn cưỡng cũng không có trở ngại.

Nhưng dù sao không phải Tiên khí đúng nghĩa, lấy tầm mắt của nàng, cũng không quá để ở trong lòng.

Bùi Lăng đã cần, tất nhiên nàng lười tranh.

Thấy thế, trong lòng Bùi Lăng vui mừng, lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] rơi xuống trước người Văn Nhân Linh Sắt.

Sau khi đến dưới đáy hố sâu, khí tức thảm liệt càng phát ra nồng đậm.

Bùi Lăng tiến lên, trước tiên thi lễ với Văn Nhân Linh Sắt một cái, sau đó đưa tay cầm lấy [Tru Ác Kỳ].

Ngón tay hắn vừa chạm đến [Tru Ác Kỳ 1, một luồng lực lượng hùng hậu cường đại lập tức đánh văng hắn ra.

Phát hiện điều khác thường, Bùi Lăng lập tức giật mình vận chuyển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], trong nháy mắt trở về bên cạnh Mạc Lễ Lan.

Lúc này, [Tru Ác Kỳ] không gió mà bay, phía trên mặt cờ chậm rãi hiện ra một bóng người nhỏ nhắn xinh xắn mặc chiến váy nền đen hoa văn đỏ.

Nhìn kỹ lại, lại là một nữ đồng chải hai cái đuôi ngựa khoảng sáu bảy tuổi, tóc đen mắt đỏ, khuôn mặt tinh xảo xinh đẹp, chiến váy cổ xưa, thoạt nhìn như đã trải qua hàng ngàn hàng vạn trận ác chiến, vết thương chồng chất, vết máu loang lổ, để lộ ra khí tức nặng nề xa xưa.

Khuôn mặt nàng non nớt, ánh mắt lại cực kỳ sắc bén, vẻ mặt nghiêm nghị mơ hồ thể hiện ra sự uy nghiêm, khí tức hùng hậu mênh mông, tuy chỉ một bóng dáng lại như quân dung nghiêm túc ở trước mặt thiên quân vạn mã.

Đây là kỳ linh của [Tru Ác Kỳ] !

Sau khi kỳ linh xuất hiện lại nhìn Văn Nhân Linh Sắt, tiếp theo ánh mắt lướt qua Mạc Lễ Lan, nhìn về phía Bùi Lăng.

Ngay sau đó, nó mở miệng nói: "Tên ta là "Tru Ác) là kỳ linh của là cở này, chỉ có sinh linh đức hạnh cao khiết, chưa từng nhiễm máu người vô tội mới có tư cách cầm lấy ta."

Thấy thế, Bùi Lăng nhanh chóng kịp phản ứng, rõ ràng phẩm chất của món pháp bảo này rất cao, cho dù lúc này không ai khống chế, khí linh cũng không phải bình thường.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức hỏi: "Những thứ này ta đều có, phải làm thế nào mới có thể trở thành chủ nhân của ngươi?"

Kỳ linh im lặng nhìn chằm chằm Bùi Lăng, vừa rồi nó cố ý nói ra những điều kiện kia là vì đối phương căn bản không có tư cách chạm vào nó! Dưới loại tình huống này, đối phương vẫn muốn trở thành chủ nhân của nó?

Thế nhưng, nhìn Văn Nhân Linh Sắt chỉ còn một hơi cuối cùng, cuối cùng kỳ linh nhả ra nói: "Ngươi có thể cứu chữa cho Văn Nhân Linh Sắt không?"

Cứu chữa cho Văn Nhân Linh Sắt?

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, hắn rất muốn cứu người! Chỉ có điều, hắn là một Hóa Thần nho nhỏ, sao có thể cứu một vị Hợp Đạo kỳ sắp chết?

Nếu trên người hắn còn có Thiên Thương Lệ của sư tôn Dược Dạ Thư, vậy cũng không có vấn đề gì, nhưng bây giờ hắn nắm giữ truyền thừa Thánh Tử và truyền thừa của "Chú" đều là dùng để giết người, thậm chí một môn thủ đoạn chân chính dùng để cứu người cũng không có!

Điều kiện nhận chủ của kỳ linh này...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhìn Mạc Lễ Lan bên cạnh đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, hắn có một môn thủ đoạn dùng để cứu người! Hơn nữa môn thủ đoạn này suýt nữa cứu tỉnh Chân Tiên!

Đúng vậy, chính là [Tâm Ma Đại Diễn Chú] trong truyền thừa của "Chú"!

Suy nghĩ đảo quanh, Bùi Lăng lập tức không chút thay đổi hỏi:

"Mạc tiên hữu, có thể cho ta mượn một chút tế phẩm không?"

Nói xong, hắn nghiêm túc quan sát phản ứng của Mạc Lễ Lan.

Lại nghe Mạc Lễ Lan từ tốn nói: "Tế phẩm không có vấn đề, cũng có thể tặng tên nữ tu Hợp Đạo này cho ngươi. Chỉ có điều, ngươi nhất định phải hiến tế cho bản thể của ta một lần"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức yên lòng.

Mạc Lễ Lan đồng ý tặng tế phẩm cho hắn, hơn nữa không thể hiện ra bất kỳ điều gì đáng nghi, có nghĩa [Tâm Ma Đại Diễn Chú] do mình nắm giữ, thật sự có thể cứu chữa Văn Nhân Linh Sắt.