Chương 1282 - Khang sư đệ? (2)

Kê Trường Phù nhíu mày, tình huống khẩn cấp, nhất định phải nhanh chóng nghĩ cách!

Chắc hiện tại Đọa Tiên mộng cảnh vẫn chỉ chuyển hướng sang ác mộng, còn có cơ hội. Chờ đến lúc thật sự trở thành cơn ác mộng, nếu bọn họ còn không thoát khỏi vòng vậy, nhất định dữ nhiều lành ít!

Nghĩ tới đây, Kê Trường Phù trầm giọng nói: "Đã không mở được khóa, vậy nghĩ cách lấy chìa khoá trên người ngục tốt!"

Quy Hoành Thu gật đầu nói: "Chờ chút nữa, nếu ngục tốt tới, ta nghĩ cách hấp dẫn sự chú ý của hắn, Thiếu giáo chủ và Sở sư đệ nhanh chóng ra tay."

Kê Trường Phù đang muốn trả lời, nhưng lúc này gian ngoài truyền đến một trận tiếng vang "rầm rầm", dường như xiềng xích quấn quanh ở nơi xa bị mở ra từng tầng, chợt có tiếng bước chân vang lên, từ xa đến gần.

Thấy thế, ba người Kê Trường Phù lập tức dừng động tác, tập trung đề phòng.

Không lâu sau, hai người đi tới từ trong đường hành lang mờ tối, một nữ tử phàm nhân hoa phục dẫn một bóng người hoàn toàn bị áo bào và mặt nạ che đậy, không nhanh không chậm đi tới.

Nữ tử phàm nhân kia liếc qua thấy ngay, không có gì hiếm lạ, ngược lại bóng người che đậy chặt chẽ kia có khí tức tà ác âm u lạnh lẽo, hàm chứa vẻ cuồng bạo, thực lực khó mà suy đoán, dường như sâu không lường được, chỉ nhìn thoáng qua từ đằng xa đã vô thức cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Ba người ở đây nhìn nhau, sau đó khẽ lắc đầu.

Hai người này rõ ràng không phải ngục tốt.

Không thể mở cửa nhà lao, hiện tại bọn họ chỉ có thể yên lặng theo dõi sự thay đổi.

Lại vào lúc này, nữ tử phàm nhân kia đột nhiên mở miệng, giới thiệu: "Những phạm nhân này đều là thứ đại gian đại ác, hình phạt chém đầu cũng được tính là nhân từ với bọn họ."

"Phàm nữ nguyện ý hiến toàn bộ bọn họ cho 'Yểm' tiên đại nhân làm tế phẩm"

Nghe câu nói này, ba người Kê Trường Phù đột nhiên ngẩng đầu!

"Yểm'" tiên?

Là Khang Thiếu Dận sư đệ!

Không đợi ba người suy nghĩ tỉ mỉ, một đạo thần niệm cường đại đến mức làm bọn họ đều run sợ, trong nháy mắt đảo qua tất cả mọi người!

Ba người Kê Trường Phù lập tức tỏ ra ngạc nhiên, ác mộng đã bắt đầu, Khang sư đệ lại còn giữ được lực lượng "Ngoại tiên"? !

Ngay sau đó, bọn họ lại thấy vị "Yểm" tiên kia chỉ một ngón tay, lập tức sinh ra một đạo hỏa diễm tạo thành dòng chữ giữa hư không: "Cực kỳ tốt! Nhóm tế phẩm này, ta rất hài lòng"

Ba người Kê Trường Phù không nhịn được thay đổi sắc mặt!

Sở Ma không hề do dự chút nào, lập tức lên tiếng hô: "Khang sư đệ! Trước đó là ta không đúng, chờ rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc, muốn đánh phải phạt mặc cho sư đệ xử trí, nhờ sư đệ nể tình trưởng bối hai nhà chúng ta thân thiết, đại nhân không chấp tiểu nhân! Ta nguyện ý đưa lô đỉnh nhận lỗi với ngươi!"

Quy Hoành Thu cũng vội vàng nói: "Sư đệ đừng xúc động, tất cả mọi người là đồng môn thủ túc, cần gì tự giết lẫn nhau như thế?

Có lời gì không bằng cứ nói thật tốt... Hiện tại thả ta rời đi, ta nguyện ý làm lô đỉnh cho ngươi, mặc cho ngươi thải bổ bất cứ lúc nào!"

Kê Trưởng Phù cũng cảm nhận được sự nguy hiểm lớn lao, dường như từ nơi sâu xa có thanh kiếm sắc bén treo cao trên đỉnh đầu, có thể rơi xuống bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu.

Nhưng hắn ta cũng không nói cái gì, ánh mắt nhìn Trang Thục công chúa.

So với sự khác thường của Khang sư đệ, tên thiếu nữ phàm nhân thoạt nhìn không có chút tu vi nào kia càng không thích hợp!

Ngay sau đó, ánh mắt "Khang Thiếu Dận" xuyên qua cửa lao tù, như thực chất rơi vào ba người bọn họ.

Trang Thục công chúa chú ý tới, nhẹ giọng chậm rãi nói: "Ba tên tử tù này đều là loại người tội ác ngập trời."

"Bọn chúng cướp giật, việc ác bất tận, tội đáng chết vạn lần, có thể trở thành tế phẩm của 'Yểm' tiên, là vinh quang lớn lao của bọn họ."

Ánh mắt Kê Trường Phù lấp lóe, đánh giá hai người trong đường hành lang, vẫn không nói một chữ nào.

Lúc này, nhìn qua trong phòng giam, hai tên tử tù vẫn không ngừng gào thét, còn đang nắm hàng rào cuồng loạn lay động với mình, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, quả nhiên đều là loại người tội ác tày trời, đã bị giam vào đại lao, còn sống chết không biết hối cải, tính tình bạo ngược như thế.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng đang muốn thi triển [Hoặc Hồn thần thông 1, đã thấy công chúa đột nhiên quay đầu gọi mấy tên ngục tốt vào, phân phó: "Hai tử tù này nói to làm ồn ào quá nhiều, ảnh hưởng sự yên tĩnh nơi đây, các ngươi đi vào, để bọn họ hiểu chút quy củ."

Mấy tên ngục tốt kia vội vàng hành lễ: "Vâng!"

Chợt bước nhanh đến phía trước, sau khi mở nhà tù ra, xòe ra bàn tay kích cỡ tương đương quạt hương bồ, cứ như diều hâu vồ gà con, hời hợt đè xuống Quy Hoành Thu và Sở Ma muốn giãy giụa, sau đó một ngục tốt rút ra một khối thiết bài đặc chế từ trong dây lưng phía sau.

Chỉ thấy sau khi "Khang Thiếu Dận" nghe xong khẽ gật đầu, hàng chữ giữa không trung biến hóa: "Ta đang cần loại tế phẩm này:

Nhìn thấy hàng chữ này, sắc mặt Quy Hoành Thu và Sở Ma lập tức trắng bệch, hai người vội vàng tiếp tục lên tiếng cầu xin tha thứ.

Sở Ma vội vàng nói: "Khang sư đệ! Ta bằng lòng giao ra tất cả lô đỉnh, đạo lữ, tài nguyên, truyền thừa của ta, chỉ cầu sư đệ giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng!"