Chương 1756 - Giết!

Mây đen che trăng, cơn gió lạnh nổi lên xung quanh.

Vô số cỏ lau mãnh liệt chập trùng, Lô Hoa trại đứng sừng sững ở giữa như là thuyền nhỏ trong sóng to gió lớn, tùy thời tùy chỗ sẽ bị lật úp hoàn toàn.

Trên váy lụa màu đen của Lệ Liệp Nguyệt có vài phù văn lấp lóe, đạp không mà đứng, hai tay chậm rãi kết động Nhược Lan tiêu.

Phía dưới.

Đám sơn tặc Lô Hoa trại ngơ ngác, khuôn mặt từng người lộ ra vẻ hoảng sợ, dưới thủ đoạn của nàng, toàn bộ đang đi ra bên ngoài sơn trại.

Nhìn tình cảnh này, Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, cũng như lần trước, nàng phụ trách di chuyển tất cả sơn tặc, Yến Minh Họa thì phụ trách điều khiển mê trận dọc theo con đường này.

Sau đó, chỉ cần rời khỏi Lô Hoa trại, dù những sơn tặc này chạy phương hướng nào, cho dù biết phi thiên độn địa, điểm cuối cùng cũng chỉ có thể là phòng miếu thờ của Bùi sư đệ!

Đến lúc đó, Bùi sư đệ có thể trực tiếp ra tay.

Sự sợ hãi của những sơn tặc này cũng có thể thuận tiện dùng để khôi phục tu vi thực lực của bọn họ...

Đang nghĩ ngợi, Lô Hoa đại tiên ở trong miếu thờ đột nhiên duỗi ra một cánh tay to lớn mọc đầy lông vũ, bắp thịt cuồn cuộn, chụp về phía Lệ Liệp Nguyệt.

Mỗi một sợi lông vũ trên cánh tay này đều có dấu vết nguyền rủa, nơi đi qua khí lạnh tản ra xung quanh, sương tuyết màu xám đen bay xuống đây trời.

Dưới màn đêm như rơi vào hầm băng.

Lệ Liệp Nguyệt lập tức lấy lại tinh thần, sắc mặt hơi đổi, sau đó lập tức hóa thành một đạo u ảnh, trốn vào trong bóng tối.

Oanh! !!

Một tiếng vang kinh thiên động địa truyền ra, cánh tay đập xuống mặt đất, trong khoảnh khắc mặt đất nứt nẻ ra như mạng nhện, suối ngầm dâng trào, cát bay đá chạy, cỏ lau lay động mãnh liệt, đổ rạp ra bốn phương tám hướng.

Nhưng một kích này lại rơi vào không trung, cũng không đánh tới cái gì.

Rống...

Tiếng rống giận dữ to rõ hung bạo vang vọng toàn bộ sơn trại, xông thẳng lên trời.

Mây đen phía trên như vải vóc bị lợi khí xé rách, lấy miếu thờ Lô Hoa đại tiên làm trung tâm, tầng mây bị mạnh mẽ đánh tan, ánh trăng ánh sao trút xuống, từng tia sáng bạc đồng phủ xuống mặt đất.

Tất cả mọi người chạy tới mép sơn trại, dù là trại chủ Lô Hoa trại hay sơn tặc bình thường đều đột nhiên tỉnh táo lại.

Bọn họ thay đổi sắc mặt nhìn nhau, nhao nhao nói: "Xảy ra chuyên gì?"

"Ta... Sao ta lại xuất hiện ở đây? !"

"Tiếng động vừa rồi... Là sét đánh?"

"Hoàng Tư, ngươi biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì không?"

"Trương ca, ta cũng không biết... Không phải chúng ta đi tìm trại chủ sao? Sao lại đi tới cửa?"

"Trại chủ... Đúng! Tìm trại chủ! Chờ chút, đó là ai? Đó là trại chủ?"

"Sao trại chủ cũng ở nơi đây?"

"Nhanh! Nhanh đi đến bên cạnh trại chủ, trại chủ võ nghệ cao cường, mặc kệ xảy ra chuyện gì, bên cạnh trại chủ đều là an toàn nhất!"

"Không sai, đi mau!"

Trong chốc lát, trên đất trống sau cửa lớn sơn trại hỗn loạn tưng bừng.

Rất nhiều sơn tặc hoảng sợ la hét ầm ĩ một trận, sau đó nhanh chóng lao về phía trại chủ: "Trại chủ, rốt cuộc chuyện này là như thế nào..."

Trại chủ Lô Hoa trại nhìn thủ hạ hoảng sợ, lại nghĩ tới vừa rồi tận mắt thấy thi thể không đầu, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tất cả yên lặng!"

Chẳng mấy chốc, dưới sự ảnh hưởng của hắn ta, tất cả sơn tặc đều im lặng, nín thở tập trung.

Trại chủ nhanh chóng nói: "Trong trại có thứ không sạch sẽ!"

"Hiện tại đều đuổi theo ta, cùng đến miếu Lô Hoa đại tiên, tế bái đại tiên!"

"Cầu đại tiên phù hộ chúng ta bình an, vượt qua đêm nay!"

Đám sơn tặc nghe vậy tế cả da đầu, lập tức đáp: "Vâng!"

Thế là, tất cả bọn họ thay đổi phương hướng trở về sơn trại, bước đến miếu thờ Lô Hoa đại tiên.

Lúc này, bóng dáng Lệ Liệp Nguyệt xuất hiện trong một vùng tăm tối. Nhìn qua những sơn tặc vốn đã bị yểm mất đi khống chế, hàng lông mày kẻ đen trên khuôn mặt trắng thuần của nàng hơi nhíu lại, lần này ra tay đã rất cẩn thận, không muốn đánh động đến quỷ thần nơi đây.

Cách đó không xa, bóng tối hơi lay động một chút, lại là Yến Minh Họa cẳm [Tru Ác Kỳ] trong tay đến đây, nàng cũng nhìn những sơn tặc kia đi trở về, nhanh chóng nói: "Quỷ thủ nơi đây ra tay, nhanh rút lui!"

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt gật đầu.

Hiện tại kế hoạch thất bại, nhưng nàng cũng biết nặng nhẹ, lúc này nói: "Đi!"

Còn chưa nói hết câu, trong nháy mắt hai người rút về tất cả thủ đoạn, chạy tới phương hướng Đương Thanh trại.

Nhưng ngay sau đó...

Cô lau đã héo úa xung quanh Lô Hoa trại nhanh chóng tăng vọt, trong nháy mắt đã che khuất bầu trời, ngăn cản kín kẽ tất cả phương hướng thoát đi, khiến Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều bị vây ở bên trong sơn trại!

Hai người lập tức dừng lại, quỷ thần nơi đây ngăn cản đường đi của bọn họ!

Trong trại, một tòa miếu nhỏ ở góc hẻo lánh đột nhiên dâng lên một bóng dáng cực kỳ cao lớn.

Hắn ta thân voi đầu loan, trên cổ mọc lít nha lít nhít màu lông vũ vàng nhạt, những lông vũ kia um tùm bóng loáng, còn có mấy sợi lông hơi dài như băng rua bay múa, tản ra phía dưới thể xác.

Ở chỗ xương sườn thì là hai cánh tay người, cũng mọc đầy lông vũ tỉnh mịn.

Đầu như Loan Điểu lại mọc ra trong tám đôi mắt đều đen nhánh như đêm, lạnh băng nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa.