Chương 1124 - Kê Trường Phù (1)

Nhưng cực kỳ ẩn nấp, hắn không dám để lộ toàn bộ tu vi trước mặt Chung Quỳ Kính Y, vì vậy nhất thời rất khó phân biệt ra được.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng dựa vào mặt nạ che giấu, âm thầm vận chuyển [Oán Yểm thần thông], trong hai con ngươi hiện ra phù văn đan xen vào nhau, trong tầm mắt lập tức nhìn ra trong đoàn nước này có một luồng nguyền rủa rất nhạt rất nhạt...

Chỉ thi triển [Oán Yểm thần thông] một cái chớp mắt, Bùi Lăng lập tức gián đoạn thần thông, nhưng dù vậy Chung Quỳ Kính Y cũng lập tức quay đầu nhìn về phía hắn.

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Có lẽ nước sông này còn có vấn đề, tốt nhất đến thượng du xem trước đã."

Ánh mắt Chung Quỳ Kính Y nhìn về phía Bùi Lăng hơi nghi ngờ, trong chớp mắt vừa rồi đối phương cho nàng một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng hiện tại nàng nghiêm túc đánh giá khí tức của đối phương, lại không phát hiện điều gì hết...

Nghĩ đến lúc Đậu Đại dẫn nàng đến phòng luyện đan đã nhắc đến, vị này không ngại xa xôi vạn dặm chạy tới Mạc thành cứu người, sau khi đến luyện chế đan dược đã cứu được tính mạng của người cả thành, hơn nữa còn có thể chia sẻ cho mấy thành trì thiếu đan được ở xung quanh, có thể nói công đức vô lượng...

Chung Quỷ Kính Y tạm thời kìm nén sự lo nghĩ trong lòng, sau đó hỏi: "Đại sư nói không sai, hiện tại phàm nhân bình thường vẫn không thể uống nước này."

"Không biết đại sư có thể luyện chế ra đan dược để giải quyết vấn đề nước sông không?"

Bùi Lăng hơi mỉm cười trong lòng, luyện đan có tính nhắm vào, còn phải tự sáng tạo đan phương, vậy không cần nghĩ nữa, hắn chắc chắn không làm được.

Thế nhưng, vấn đề trong nước sông này có liên quan với nguyền rủa, hắn có truyền thừa của "Chú", chỉ cần tìm được ngọn nguồn nguyền rủa, hắn sẽ có cách giải quyết.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cũng không nói quá vẹn toàn, lập tức nói:

"Có thể thử một chút, hiện tại đi thượng du xem trước."

Chung Quỳ Kính Y gật đầu, hai người lại thi triển độn pháp, đi đọc theo đê đến thượng du Sau khi phi độn một khoảng cách, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện không đúng, cùng lúc đó Chung Quỷ Kính Y đã dừng lại, sau đó một phát bắt được cổ tay Bùi Lăng, hai người hóa thành một đạo lưu quang bỏ chạy sang bên cạnh.

Ngay sau đó, một tấm lưới lớn trải rộng phù văn, oán độc, minh sát màu đen từ trên trời giáng xuống, thấy hai người bỏ chạy, lưới đen loé lên một cái lập tức đuổi theo như muốn bắt hai người vào trong đó! Chung Quỳ Kính Y lập tức tay lấy ra phù lục, đánh về phía lưới đen.

Oanh! !!

Theo tiếng nổ như lôi đình, lưới đen bị đánh cho vỡ nát.

Lưới đen đã phá, trên mặt Chung Quy Kính Y lại không có vẻ vui mừng nào, ánh mắt nàng nghiêm nghị nhìn chằm chằm phía trước.

Trong hư không, ba bóng dáng chầm chậm hiện ra.

Ở giữa là một tu sĩ áo bảo trắng, quần áo trong đỏ hơn máu, vòng trán rạng rỡ, khuôn mặt hắn ta như ngọc đẹp, dáng người cao ráo, vẻ mặt tuỳ tiện không bị trói buộc, hai bên đều có nữ tu vẻ ngoài xinh đẹp, khí tức thâm hậu trong mắt lại vô thần.

"Kê Trường Phù!" Chung Quỳ Kính Y lạnh lùng quát.

Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù mỉm cười gật đầu, sau đó không nói nhảm bất kỳ điều gì, trực tiếp hạ lệnh: "Phải bắt sống Chung Quỳ Kính Y. Còn nam nhân kia...

Ánh mắt của hắn ta tùy ý đảo qua Bùi Lăng: "Trực tiếp giết!"

Nghe vậy, hai nữ tử bên cạnh Kê Trường Phù lập tức bắn ra nhanh như điện, nữ tử váy xanh áo vàng bên trái lao thẳng đến Chung Quỳ Kính Y, nữ tử váy hồng áo đỏ phía bên phải lao thẳng về phía Bùi Lăng.

Chung Quỳ Kính Y không hề do dự, lúc này lấy ra một cây thương dài hơn một trượng, toàn thân màu vàng đỏ, điêu khắc vô số phù văn phức tạp, bàn tay mềm mại trắng nõn nắm chặt cán thương, nhẹ nhàng lắc một cái, chợt cả cây trường thương như sống lại, như độc mãng rời ổ, đột nhiên quét ngang một cái.

Chỗ mũi thương cắt qua vang lên tiếng vù vù bén nhọn, hỏa diễm tự sinh từ hư không, một đoàn thương diễm to lớn màu vàng cháy lên hừng hực, sau đó đột nhiên nhảy một cái hóa thành vô số trường thương hỏa diễm, bắn về phía hai tên nữ tử và Kê Trường Phù.

Mỗi một đạo trường thương hỏa diễm đều ẩn chứa uy thế cực mạnh, lúc rơi vào khoảng không đã lập tức san bằng một đỉnh núi không người ở lại cách đó không xa.

Bóng dáng hai nữ tử lơ lửng không cố định như người giấy bay bổng theo gió, lúc trái lúc phải, trên dưới chập trùng, chẳng mấy chốc đã né tránh tất cả trường thương.

Kê Trường Phù đạp không mà đứng, không hề nhúc nhích, tất cả trường thương đến trước người hắn ta đều đứng im, không có một cây trường thương nào có thể làm hắn ta bị thương, cho đến khi hỏa diễm dập tắt.

Lúc này, hai nữ tử gần như đồng thời lao tới gần Chung Quỳ Kính Y và Bùi Lăng, tiêu điểm trên mi tâm nữ tử váy xanh áo vàng trong số đó đột nhiên khẽ động đậy, lại mở ra một con mắt dọc màu vàng nâu quỷ quyệt, con ngươi trong mắt dọc yếu ớt nhìn về phía Chung Quy Kính Y, năm ngón tay như trảo bóp vào cổ của nàng!

Ánh mắt Chung Quỳ Kính Y chạm đến con mắt dọc của đối phương, đột nhiên trở nên thất thần.

Nhưng khi năm ngón tay của nữ tử váy xanh áo vàng khó khăn chạm đến da thịt nàng lại bắt hụt, bóng dáng Chung Quỳ Kính Y chầm chậm tiêu tán, lại chỉ là một đạo tàn ảnh!