Chương 1408 - Thật ra chúng ta lưỡng tình tương duyệt... (1)

"Ma đầu! Ngươi muốn như nào? !"

Tố Chân Thiên Triệu Quyên Quyên nghĩ tới điều gì đó, lạnh lùng hỏi: "Mạc sư muội ở đâu? Tại sao lại nghe theo ngươi phân phó, ra tay với chúng ta? !"

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lạnh nhạt cho hệ thống một cái đánh giá kém một sao trước, sau đó chuẩn bị trực tiếp ra tay, xóa đi ký ức của bốn tên nữ tu này.

Nhưng, ngay sau đó...

Phốc phốc phốc phốc...

Ở vị trí bốn tên nữ tu đang lòng đầy căm phẫn lập tức xuất hiện bốn cái lỗ máu, lại là Tư Hồng Diệu Ly đột nhiên ra tay ở sau lưng bọn họ, dứt khoát lưu loát trực tiếp giết chết!

Lỗ máu nhanh chóng mở rộng, sinh cơ nhanh chóng xói mòn...

Bốn tên nữ tu đồng thời ngã xuống đất không dậy nổi, lại vẫn chuyển động cái cổ, vô cùng chấn động nhìn về phía vị Tống sư muội được bọn họ bảo vệ ở sau lưng.

Bùi Lăng cũng ngạc nhiên nhìn về phía Tư Hồng Diệu Ly đột nhiên ra tay.

Khóe miệng Thẩm Âm Trần nhỏ xuống từng chuỗi huyết châu, khí tức của nàng đột nhiên suy sụp, sắc mặt thảm bại hỏi: "Tống sư muội, ngươi..."

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, cau mày truyền âm hỏi: "Vì sao ngươi ra tay vội vã như vậy? !"

Tư Hồng Diệu Ly tỉnh táo truyền âm trả lời: "Vì đề phòng bọn họ âm thầm liên hệ với Tiết cấp trưởng, cho nên không thể để lại người sống. Hơn nữa... Thi thể, không phải là sở thích của Thánh Tử sao?"

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, giọng điệu của Tư Hồng Diệu Ly...

Rất không thích hợp!

Hơn nữa, mình là vạn kiếp Hóa Thần, Tư Hồng Diệu Ly chỉ là Nguyên Anh, còn là Tiên Anh trung phẩm, vừa rồi đối phương ra tay, hắn lại không kịp ngăn cản? !

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức thử dò hỏi: "Ngươi là ai?"

Tư Hồng Diệu Ly mặt không biểu tình, khí thế quanh người nhiên tăng lên, huyết sát như vô cùng vô tận lan tràn ra, tu vi dùng một tốc độ không thể tin nổi điên cuồng tăng vọt!

Chẳng mấy chốc, nhục thể của nàng đã đạt đến cực hạn, lúc đầu da thịt trắng như sương tuyết, xuất hiện từng vệt da nứt đo đỏ, vết máu đỏ tươi chậm rãi thấm ra.

Cho tới lúc này, luồng huyết sát chỉ khí cổ xưa nặng nề kia mới dừng tăng trưởng.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, dùng một giọng nói già nua mà Bùi Lăng chưa từng nghe qua nói: "Ta tên Tư Hồng Hàm Dung"

"Là lão tổ trăm năm đương thời của Phù Quang Tư Hồng thị."

"Đại điển vừa qua không lâu, Thánh Tử lại đã đi vào Hóa Thần, đúng là làm hưng thịnh Thánh tông ta"

Tư Hồng lão tổ? !

Bùi Lăng lập tức giật mình, nhưng nhanh chóng kịp phản ứng, Độ Ách uyên là nơi quan trọng nhất để năm tông giam giữ một nhóm tủ phạm.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, ngay cả một Tiết cấp trưởng khu chữ "Hoàng" ở nơi đây, đều có tu vi Hóa Thần kỳ.

Tư Hồng Diệu Ly chỉ mới vào Nguyên Anh, cộng thêm trước đó nàng đã thất bại một lần ở trong đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều.

Hiện tại xung quanh rất nguy hiểm, đây là nhiệm vụ quan trọng liên quan đến lợi ích của Tư Hồng thị, sao Tư Hồng thị có thể yên tâm hoàn toàn giao nhiệm vụ cho Tư Hồng Diệu Ly?

Không, thật ra lần trước ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên", e rằng Tư Hồng thị đã sớm bố trí thủ đoạn giống vậy ở trên người Tư Hồng Diệu Ly.

Chỉ cần gặp phải nguy hiểm mà nàng không thể đối phó, sẽ lập tức phát động!

Vị Tư Hồng thị lão tổ trước mặt, chắc chắn mới là chân truyền mà Tư Hồng thị điều động, thật sự có lực lượng để hoàn thành nhiệm vụ có liên quan đến lợi ích cả tộc!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng cau mày hỏi: "Tư Hồng tiền bối, không biết có gì phân phó?"

Vừa nói, hắn vừa lấy ra bốn viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm, pháp lực cuốn một cái, bốn viên đan được nhanh chóng bay vào trong miệng bốn tên nữ tu.

Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm có dược hiệu cực tốt, bốn tên nữ tu bị đánh trúng điểm yếu hại, vốn đã sắp chết, lúc này lại có một luồng sinh cơ cường đại đến gần như bá đạo, bộc phát ra từ trong cơ thể, nhanh chóng chữa trị đạo thể, đền bù bản nguyên cho bọn họ... Thương thế của các nàng dùng tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, vốn sắc mặt đã dần tái nhợt nay lại bắt đầu ửng hồng.

Tư Hồng Hàm Dung bình tĩnh nhìn tình cảnh này, không hề có ý ra tay ngăn cản.

Dù sao tiếp theo bốn tên nữ tu ngụy đạo này đều là người chết!

Trong giây lát, nàng thu hồi ánh mắt, mở miệng nói: "Thánh Tử căn cơ hùng hậu, tiền đồ rộng lớn, không biết có hứng thú vào Tư Hồng thị ta?"

Trong lòng Bùi Lăng cảnh giác, không hề thay đổi sắc mặt nói:

"Cửu A Lệ thị có ơn với ta, đích nữ Lệ sư tỷ đã là đạo lữ của ta, nếu ta còn vào Tư Hồng thị nữa, e rằng hơi không thích hợp"

Tư Hồng Hàm Dung nghe vậy mỉm cười nói: "Việc của Thánh Tử và Khuynh Yến không hề thích hợp, nhưng Thánh Tử vẫn làm."

Nghe lời này, sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, không ngờ việc này đã truyền đến trong tai Tư Hồng thị lão tổ...

Chỉ có điều, dù như thế nào bây giờ hắn cũng không thể đồng ý với Tư Hồng Hàm Dung, nếu không hắn sẽ phải đối mặt với lửa giận của hai tộc Tô thị và Lệ thị!

Hơn nữa, nhìn từ tình huống của Tư Hồng Diệu Ly, một khi đồng ý, chỉ sợ tiếp theo mỗi tiếng nói hành động của mình đều phải nghe theo sự sắp xếp của Tư Hồng thị!