Chương 1711 - Sư tỷ sẽ dạy

"Chẳng những tạo hóa tới tay, hơn nữa còn thuận lợi hoàn thành đại đạo Phản Hư."

Vì đề phòng hai người lo lắng, tất cả tình cảnh nguy hiểm, cùng đủ loại nguy cơ gặp phải trong lần này, hắn không nói tới một chữ.

Ngay sau đó, hắn còn nói thêm: "Tình huống ba người Phó Huyền Tự hơi không đúng!"

"Đợi chút nữa kết thúc tu luyện, ta sẽ đi tìm bọn họ"

"Hy vọng bọn họ chỉ là đi nhầm vào nơi pháp tắc chi địa nào đó."

Yến Minh Họa lập tức ngẩng đầu lên nói: "Ta muốn đi cùng!"

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, nơi này là U Tố mộ, có thể nói khắp nơi sát cơ, vô cùng hung hiểm. Cho dù bây giờ tu vi của hắn đã đột phá đại đạo Phản Hư, nhưng cũng chỉ có thêm một phần sức tự vệ so với trước đó. Nếu ba người Phó Huyền Tự gặp phải nguy cơ quá lớn, vượt ra khỏi thực lực mà hắn có khả năng đối phó, hắn không thể không để ý đến an nguy của mình, cưỡng ép cứu người.

Dù sao, ba người Phó Huyền Tự và hắn cũng không quen biết bao lâu, ngay cả bằng hữu cũng chưa phải...

Nếu dẫn Yến Minh Họa đi cùng, một khi gặp phải tình huống như vậy, thấy chết không cứu ngay trước mặt Yến Minh Họa... Về sau còn để vị Thiên Cơ này giới thiệu sư muội cho mình thế nào?

Thế là, Bùi Lăng lập tức nói: "U Tố mộ vô cùng hung hiểm, tiếp theo ngươi và Lệ sư tỷ cứ tiếp tục ở lại trong trà lâu."

"Ta đi tìm một mình là được."

"Nếu ngay cả ta hiện tại cũng không cứu được ba người Phó Huyền Tự, vậy có dẫn theo hai người các ngươi, cũng không có chút ý nghĩa nào."

Nghe vậy, Yến Minh Họa lập tức thất vọng.

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên nói: "Lô đỉnh ký danh đừng quên quy củ của lô đỉnh!"

Yến Minh Họa khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, đúng là không tức giận chút nào, lập tức rất thuận theo nói với Bùi Lăng:

"Phải! Chủ nhân!"

Chủ nhân?

Đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức cảm thấy hưng phấn, bắp thịt cả người đều kéo căng.

Lệ sư tỷ dạy bảo không tệ!

Nhưng đúng lúc này, một giọng nói trầm thấp đột nhiên truyền vào: "Tên ta Tất."

"Cùng chư đồng liêu đến đây bái kiến người thừa kế của Vương"

Giọng nói này ngột ngạt, âm trầm, không có chút nhân khí nào, không hề giống người sống.

Bùi Lăng lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía cửa lớn trà lâu.

Thấy có quỷ vật tìm tới cửa, Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa đều lập tức dừng động tác.

Ngay sau đó, pháp quyết trong tay hai người biến đổi, trong chớp mắt quần áo rơi đầy xung quanh hôi phi yên diệt, cùng lúc đó bọn họ đã thay đổi một bộ váy áo mới tinh, sau đó tâm niệm vừa động, [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] và ô lụa lơ lửng giữa không trung đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Bùi Lăng ngồi ngay ngắn bất động, [Minh Thiên Chi Vụ] quanh người cuồn cuộn như nước thủy triều, lập tức hóa thành một bộ pháp y đen nhánh, trong nháy mắt mặc đầy đủ.

Hắn hơi đưa tay.

"Kẹt kẹt."

Cửa lớn trà lâu lập tức mở ra.

Ngoài cửa sương trắng mênh mông, một quỷ vật toàn thân xanh đen, trên mặt có dây leo như hoa văn đứng cách cổng không xa, đang dùng con mắt màu đỏ bình tĩnh nhìn về phía Bùi Lăng.

Sau người là sương mù, từng đôi tròng mắt màu đỏ sáng tối chập chờn, lại là một đoàn quỷ vật khí tức cường đại.

Bùi Lăng từ tốn nói: "Một mình người đi vào, người khác ở bên ngoài trông coi."

Quỷ vật kia lập tức cúi đầu, đáp: "Vâng!"

Ngay sau đó, hắn ta nhanh chân đi vào trong trà lâu.

Quỷ vật khác yên tĩnh đứng trong sương mù, không có chút động tác nào.

Bùi Lăng vung ống tay áo lên: "phanh", cửa lớn khép lại, ngăn cách trong ngoài.

Quỷ vật cầm đầu vừa đi vào trà lâu, khí tức âm hàn lập tức càn quét toàn bộ hành lang.

Vốn sinh cơ bừng bừng, hoa cỏ tuỳ tiện nở rộ, lại như gặp phải trọng kích, trong khoảnh khắc đã ỉu xìu rụng xuống.

Từng đoàn lớn bông tuyết màu xám đen bay xuống, bay lả tả, khí tức lạnh lẽo thấu xương ầm vang tản ra.

Bùi Lăng ngồi trên bảo tọa, sắc mặt cực kỳ bình tĩnh đánh giá quỷ vật này.

Có lẽ là được tạo hóa của "Chú", hoặc là chiếm được mệnh cách tượng thần của "Chú", lúc này hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, giữa mình và quỷ vật trước mắt có một loại liên hệ khó mà miêu tả.

Hắn có thể sai khiến đối phương ở một mức độ nào đó!

Quỷ vật này, bao gồm những quỷ vật đứng trong sương mù bên ngoài trà lâu, cũng là một bộ phận của tạo hóa!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

Quỷ vật đặt tay lên trái tim, trước tiên cúi người hành lễ với Bùi Lăng, sau đó trầm giọng nói: "Người thừa kế đã thông qua cánh cửa thứ nhất, từ giờ trở đi là một thành viên của U Tố mộ"

"Cánh cửa thứ hai cho phép dẫn thủ hạ tiến vào."

"Chúng ta đều là thủ hạ cũ do Vương để lại, đã sớm lập thệ, đời đời kiếp kiếp trung thành với Vương,"

"Vì vậy, đến đây giúp đỡ người thừa kế một chút sức lực!"

Nghe hắn ta dõng dạc giải thích, sắc mặt Bùi Lăng bình thản.

Quỷ vật này nói tới "Vương", chắc là "Chú", nhưng thủ hạ cũ của Vương... Thiên Ngoại đảo "Tang" cũng là nô bộc của "Chứ', lúc trước đối phương còn muốn lấy mạng hắn!

Hiện tại, Bùi Lăng không tin cái gọi là trung thành của loại thuộc hạ âm phủ này.