Chương 1157 - Thu dọn tàn cuộc (1)

"Tất cả phu tử trong thiên hạ đều đáng chết! !! Nếu phu tử đều chết sạch, sao chúng ta còn bị giam ở chỗ này học bài? Vương Cao, hắn nên bị rút gân lột da, rút hồn luyện phách, tra tấn ba ngàn năm!"

Liên tiếp những tiếng phàn nàn, chửi mắng, đám học sinh rối rít lấy ra giấy trắng và cái kéo, sau khi nhanh chóng cắt ra tiểu nhân, viết lên hai chữ "Vương Cao", bắt đầu điên cuồng đâm tiểu nhân...

Học đường chữ Bính.

Âm u lạnh lẽo, lờ mờ.

Chung Quy Kính Y đứng trên bục giảng, còn đang không ngừng giảng giải: "Ngoại trừ luyện đan và đúc khí, còn có chế phù"

"Chung Quỳ thị có thuật pháp chế phù độc môn, không cần dùng đến sinh linh như Ma môn, nhất là vạn linh trưởng, da Nhân tộc, đã có thể tạo ra tác dụng và uy năng tương tự"

"Mặc dù hành động này hao phí cực lớn, chi phí cao, nhưng có thể đề phòng làm ra việc không có tính người, chung quy vẫn là chuyện tốt."

"Phối phương của loại lá bùa này là..."

"Trong đó hiếm thấy nhất, khó khăn lấy được nhất là..."

"Lúc tìm kiếm loại tài liệu này, nhất định phải chú ý có năm điểm..."

Trên cái bàn phía dưới, bàn học không chịu nổi vẫn đang tiếp tục vang động.

Theo từng món đồ dùng rơi xuống đất, hai tay Yến Minh Họa chống đỡ ở trên bàn, không ngừng thở dốc.

Vẻ giãy giụa và mờ mịt trong mắt đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó lại là mê ly, vui thích, đắm chìm... Cùng một tia tỉnh táo khó mà phát hiện.

Nàng nhớ lại thân phận của mình rồi!

Nàng là Thiên Cơ Tố Chân Thiên đương thời, Yến Minh Họa!

"Quỷ dị" trong trường tư thục này, ngay cả nàng cũng có thể trúng chiêu, tất nhiên đã xảy ra chuyện gì đó mà Cửu Nghi sơn không phát hiện!

Vào lúc này, một trận va chạm mãnh liệt truyền đến, nàng vô thức phát ra một tiếng than nhẹ quyến rũ, đột nhiên quay đầu nhìn nam tử sau lưng, đối phương đeo một cái mặt nạ kiểu dáng Yêu Lang, đang không chút kiêng dè thải bổ nàng!

Người này thật sự gan to bằng trời!

Không chỉ làm nhục nàng thành dáng vẻ này, hơn nữa còn tiến hành trong sự quan sát của Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều Chung Quỷ Kính Y!

Thậm chí cho đến bây giờ, nàng cũng không biết người kia là ai!

Hiện tại, nàng không thể sử dụng thuật pháp, nhưng chỉ cần nhắm thẳng vào điểm yếu của người này, toàn lực đánh một chưởng, nhất định có thể diệt sát hắn ngay tại chỗ!

Mặc dù không thấy rõ khuôn mặt đối phương, nhưng cách thải bổ bá đạo như vậy, người này chắc chắn là con cháu Ma môn.

Nàng sẽ không giết nhầm người!

Nàng nhất định phải giết đối phương!

Vừa nghĩ như vậy, Yến Minh Họa vừa phát ra từng tiếng thở dốc mê người, hơn nữa tiếng kêu to cũng càng lúc càng lớn.

Sự vui thích mạnh mẽ, kích thích nhục thể, cùng rất nhiều cảm giác cấm kỵ trên tinh thần không ngừng đánh thẳng vào tâm thần Yến Minh Họa.

Cuối cùng, nàng trở tay ôm lấy cổ Bùi Lăng, mặc cho đối phương tùy ý rong ruổi ở trên người nàng...

Học đường chữ Bính, cái bàn viên gạch đều cũ kỹ, màu sắc ảm đạm.

Bùi Lăng nhìn qua Yến Minh Họa bị mình tuỳ tiện đối xử trước mặt, khuôn mặt nàng xinh đẹp, trong học đường u ám hỗn loạn như yêu tinh đi ra từ bức tranh cổ lâu năm, trong dáng vẻ cao quý lộ ra sự hoang dã và quyến rũ.

Lúc đầu trong lòng hắn rất ngạc nhiên, thật sự khó có thể tin sẽ tiến hành đến bước này.

Nhưng theo tu luyện sâu hơn, tu vi dần tăng lên, cùng lúc đó khoái cảm như thủy triều lao tới, hắn dần đắm chìm trong đó.

Pháp lực vận chuyển từng vòng, mỗi một lần vận chuyển lại càng tinh khiết, hoạt bát, hùng hậu hơn.

Sau khi đi qua Vạn Tộc Huyết Thê, chính vị Thánh Tử, tu vi của Bùi Lăng đã đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, sau lần thứ hai thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến, tu vi đã tiến thêm một bước dài trên cơ sở ban đầu. Lại thêm việc tu luyện trong khoảng thời gian này, đã tới biên giới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

Lúc này thải bổ Thiên Cơ Tố Chân Thiên Yến Minh Họa, đối phương có căn cơ vô cùng vững chắc, nội tình thâm hậu, lại là tấm thân xử nữ, lực lượng do [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cướp giật, chuyển hóa tới khiến tu vi của Bùi Lăng lại tăng lên nhanh chóng.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng cảm thấy pháp lực quanh người lưu chuyển như nước thủy triều, trong lúc ầm vang như đánh nát bình chướng gì đó, tu vi của hắn, lực lượng của hắn, khí tức của hắn đột nhiên tăng lên một mảng lớn.

Trong chớp mắt, hắn cảm giác được, từ nơi sâu xa ở sâu trong mệnh cách có một luồng lực lượng, chớp mắt phóng lên tận trời.

Dường như mầm non lập tức xông phá bùn cát cách trở, duỗi ra một chồi non từ lòng đất, lần đầu tiên trong đời tận mắt thấy phong cảnh trên mặt đất; lại như côn trùng gặm rách lớp kén dày, lôi ra cái cánh màu sắc lộng lẫy, lấy thị giác khác biệt đánh giá thiên địa ban đầu.

Vốn "Pháp" chỉ như một cây giống, trong nháy mắt này nhanh chóng tăng vọt, thuế biến.

Nguyên Anh hậu kỳ!

Ngay lúc này, Yến Minh Họa khó mà kiềm chế phát ra một tiếng kêu quyến rũ.

Tiếng động kịch liệt trong học đường đột nhiên yên tĩnh lại, chỉ còn lại tiếng giảng bài của Chung Quy Kính Y.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."