Chương 1661 - Giếng nước

"Trước tiên mặc kệ bọn họ."

"Tạo hóa của Chú còn nguy hiểm hơn ba người bọn họ!"

"Ngoài ra, tên nha hoàn kia muốn giết ta, phải nghĩ cách giải quyết tên nha hoàn kia trước!"

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng chạy tới trước cửa, hắn không lập tức mở cửa lớn ra, mà trước tiên chọc ra một cái lỗ nhỏ ở trên cách cửa dán giấy sau tấm bình phong, áp con mắt tới gần, cẩn thận quan sát hoàn cảnh bên ngoài.

Ngoài cửa là một đình viện đúng quy đúng củ.

Trên hành lang quanh co cách mỗi mấy bước treo một chiếc đèn lồng gió, soi sáng ra đại khái tình huống trong toàn bộ đình viện.

Bên ngoài hành lang xây một vòng bồn hoa, trồng không ít cỏ cây thấp bé.

Ở giữa sân nhỏ chiếm diện tích khá rộng lớn, lát từng dãy đá xanh, trên góc đông nam có một gốc đại thụ cành lá rậm rạp, cành lá um tùm như ngân hạnh.

Dưới cây còn có một vạc nước cao đến eo, đậy tấm che hình nửa vòng tròn, trên tấm che đặt một cái muôi trúc, đường vân pha tạp như đã trải qua rất nhiều năm tháng.

Trong đình không có một ai, âm u bối rối, cũng không có bất kỳ tiếng kêu của côn trùng tước điểu gì, vô cùng yên tĩnh.

Sau khi xác định ngoài cửa không có người, Bùi Lăng cẩn thận đẩy cửa phòng ra, vượt qua cánh cửa.

Vừa rời khỏi gian phòng, hắn lập tức cảm thấy sự lạnh lẽo đập vào mặt, dường như đang tranh nhau chen lấn chui vào trong cơ thể hắn.

Thân thể hắn quá yếu ớt.

Dù đã mặc rất nhiều bộ quần áo, nhưng cũng không thể tiếp nhận sự lạnh lẽo ở ngoại giới.

Bùi Lăng nhướn mày, đưa tay khép chặt vạt áo, sau đó vịn lan can hành lang, đi từng bước về phía ngoài viện.

Trong lờ mờ, đại trạch mỏ diều hâu đấu củng trầm mặc đứng sừng sững, tĩnh mịch, yên tĩnh như chết.

Đèn lồng gió lay động lắc lư ở đầu cành.

Ánh lửa chập chờn, cành lá lượn quanh, lúc sáng lúc tối.

Dưới tán cây dày đặc có một miệng giếng kiểu dáng cổ xưa.

Miệng giếng rêu xanh đã hoàn toàn chôn vùi chữ viết điêu khắc, càng tràn đầy nét cổ xưa.

Tóc dài đen nhánh hơi dập dờn, mềm mại như phiêu diêu giữa nước, xuyên qua khe tóc dài có thể thấy một khuôn mặt trắng thuần, mặt trứng ngỗng, thái dương một vòng nghiêng đỏ, uốn lượn quấn quanh như dây leo, càng làm nổi bật da thịt kiều nộn, thổi qua là rách.

Lông mi dài như cánh quạt, mũi cao ngạo nghễ, môi củ ấu lại hoàn toàn trắng bệch không có chút huyết sắc nào.

Nữ tử đột nhiên bừng tỉnh, mở mắt ra thấy lại là không gian chật chội, ẩm ướt rêu xanh và nước... Nàng đang ở trong giếng! ?

Hiện tại, ngoại trừ đầu, toàn bộ thân hình đều đã ngâm trong nước giếng, ba búi tóc đen chìm nổi trên mặt nước như một đóa hoa sen màu mực to lớn.

Nữ tử mày ngài nhíu một cái, lập tức đứng dậy muốn trực tiếp nhảy ra giếng nước.

Nhưng nhảy một cái, ngoại trừ một chút tiếng bọt nước văng ra tung tóe, lại vẫn đứng ở trong giếng.

Lúc này nữ tử mới nhận ra một thần lực lượng Phản Hư kỳ của mình đã biến mất toàn bộ! Lúc này, lại trở thành một nữ tử phàm nhân tay trói gà không chặt!

Đầu tiên nàng hơi ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng nghi ngờ.

"Chú" đã từng là cấm kỵ U Tố mộ, mà vị cấm kỵ kia để lại bố trí này, tất nhiên là tạo hóa người chết nhưng vì sao phải đóng vai phàm nhân?

Đúng vậy, nàng là Hồng Phấn tân nương trước đây không lâu đi theo Bùi Lăng cùng tiến vào tạo hóa chi địa do "Chú" để lại!

Ngay lúc đang suy nghĩ, miệng giếng đột nhiên truyền tới một giọng nói trong trẻo: "Tiểu thư, ngươi ở đâu?"

"Tiểu thư, tiểu thư...

"Ngươi ở đâu?"

Giọng nói càng ngày càng gần, dường như đã sắp đến bên giếng.

Hồng Phấn tân nương nhíu mày, bản năng cho biết giọng nói này đang tìm nàng!

Hiện tại nàng chỉ cần trả lời một tiếng, nha hoàn của mình tìm kiếm ở phía trên có thể kéo nàng lên...

Nghĩ tới đây, nàng đang muốn mở miệng, sâu trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác sợ hãi như sóng to gió lớn.

Hồng Phấn tân nương lập tức thay đổi sắc mặt, không thích hợp!

Vừa rồi nàng tỉnh lại, thân thể cuộn thành một đống, ngoại trừ đầu thì cả người đều chui vào trong nước, không giống là sợ lạnh, càng giống đang tránh né cái gì đó!

Nhận ra điều ấy, Hồng Phấn tân nương lập tức hít sâu một hơi, toàn bộ chìm vào đáy nước, hoàn toàn che giấu bản thân.

Chẳng mấy chốc, giọng nói trong trẻo trực tiếp truyền đến từ miệng giếng, một nha hoàn đeo mặt nạ thép ròng, mặc áo vải váy vải năm phần mới thò đầu vào trong giếng, nhìn xuống dưới.

Đèn lồng gió chỉ có thể chiếu sáng một tấc vuông, dưới ba thước từ miệng giếng là một mảnh bóng tối như hỗn độn, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Nha hoàn dùng hết thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút sóng ánh sáng lăn tăn.

Nàng nín thở tập trung một lát, chậm rãi rụt đầu về, sau đó tiếp tục gọi: "Tiểu thư, ngươi ở đâu?"

Thời gian dần trôi qua, tiếng gọi của nha hoàn đi xa.

Chịu đựng một lúc lâu, đoán đối phương đã rời đi, lúc này Hồng Phấn tân nương mới đi ra từ trong nước, thổ dốc từng ngụm.

Trong giây lát, nàng khôi phục như lúc ban đầu, không khỏi cau chặt lông mày, hiện tại nếu cứ ở trong giếng, không nói có thể tìm được tạo hóa của "Chú" hay không, với thân thể hiện tại của nàng cũng không chịu nổi ngâm nước giếng lâu như thế.

Nhân lúc tên nha hoàn kia đi xa, phải nhanh chóng rời khỏi miệng giếng này, sau đó sẽ chậm chậm điều tra tình huống nơi này.