Chương 1908 - Thành tiên chỉ "Nhân"

Hạt giống dùng tốc độ mắt thường khó thấy rõ nhanh chóng lớn mạnh, đầu tiên là trở thành một gốc mầm non mọc lên hai mảnh lá non, sau đó chân rễ mọc ra, nó không ngừng sinh trưởng, cất cao từng tấc, chẳng mấy chốc đã biến thành một gốc cây giống.

Chợt là cây nhỏ, đại thụ, cây già... Trong nháy mắt hạt giống đã trưởng thành cự mộc che trời giống Quỷ Tang, cành lá kéo dài vạn dặm, che đậy một phương thiên địa!

Mỗi một chiếc lá, mỗi một tấc nhánh cây của nó đều tràn ngập lực lượng mênh mông.

Cả cây đại thụ có sinh mệnh sôi trào mãnh liệt, như biển rộng sóng lớn.

Cuối cùng có một ngày, Bùi Lăng thấy trời mở!

Vô số linh khí vô cùng trong trẻo hội tụ như mưa rào, mưa lớn rơi xuống.

Linh vũ khó mà tính toán như thác nước chảy ngược, trong nước mưa có rất nhiều thiên nữ váy sa, tay cầm lãng hoa, vẩy xuống từng đóa linh hoa. Trong hình bóng lay động, hắn lâng lâng phi thăng lên, trong Thiên môn mở ra như có chúng tiên nhân tới đón, chuông khánh linh âm cuồn cuộn vang lên toàn bộ thiên địa, tiên nhân quan cao đai lưng rộng khí tức mênh mông cường đại, đều là vẻ vô cùng hoan hỉ nói "chúc mừng tiên hữu"...

Tình cảnh này như ánh chớp bay lượn qua.

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, đã thấy Quỷ Tang đứng sừng sững trước mắt, tưởng vi xung quanh hơi chập chờn theo cơn gió lạnh, hắn đứng tại chỗ không động đậy nửa bước, tất cả như lúc ban đầu.

Hắn còn đang nghi ngờ, Quỷ Tang đã giải thích: "Ngươi đã gặp hai vị kia, ta cũng không nói nhảm dư thừa."

"Bây giờ viên hạt giống kia đã trồng vào thần hồn của ngươi, lấy mệnh cách định một lần đại nhân quả"

"Đây cũng là tiên lộ mà ngươi phải đi."

"Tiếp theo, đi khiêu chiến chín môn phái lớn, tranh đoạt khí số thành tiên"

"Đây là Nhân thành tiên"

"Vừa rồi ta đã định ra Quả thành tiên cho ngươi:

Đại nhân quả?

Bùi Lăng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Có phải đã định ra Quả, chỉ cần vãn bối hoàn thành Nhân, nhất định có thể thành tiên?"

Quỷ Tang nói: "Thế sự không có tuyệt đối."

"Cho dù nhân quả không không, chưa chắc sẽ không thay đổi."

"Nếu không, ngươi cũng không còn sống đứng ở chỗ này."

"Nhưng Quả đã định, chỉ cần tiếp theo ngươi vẫn bất bại, vẫn bất tử, tất cả chuyện trải qua đều chỉ hướng thành tiên"

Nói đến đây, Quỷ Tang dừng lại một chút, lại nói tiếp: "Có tất cả ba viên [tạo hóa chi chủng], năm đó Chú dùng một viên, bây giờ ngươi được viên thứ hai."

"Còn có một viên cuối cùng giấu ở U Tố mộ."

"Nếu ngươi thất bại, hai vị vương sẽ dùng một viên hạt giống cuối cùng, bố trí lại một tạo hóa giống vậy"

"Thế nhưng, ta và hai vị vương đều hy vọng ngươi có thể thành công"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng càng thêm nghi ngờ, thực lực tu vi của hai vị cấm kỵ kia đều sâu không lường được, đã có thể bồi dưỡng được hậu bối thành tiên, vì sao không thử tự thành tiên?

Nghĩ thì nghĩ như vậy, Bùi Lăng không biết thái độ của Quỷ Tang, cũng không dám trực tiếp hỏi ra vấn đề này, hắn tập trung ý chí, trả lời: "Vãn bối hiểu rõ, đa tạ tiền bối nhắc nhở!"

Quỷ Tang nói: "Tốt, ta không có chuyện gì khác, ngươi còn có gì muốn biết?"

Bùi Lăng lập tức nói: "Xin hỏi tiền bối, vãn bối có vị đạo lữ, là tên nữ tu tu luyện hồn đạo cùng vãn bối tiến vào U Tố mộ lần này, lại cửu kiếp Hóa Thần trong U Tố mộ, không biết bây giờ nàng đang ở đâu?"

Quỷ Tang nói: "Nàng đã trở về tông môn, là một vị đồng tộc Hợp Đạo cưỡng ép đưa đi."

"Vừa rồi ngươi đã gặp vị Hợp Đạo kia ở bên Vong"

Hả?

Lệ sư tỷ đã về tông?

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng phản ứng lại, chẳng trách lão tổ Lệ thị lại xuất hiện ở U Tố mộ, hóa ra là tới cứu LỆ sư tỷ...

Thế nhưng, lão tổ Lệ thị đã đưa Lệ sư tỷ về tông môn, tại sao sau đó lại rơi vào trong tay cấm kỵ?

Chờ chút!

Băng Thanh từng nói, lão tổ Lệ thị liên tục mạnh mẽ xông vào U Tố mộ hai lần!

Lần đầu tiên là cứu Lệ sư tỷ, chắc quá trình rất thuận lợi.

Mà lần thứ hai, rất có thể là vì cứu hắn!

Sau đó đối phương bị cấm kị bắt đi...

Ngay lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy, giọng Quỷ Tang lại ầm vang:

"Một vị Chiến Vương cũ của Long Bá tộc muốn gặp ngươi, ngươi có thể lựa chọn gặp hoặc không gặp."

Nghe vậy, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, Chiến Vương Long Bá tộc hơn phân nửa là vị dùng Thiên Thương Lệ phục sinh mà hắn đã từng gặp ở di tích Đát La Trạch.

Biết được Lệ sư tỷ đã an toàn, tâm tình của hắn lập tức thả lỏng rất nhiều, lúc trước tông môn giao nhiệm vụ chân truyền cho hắn có liên quan với Long Bá Chiến Vương, tính toán ra, cũng coi như hai người có chút duyên phận.

Hiện tại đối phương muốn gặp hắn, mặc dù không biết cần làm chuyện gì nhưng nơi đây là U Tố mộ, hai vị cấm kỵ đều không làm khó mình, chắc hẳn vị Long Bá Chiến Vương này cũng không làm chuyện gì gây bất lợi cho hắn, cũng không cần thiết cự tuyệt.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhân tiện nói: "Tạ tiền bối đã nói cho biết, vãn bối bằng lòng gặp một lần!"

Ánh mắt lít nha lít nhít của Quỷ Tang rời khỏi Bùi Lăng, nhìn về phương xa, lại không tiếp tục nói chuyện nữa.

Chỉ một lát sau, sâu trong tường vi màu đen vang lên tiếng đất rung núi chuyển.