Chương 1150 - Chuyện đương nhiên

"Chúng ta đã làm phu tử của người ta, tất nhiên phải truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi ngờ cho đám học sinh"

"Đây là việc thuộc bổn phận của phu tử"

Phu tử bình tĩnh nhìn hắn ta một lát, sau khi khẽ gật đầu nhìn hắn ta đi vào học đường chữ Ất, lúc này mới dẫn theo Bùi Lăng đi tới cửa học đường chữ Giáp trống rỗng.

Phu tử đứng ở cửa, nhìn chằm chằm khuôn mặt Bùi Lăng, lời nói thấm thía: "Vương phu tử, hôm nay ngươi nhất định phải truyền thụ [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] không bỏ sót chi tiết nào cho đám học sinh, nhất định phải cẩn thận dạy bảo, không giữ lại chút nào."

"Như thế mới là phong phạm nên có của phu tử."

Bùi Lăng gật đầu: "Sơn trưởng yên tâm."

Nói xong, hắn đi vào học đường chữ Giáp, bên trong không có một ai, yên tĩnh như chết, chỉ có tiếng bước chân của hắn quanh quẩn.

Lúc Bùi Lăng đi đến bục giảng, một khắc trước trong học đường còn trống rỗng, lại có từng học sinh hiện lên ở chỗ ngồi.

Những học sinh này ăn mặc giống hệt với học sinh ban đầu ở học đường chữ Giáp, chỉ là vẻ mặt khác biệt rõ ràng. Hiện tại trong những học sinh này, một nửa ánh mắt vô hồn, một nửa đầy ác ý đều nhìn trừng trừng Bùi Lăng.

Bùi Lăng đánh giá đám học sinh bên dưới, toàn bộ đều là gương mặt lạ, chắc là phu tử điều học sinh tới từ học đường chữ Bính và học đường chữ Ất.

Xem ra học sinh ban đầu của học đường chữ Giáp đều đã thôi học.

Học đường chữ Bính.

Trong phòng ảm đạm, ánh mắt đám học sinh vô hồn, bầu không khí trầm thấp.

Chung Quỳ Kính Y đảo mắt một vòng, luôn cảm thấy hình như ít đi rất nhiều người.

Vào lúc này, tiếng miếng sắt gõ vào nhau vang lên.

Nàng lập tức lấy lại tinh thần, hắng giọng một cái nói: "Lên lớp."

Đám học sinh đờ đẫn nói: "Vâng, phu tử."

"Hôm nay sẽ giảng rất nhiều nội dung." Chung Quỳ Kính Y nhìn dáng vẻ của bọn họ hơi nhíu mày, nói: "Mọi người nhất định phải lắng tai nghe giảng"

Nói xong, nàng đang muốn bắt đầu bài giảng, chợt nhìn thấy chữ bằng máu trong lòng bàn tay của mình.

Nàng lập tức hơi nghi ngờ, quy tắc mất trí nhớ... Hình như nàng thật sự không nhớ rõ hôm qua mình nói cái gì?

Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Kính Y lập tức nói: "Trước đó, ta muốn kiểm tra chương trình học đã dạy các ngươi vào hôm nay một chút, xem hôm qua có nghe nghiêm túc chăm chú không."

Vừa nói, nàng vừa liếc nhìn rất nhiều học sinh phía dưới, sau đó chỉ vào một học sinh hàng trước: "Ngươi đến nói thử xem, hôm qua phu tử nói cái gì?"

Tên học sinh kia bất đắc dĩ đứng lên, vẻ mặt đờ đẫn nhìn Chung Quy Kính Y một lát, mới như vừa nghĩ ra, nói: "Hôm qua phu tử dạy chúng ta về thương đạo Chung Quỷ thị."

Thương đạo Chung Quỳ thị?

Chung Quỳ Kính Y không có chút ấn tượng nào, trong lòng nàng hơi trầm xuống, quả nhiên mình đã mất đi rất nhiều ký ức!

Thế là, nàng phân phó: "Nói lại những điều ta đã dạy hôm qua một lần"

Học sinh bình tĩnh nhìn nàng, không nói một câu nào.

Chung Quỷ Kính Y chờ giây lát, hàng lông mày kẻ đen cau lại, nàng nhất định phải biết rốt cuộc mình đã quên cái gì!

Nàng có trực giác rất mạnh mẽ, những ký ức lãng quên kia vô cùng quan trọng với mình!

Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Kính Y trầm giọng nói: "Không trả lời được thì đi ra ngoài đứng."

Tên học sinh kia không phản kháng, chất phác rời khỏi học đường, đứng ở ngoài cửa.

Ngay sau đó, Chung Quỳ Kính Y lại chỉ về phía một học sinh:

"Ngươi đến trả lời vấn đề này:"

Tên kia học sinh đứng lên, cũng ngơ ngác nhìn nàng, cũng không nói một lời.

Chung Quỳ Kính Y nói: "Ngươi cũng đi ra ngoài đứng, người tiếp theo, ngươi đến trả lời..."

Sau đó, từng người trong đám học sinh bị điểm tên, nhưng không ai trả lời vấn để Chung Quỳ Kính Y. Thế là, bọn họ đều bị Chung Quy Kính Y gọi từng người lên rồi phạt đứng.

Chẳng được bao lâu, toàn bộ học đường chữ Bính chỉ còn lại một mình Chung Quy Kính Y.

Hàng lông mày kẻ đen của nàng cau lại, thái độ học tập của những học sinh này rất có vấn đề, hôm qua không nghiêm túc nghe giảng, cả một học đường lại không có một người biết hôm qua nàng dạy cái gì.

Hiện tại không còn học sinh có thể trả lời vấn để của nàng, tạm thời không thể tìm về ký ức hôm qua đã bị mất...

Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Kính Y lập tức nói: "Vậy đi, hiện tại ta truyền thụ cho mọi người...

Nàng nói với học đường trống rỗng, không hiểu sao lại nói về chương trình học hôm nay...

Học đường chữ Ất.

Sau khi sắc trời chiếu vào, hình như bị cái gì đó hấp thụ hơn phân nửa, không có chút cảm giác sáng tỏ nào.

Ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi róc rách, thêm chút thê lương.

Toàn bộ học đường ảm đạm âm u lạnh lẽo, ác ý quanh quẩn.

Kê Trường Phù đi đến bục giảng, liếc nhìn học sinh bên dưới.

Mặc dù hắn ta đã không nhớ ra được những chuyện xảy ra vào ngày hôm qua, nhưng lại có thể khẳng định, học sinh trong học đường chữ Ất ít hơn hôm qua rất nhiều.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm...

Nghĩ tới đây, Kê Trường Phù nhìn hai hàng chữ bằng máu trên cánh tay mình, sắc mặt hơi lạnh lẽo.

Ngoài cửa vang lên tiếng miếng sắt gõ vào nhau.

Hắn ta nhanh chóng lấy lại tinh thần, lạnh giọng nói: "Lên lớp."

Ánh mắt đám học sinh tràn đầy oán độc, nhao nhao nhảy cẫng nói: "Vâng, phu tử."