Chương 1376 - Vị kia... Không ở đây (2)

Điểm duy nhất giống nhau là những tù phạm này dù bị gông cùm xiềng xích trên người, khí tức vẫn vô cùng cường đại.

Trải qua việc liên tục bị áp chế bởi khí thế như lưỡi đao sắc bén cường thịnh, làm sát khí phun ra ngoài từ vực sâu đều vô thức né tránh bọn họ.

"Cạch, cạch, cạch..."

Trên vòm trời, khói đặc che trăng, thỉnh thoảng có từng cơn mưa nhỏ bay lả tả.

Những mưa bụi kia như bị thứ gì đó dẫn dắt, lúc bay xuống lại chủ động rơi vào người rất nhiều tù phạm.

Quan sát tỉ mỉ mới có thể phát hiện, những thứ mưa bụi này lại là địa sát chỉ khí xông ra từ dưới đáy vực sâu ngưng kết thành giọt nước.

Sát khí đậm đặc như thế, nếu là tu sĩ Kết Đan kỳ, chỉ sợ chạm vào sẽ chết.

Nhưng những tù phạm bên cạnh vực sâu này đều thờ ơ, chỉ ngẫu nhiên có người nhìn những mưa bụi này, lộ ra vẻ hơi phiền chán.

Bỗng nhiên tất cả tù phạm cùng nhau giật mình mở mắt.

Trong mắt bọn họ nhanh chóng hiện ra vẻ khác lạ, nghi ngờ, ngạc nhiên, kinh hỉ, không hiểu...

Nhưng chẳng mấy chốc tất cả tù phạm đều ăn ý che giấu vẻ mặt, dường như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục động tác trước đó như tất cả vẫn bình thường.

Khu chữ "Địa.

Bên cạnh vực sâu.

Toàn bộ mặt đất đều bị trận pháp bao trùm.

Địa sát chỉ khí cọ rửa mà qua, ánh sáng nhạt lấp lóe.

Trên mặt đất trống trải, từng căn phòng thép đen phân chia lung tung.

Thoạt nhìn cực kì tùy ý, nhưng nếu quan sát từ trên cao sẽ phát hiện mỗi một căn phòng thép đen đều xây dựng chính xác trên một tiết điểm trận pháp.

Pháp trận to như vậy tụ tập lại lực lượng giam câm, hạn chế, trấn áp hùng hậu, vừa lúc áp chế rất nhiều xiềng xích rủ xuống vực sâu...

Căn phòng thép đen không có cửa, chỉ có vị trí cửa sổ có một cái cửa sổ nhỏ một thước vuông, lấy sắt che đậy, điêu khắc rất nhiều phù văn.

Lúc này, trong mỗi một căn phòng thép đen đều khóa lại một tu sĩ tu vi cao thâm.

Khác với trong vực sâu, tu sĩ nơi này gần như đều là người khí tức thuần khiết bình thản, vẻ mặt lạnh nhạt, hiển nhiên đều là danh môn chính đạo.

Trong bóng tối, bọn họ ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần trong phòng, bình tĩnh thừa nhận sự ăn mòn của địa sát chi lực.

Đột nhiên, tất cả mọi người mở mắt, trong căn phòng tối như có điện quang lóe sáng.

Không lâu sau, phần lớn mọi người cũng dần cau mày.

Trong một căn phòng, có người nói một mình: "Ha ha ha, vừa hay vị kia không ở đây..."

Khu chữ "Hoàng".

Lòng đất.

Theo Chân Không Hóa Linh đại trận vận chuyển, trong một vùng không gian này linh khí càng lúc càng nồng nặc như mây mù.

Bùi Lăng nhắm mắt ngồi xếp bằng, đang bị hệ thống điều khiển tu luyện.

"Leng keng! Hoàn thành đưa tặng lực lượng pháp tắc, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Trong chớp mắt bên tai vang lên tiếng hệ thống, Bùi Lăng lập tức cảm giác được tu vi của mình không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong cơ thể lại thêm một tia lực lượng kỳ dị không thể dùng ngôn ngữ hình dung, không thể dùng tư duy nắm lấy!

Ngay sau đó, hệ thống cắt ngón tay của hắn, đột nhiên viết xuống một hàng vân triện huyết sắc: "Ban ngày đừng ồn ào"

Chữ do máu tươi tạo thành lơ lửng giữa không trung, huyết dịch còn đang không ngừng lưu động lại bị một loại lực lượng vô hình nào đó giam cầm, duy trì hình dạng vân triện.

Bùi Lăng cảm thấy, viết xong hàng chữ này, luồng lực lượng thần bí khó lường trong cơ thể mình lập tức biến mất một nửa.

Ngay sau đó, hắn bị hệ thống điều khiển, thi triển [Đọa Huyết Chú] với hàng vân triện này.

Trong giây lát hoàn thành thi triển [Đọa Huyết Chú], hàng vân triện huyết sắc này lập tức chui vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Đầu hiến lệnh này là hắn tự hạn chế mình.

Một khi vi phạm, hắn sẽ bị [Đọa Huyết Chú] ăn mòn.

Lúc này, hệ thống tiếp tục thao túng Bùi Lăng duỗi ra một ngón tay khác, đột nhiên viết xuống một hàng vân triện không thấy bằng mắt thường: "Bình minh lên không thể lao động"

Viết xong hàng chữ thứ hai, một nửa lực lượng kỳ dị trong cơ thể Bùi Lăng cũng biến mất theo.

Hệ thống lại khống chế Bùi Lăng, cũng thi triển [Đọa Huyết Chú] với hàng vân triện này.

Lần này, sau khi hoàn thành [Đọa Huyết Chú], vân triện lại tan thành mây khói ngay tại chỗ, dường như lập tức hòa vào vùng thế giới này.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy từ nơi sâu xa, như bị tròng lên một tầng gông xiềng không thể thấy.

Chỉ cần mình vi phạm hiến lệnh ban ngày ồn ào này, sẽ có nguy cơ lớn lao giáng lâm lên người mình!

[Sinh Tử Hiến Lệnh] xong rồi!

Cùng lúc đó, hệ thống phát ra tiếng nhắc nhở: "Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức nhẹ nhàng thở ra, không tệ!

Lần này hệ thống uỷ thác tu luyện, hiếm khi nào không gây sựt Nghĩ tới đây, hắn hào phóng cho hệ thống một khen ngợi bốn Sao.

Hơi suy nghĩ một chút: "Thì ra là thế, sử dụng [Sinh Tử Hiến Lệnh] cần phối hợp nguyền rủa loại công kích khác, làm thủ đoạn áp chế hiến lệnh"

"Nếu ta nắm giữ [Vạn Hồn Chú], chắc chắn uy năng của [Sinh Tử Hiến Lệnh] này có thể trở nên càng mạnh hơn..."