Chương 1335 - Không đội trời chung (2)

Hắn không biết rốt cuộc bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, nhưng hai đạo chính ma đang điên cuồng kịch chiến, ngay cả hắn là đệ tử Ma môn vừa bước ra Vĩnh Dạ hoang mạc cũng hứng chịu công kích từ thạch tháp Luân Hồi tháp. Trong loại tình huống này, Tông Chủ phu nhân đã ra tay na di hắn vào hành cung tránh né, chắc hẳn sẽ không ra tay với tên Thánh Tử Trọng Minh tông là hắn vào lúc này.

Tư Hồng Khuynh Yến cụp mắt nhìn hắn, vẻ mặt nghiêm nghị không thể xâm phạm, quát lên: "Bùi Lăng to gan! Lần trước ngươi chỉ là Kết Đan đã công khai thải bổ bản cung trước mặt chân truyền tám tông! Sau đó ngươi và Thánh Nữ tổ chức đại điển đạo lữ, đại điển vừa xong lại thải bổ bản cung ở trong động phủ của ngươi, còn ngay trước mặt Yêu hồ huyết khế của ngươi..."

"Mối thù hai lần thải bổ này, không đội trời chung!"

"Những ngày qua, cuối cùng bản cung đã củng cố tu vi, lần này đến đây, chắc chắn phải rửa sạch nhục nhã, khiến ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Nói xong, không chờ Bùi Lăng phản ứng, Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên ra tay, vô số sợi tơ huyết sắc lập tức trói buộc cả người Bùi Lăng.

Sau đó đưa tay đánh ra một chiêu, lập tức kéo Bùi Lăng đến bên cạnh, tâm niệm vừa động, bên cạnh bảo tọa xuất hiện một cái lồng đứng chế tạo từ linh mộc.

Lông đứng kiểu nhà giam, đỉnh lồng có cái vòng dùng để khóa quanh phần cổ phạm nhân, khiến hắn ngày đêm đứng thẳng, cho nên bỏ mình. Còn có thể đặt miếng kê ở dưới chân phạm nhân, sau khi lấy ra sẽ khiến phạm nhân chết vì treo cổ. Đương nhiên, đối với tu sĩ mà nói, sự trừng phạt này hoàn toàn không đủ để chết.

Nhưng xung quanh cái lồng đứng trước mắt điêu khắc vô số phù văn, một khi bị nhốt vào trong đó, chỉ sợ một thân tu vi đều bị phong ấn, không khác gì phàm phu tục tử.

Xung quanh lồng đứng cũng cố ý luyện chế gai sắt bao quanh, phía trên lồng đứng còn có gông cùm.

Một khi bị nhốt vào trong đó, chỉ sợ không dám vặn vẹo chuyển động chút nào.

Thấy rõ tình cảnh này, Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, vô thức bắt đầu giãy giụa. Vốn tưởng với thủ đoạn của Tư Hồng Khuynh Yến, cho dù lấy thực lực tu vi vạn kiếp Hóa Thần hiện tại của hắn cũng không thể tránh thoát, nào biết lúc này hắn chỉ hơi dùng sức một chút, đã khiến tất cả tơ máu bị đứt!

Chỉ sợ những lực lượng tơ máu này cũng không thể trói buộc một tu sĩ Nguyên Anh bình thường.

Ngay lúc này, Tư Hồng Khuynh Yến trực tiếp áp sát vào trên người hắn, vải áo nhẹ mềm, theo đó là mùi thơm ngào ngạt kiều diễm, cảm giác ấm áp lập tức truyền đến, còn có thể chạm vào làn da tuyết trắng khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, mềm mại ôn nhuận như đám mây.

Tư Hồng Khuynh Yến khép hờ đôi mắt đẹp, ngoài miệng lại tức giận trách cứ: "Bùi Lăng! Ngươi dám!"

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt ngầm hiểu, đúng vậy, tu vi của hắn quá thấp, chỉ vừa mới Hóa Thần, căn bản không phản kháng được Tông Chủ phu nhân!

Hắn là người bị hại!

Thế là, Bùi Lăng rất thô bạo xé rách quần áo Tư Hồng Khuynh Yến, một phát đẩy nàng vào trong lồng đứng, lấy gông cùm giữ chặt hai cổ tay của nàng, tiếp theo nâng cặp đùi thon dài tròn trịa tuyết trắng của đối phương lên...

Tư Hồng Khuynh Yến tức giận, liên tục quát lớn: "Bùi Lăng!

Ngươi làm cái gì? ! Bản cung là Tông Chủ phu nhân, chính thê kết tóc của Tông Chủ Trọng Minh tông!"

"Ngươi chỉ là một đệ tử, cũng dám hết lần này đến lần khác làm nhục ta? !"

"Thật sự tưởng ngươi là Thánh Tử thì ta không thể xử trí ngươi sao? !"

"Nếu việc này bị Tông Chủ biết... Chắc chắn sẽ không tha cho ngươi!"

"Ngươi... A... Bây giờ ngươi thu tay lại, còn kịp... Kịp... A..."

Tư Hồng Khuynh Yến vừa tức giận quát lớn, vừa rất chủ động phối hợp với động tác của Bùi Lăng, lần này nàng còn không có cả động tác phản kháng tượng trưng.

Dù sao người ngoài cũng không nhìn thấy, cần gì rắc rối như vậy?

Lúc này, Bùi Lăng vừa vạn kiếp Hóa Thần, lại chạy thoát từ Vĩnh Dạ hoang mạc cửu tử nhất sinh, trong sự thay đổi rất nhanh chóng, tâm thần còn chưa bình tĩnh, rất cần được thư giãn.

Thấy Tư Hồng Khuynh Yến đứng ở chỗ này tự mình diễn trò, liền cố ý phối hợp: "Bị Tông Chủ biết thì đã làm sao? Lúc làm nhiệm vụ chân truyền, ta suýt nữa mất mạng trong tay hắn, ta đã sớm muốn báo thù này!"

"Hiện tại phải đòi lại chút lãi từ trên người phu nhân được hắn cưới hỏi đàng hoàng!"

"Phu nhân đừng trách ta vô lễ, muốn trách thì trách vì sao ngươi lại là thê tử của Tô Ly Kinh!"

Hắn thầm nghĩ, hình như Tư Hồng Khuynh Yến cực kỳ thích chơi đóng vai nhân vật, mình là đệ tử, đối mặt với Tông Chủ phu nhân, tất nhiên phải ngoan ngoãn một chút.

Đương nhiên, Bùi Lăng không lo lắng những lời này sẽ truyền vào trong tai người thứ ba.

Dù sao lần trước ở Vạn Hủy hải, Tông Chủ phu nhân cũng triệu kiến hắn và Lệ Liệp Nguyệt ở trong hành cung bạch cốt này.

Trong lúc đó đôi bên còn mật thám một vài chuyện quan trọng.

Có thể thấy hành cung bạch cốt có hiệu quả ngăn cách tiếng động và thần niệm dò xét, chắc chắn rất đáng tin.

Bởi vậy, hiện tại chỉ có hai người là hắn và Tư Hồng Khuynh Yến biết chuyện này.

Chắc chắn hắn sẽ không nói ra, mà Tư Hồng Khuynh Yến là Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông, thân phận địa vị cỡ nào, lại ngầm bị một tên vãn bối đệ tử như mình thải bổ, dù là mặt mũi hay thanh danh bên ngoài, tuyệt đối không thể chủ động nói ra việc này.