Chương 1215 - Tôn quý (2)

Chờ sau này tìm một cơ hội, dùng [Hoặc Hồn thần thông] tìm mấy tên đệ tử Thiên Sinh giáo tìm hiểu tình huống một chút, sẽ biết tiếp theo phải làm gì.

Thấy hắn không có ý nổi giận, Bạch Nhã Bình thầm thở phào, chợt nói: "Còn một chuyện quan trọng hơn, hiện tại Thiếu giáo chủ có lệnh, gọi tất cả chân truyền chưa lên chiến trường phải đến tổng đàn yết kiến."

Vừa nghe nói phải đến tổng đàn, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, thân phận mà hắn đang ngụy trang không có bất cứ vấn đề gì, ít nhất có thể thông qua Thu Đàn.

Nhưng nếu gặp phải người quen của Khang Thiếu Dận, hoặc là bên tổng đàn kia có lão gia hỏa gì, cũng không nắm chắc không lộ ra chút sơ hở nào.

Thế là, hắn lập tức nói: "Ta có thương tích trong người, cần tĩnh dưỡng mấy ngày. Chờ sau khi thương thế khôi phục, lại đến tổng đàn bái kiến Thiếu giáo chủ."

Bạch Nhã Bình nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta không tiện xen vào việc này, kính xin Khang chân truyền tự cân nhắc"

Bùi Lăng nói: "Ta đã biết"

Sau đó Bạch Nhã Bình không nói gì nữa, dẫn theo đệ tử cáo từ.

Một lần nữa đóng lại cấm chế trong động phủ, Bùi Lăng dần nhíu mày.

Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo Kê Trường Phù đã trở lại tổng đàn Thiên Sinh giáo?

Đối phương đột nhiên tìm Khang Thiếu Dận làm gì?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hơi suy nghĩ, tu vi của Kê Trường Phù đã sớm đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ, Khang Thiếu Dận chỉ là chân truyền Kết Đan trung kỳ, thứ duy nhất có thể lọt vào mắt Kê Trường Phù, chắc chắn là tạo nghệ trên đúc khí kia...

Nhưng lấy thân phận của Kê Trường Phù, có thể tùy ý sai phái những đúc khí sư thành danh đã lâu ở Thiên Sinh giáo.

Ừ, chẳng lẽ lần này Kê Trường Phù có yêu cầu đúc khí hơi đặc thù?

Bùi Lăng đột nhiên nghĩ đến đồ vật mà Khang Thiếu Dận am hiểu chế tạo, hơi nở một nụ cười.

Dù sao có hệ thống ở đây, chỉ là đúc khí, hắn sẽ không lộ ra bất luận sơ hở gì.

Đương nhiên, chỉ cần Kê Trường Phù không tự đến tìm hắn, hắn không thể chủ động đi gặp Kê Trường Phù.

Sau khi suy nghĩ một lát, Bùi Lăng tạm thời vứt việc này qua một bên, tiếp tục tu luyện.

Tổng đàn Thiên Sinh giáo.

Trong phòng rèm tơ trùng điệp, Kê Trường Phù ngồi xếp bằng trên giường êm, đang xem một bức xuân cung đồ điêu kim khắc ngọc, sinh động như thật.

Nhân vật bên trong nổi lên trên giấy, theo ánh mắt của hắn ta, bắt đầu động đậy...

Vào lúc này, một nữ tu chỉ mặc lụa mỏng thướt tha đi đến, đây là một trong những lô đỉnh của Kê Trường Phù, Đan Đình.

"Chủ nhân, chân truyền Quy Hoành Thu và chân truyền Sở Ma đã đến." Đan Đình mắt như làn thu thuỷ, mặt mày đưa tình nói.

Kê Trường Phù thu hồi xuân cung đồ, thản nhiên phân phó; "Dẫn người vào."

Thiên Sinh giáo khác với Trọng Minh tông, nơi đây coi trọng xuất thân, không thể nói hoàn toàn không coi trọng sự cố gắng ngày sau, nhưng đều xây dựng trên cơ sở xuất thân ưu việt.

Vì vậy, chỉ cần xuất thân đủ tốt, sẽ rất dễ dàng trở thành chân truyền.

Loại tình huống này khiến số lượng chân truyền trong giáo nhiều hơn ba tông Thánh đạo khác rất nhiều. Nhưng cũng bởi vậy, thực lực chân truyền cao thấp không đều, giữa đôi bên có sự chênh lệch rất xa.

Cũng như chân truyền Nhậm Trạc Lân kia, nội tình thực lực cực kỳ thâm hậu, cho dù lúc Kê Trường Phù có tu vi giống với đối phương, cũng nhận được sự uy hiếp không nhỏ.

Cũng như chân truyền Khang Thiếu Dận là người có thân phận, nhưng lại lãng phí tư chất tinh lực vào việc đúc khí bàng môn tà đạo kia, có lẽ thực lực chỉ tương đương với mạch chủ thượng tam mạch Trọng Minh tông.

Hiện tại tình hình chiến đấu trong đại chiến ngụy đạo đang nóng bỏng, phần lớn chân truyền còn ở lại trong giáo, chưa tiến về Cửu Nghi sơn tham chiến, đều là người có thực lực khá yếu.

Đương nhiên, việc hắn ta muốn làm lần này, cũng không cần những sư đệ sư muội đi theo lợi hại đến mức nào.

Một lát sau, Đan Đình dẫn theo hai tên tu sĩ một nam một nữ đi vào.

Hai người đều mặc áo bào trắng, đầu đội vòng vàng, vẻ ngoài và khí chất của nam tu kia hơi âm nhu, một đôi mắt thâm trầm khiến người ta cảm giác ẩm ướt lạnh lẽo như một loại rắn rết nào đó. Bảo thạch trên mi tâm hắn ta hiện ra màu đỏ thắm, như bắt đầu ngưng kết một giọt máu.

Đây là chân truyền Sở Ma.

Dáng người nữ tu cao gầy, thậm chí còn cao hơn Sở Ma nửa cái đầu, mặt mày xinh đẹp, vẻ mặt hơi có vẻ mềm mại, bảo thạch trên mi tâm xanh thắm như biển.

Tu vi của hai người đều là Kết Đan đỉnh phong, nhưng so với chân truyền cùng cảnh giới ở Trọng Minh tông, Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang, rõ ràng khí tức yếu hơn một đoạn.

"Thiếu giáo chủ." Đến trước người Kê Trường Phù không xa, hai người dừng bước, khom lưng hành lễ.

Kê Trường Phù khẽ gật đầu, nói: "Thiên ý để các ngươi ở lại trong giáo, là muốn giúp ta hoàn thành việc lớn."

"Tiếp theo, ta muốn đến một nơi, các ngươi cũng đi theo ta."

Hai người đáp: "Vâng. Thiếu giáo chủ là chính là thiên ý, nhất định có thể tâm tưởng sự thành"

Thiên Sinh giáo phân chia tôn ti quý tiện vô cùng nghiêm ngặt.

Thiếu giáo chủ ra lệnh, là đệ tử chân truyền, không có đủ lý do thì không thể từ chối.

Bởi vậy, mặc kệ trong lòng bọn họ nghĩ như thế nào, lúc này cũng chỉ có thể lập tức đồng ý.