Chương 1525 - Cửu Châu sa bàn

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, thân là đệ tử Thánh tông, Bùi sư đệ yêu cầu tài nguyên không hề sai.

Mặc dù nói thế này hơi thẳng thắn quá nhưng với tu vi thực lực hiện tại của Bùi sư đệ, cũng không cần thiết kiêng dè mặt mũi của Thiếu Phù Đồ Lệnh này, vắt óc tìm mưu kế tìm từ uyển chuyển. Hiện tại nói gọn gàng dứt khoát như vậy, càng không lãng phí thời gian.

Nghĩ tới đây, nàng truyền âm cho Bùi Lăng nói: "Sư đệ, đối phó ba vị Hóa Thần ngụy đạo là cơ hội cực tốt để ngươi nêu cao tên Z2+ 10 tuổi.

"Chỉ cần Thiếu Phù Đồ Lệnh cho tài nguyên tạm được, là có thể đồng ý.

Sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi chút nào nhưng trong lòng cảm thấy việc này hơi rắc rối. Không thể để Lệ sư tỷ biết quan hệ giữa hắn và Yến Minh Họa, nhưng hắn cũng không muốn đi đối phó Yến Minh Họa...

Thế là, thấy Thiếu Phù Đồ Lệnh còn đang do dự, Bùi Lăng lập tức nói: "Như vậy đi, trước tiên có thể để việc tài nguyên và linh thạch ra sau, ta cùng ngươi đi qua xem tình huống một chút"

"Chỉ cần ngươi chuẩn bị tốt đồ vật, ta sẽ ra tay luôn, như thế nào?"

Nghe vậy, Thiếu Phù Đồ Lệnh lập tức đồng ý: "Tốt! Việc này không nên chậm trễ, kính xin Thánh Tử đi theo ta đến đó."

Hai người nhanh chóng bàn bạc ổn thỏa việc này, Bùi Lăng nói với Lệ Liệp Nguyệt: "Sư tỷ, ta đi một lát sẽ trở lại, không tốn bao nhiêu thời gian."

Lệ Liệp Nguyệt gật đầu: "Được"

Bùi Lăng đứng lên, theo Thiếu Phù Đồ Lệnh rời đi.

Từ Châu, doanh địa ma đạo.

Trên mặt đất cháy đen, từng khe rãnh huyết sắc lấy phương thức đặc thù trải rộng, lại không ngừng lan tràn ra nơi xa.

Lúc huyết thủy chảy trong khe rãnh, tản ra mùi máu tanh nồng đậm, lại có rất nhiều oan hồn chìm nổi trong dòng máu, điên cuồng gào thét, tiếng gào thét tản ra sự oán độc không cam lòng.

Chỉ có điều, tất cả giãy giụa đều bị trận pháp trói buộc ở trong cống rãnh, không thể rời đi nửa bước.

Giữa không trung, một tòa tháp cao đứng ở giữa, xung quanh có đủ loại doanh trướng chi chít khắp nơi.

Trong chớp mắt Thiếu Phù Đồ Lệnh dẫn theo Bùi Lăng bước vào doanh địa, mấy chục đạo thần niệm đảo qua hai người, chợt có đệ tử Ma môn tiến lên hành lễ ân cần thăm hỏi.

Thiếu Phù Đồ Lệnh nhẹ gật đầu, tùy ý nói vài câu, sau đó dẫn Bùi Lăng đi vào trong tháp cao.

Một nửa tháp cao tách khỏi tầng mây, một nửa lại biến mất trong hư không, không biết cụ thể số tầng và toàn cảnh.

Ở trong sảnh rộng không biết tầng thứ mấy, một tòa sa bàn cỡ lớn lơ lửng giữa không trung, sông núi cỏ cây, thành trì căn phòng đều rõ ràng như thiên địa chân chính được thu nhỏ theo tỉ lệ.

Toà sa bàn này chia ra làm chín khu vực, trong mỗi một khối khu vực đều dùng vân triện khắc tên địa danh.

"Từ Châu": "Oanh Châu": "Hựu Châu": "Khương Châu": "Tập Châu", "Ly Châu": "Trân Châu": "Y Châu": "Triệt Châu"...

Đột nhiên lại là Cửu Châu dưới sự quản lý của Cửu Nghi sơn.

Trong mỗi một châu vực đều dùng chu sa như máu tươi vẽ hàng trăm hàng ngàn vòng tròn có to có nhỏ.

Trong mỗi một vòng tròn đều chia ra cắm cờ nhỏ tương ứng chín tông môn lớn.

Thiếu Phù Đồ Lệnh dẫn theo Bùi Lăng đến gần sảnh rộng, đến trước sa bàn, chỉ vào một khu vực cắm cờ nhỏ Luân Hồi tháp ở Từ Châu nói: "Nơi này là vị trí hiện tại của chúng ta, Liêm thành ở phía trước bên phải, là một trong số thành lớn có thể đếm được trên đầu ngón tay của Từ Châu, hiện tại do Đạo Tử Cửu Nghi sơn Phó Huyền Tự phụ trách bảo vệ"

Ngay sau đó, hắn ta lại chỉ vào một vòng tròn khác cách đó không xa nói: "Nơi này là Pha thành, người đóng giữ là Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức."

"Về phần Thiên Cơ Tố Chân Thiên, nàng vừa trở về từ Thanh Yếu sơn, trong khoảng thời gian này lại không rõ hành tung của Hàn Ẩm Kiếm tông Ninh Vô Dạ"

"Tạm thời không biết vị trí cụ thể của hai người này."

"Nhưng chỉ cần chúng ta giao thủ với Đạo Tử Cửu Nghi sơn và Thái Tử Lưu Lam hoàng triều, chắc chắn hai người này sẽ chạy tới"

"Ngoài ra, gần hai thành này có ba con sông rộng lớn, nguồn nước chảy qua rất nhiều nơi, cũng có thể lợi dụng."

"Hiện tại kế hoạch của ta là ra tay từ nguồn nước trước, thả ôn dịch và nguyền rủa có thể tàn sát đủ số lượng phàm nhân."

"Đến lúc đó, chắc chắn ngụy đạo sẽ điều động đệ tử ra khỏi thành dò xét, thử giải quyết việc này."

"Ta đã sớm sắp xếp nhân thủ mai phục ở bên cạnh, chỉ cần có người ra khỏi thành, đều có thể lấy thế sét đánh lôi đình, nhanh chóng diệt trừ."

"Một khi Đạo Tử Liêm thành ra mặt, ta cũng tự mình ra tay."

"Thái tử Lưu Lam Chung Quỳ Việt Cức ở Pha thành gần đó biết tin tức, tất nhiên sẽ đến chi viện Phó Huyền Tự"

"Còn có Thiên Cơ Tố Chân Thiên, Hàn Ảm Kiếm tông Ninh Vô Dạ, chắc chắn cũng sẽ tham gia."

"Đợi sau khi dụ cả bốn người này ra, sẽ do Thánh Tử ra tay, một phát giải quyết cả bốn tên Hóa Thần cùng thế hệ ngụy đạo."

Nói đến chỗ này, hắn ta quay sang nhìn về phía Bùi Lăng: "Không biết ý Thánh Tử như thế nào?"

Bùi Lăng cau mày nhìn chằm chằm bố cục trên sa bàn, nghe thấy câu hỏi của Thiếu Phù Đồ Lệnh, hắn lập tức lấy lại tinh thần, hỏi:

"Thả loại ôn dịch và nguyền rủa nào vào trong nguồn nước?"