Chương 1528 - Linh hỏa ngũ phẩm

Hiện tại tu vi của hắn đã đạt tới Hóa Thần, đan hỏa thất phẩm có tác dụng không lớn với hắn.

Thậm chí đan hỏa lục phẩm, hỏa hầu cũng thiếu sót rất nhiều.

Chỉ có đan hỏa ngũ phẩm mới có thể theo kịp thực lực tu vi hiện tại của hắn.

Lúc này, Bùi Lăng đi đến phía trước một đoàn ngọn lửa màu tím âm u, thoạt nhìn đoàn hỏa diễm này như là một con linh hạc lớn khoảng bàn tay, lúc nhảy nhót như tiên hạc không ngừng vỗ cánh bay lượn, tản ra từng khí tức nguy hiểm.

Bùi Lăng hơi suy nghĩ, nhanh chóng nhận ra loại linh hỏa này từng được giới thiệu trong truyền thừa Thánh Tử mà hắn nắm giữ, nó tên Tình Hạc Minh Cao Hỏa. Tính tình nó vô cùng bá đạo, uy năng cũng cực kỳ cường đại, so sánh với linh hỏa cùng cấp khác, có thể luyện hóa các loại được liệu càng nhanh hơn, lại có thể thôn phệ linh hỏa có phẩm cấp không bằng mình để tăng cường bản thân...

Chỉ có điều, vì loại linh hỏa này quá cuồng bạo, cần Khống Hỏa thuật cực kỳ tinh xảo tỉ mỉ mới có thể điều khiển tự nhiên, vì vậy có rất ít luyện đan sư chọn nó để luyện đan.

Trong lòng Bùi Lăng nghĩ như vậy, đã thấy hệ thống đưa tay chộp về phía Tình Hạc Minh Cao Hỏa.

Hỏa diễm hình hạc màu tím u ám lập tức lan tràn theo cánh tay của hắn, chỉ trong nháy mắt đã thiêu đốt cả người hắn.

Nhưng ngay sau đó một tầng bóng tối như thực chất đột nhiên thấu thể mà ra, ngăn cách hỏa diễm và nhục thân Bùi Lăng.

[Minh Thiên Chỉ Vụ] nhanh chóng khuếch trương, chẳng mấy chốc đã hoàn toàn nuốt hết hỏa diễm, sau đó thu hồi vào trong cơ thể hắn.

"Leng keng! Hoàn thành đưa tặng đan hỏa ngũ phẩm, hệ thống sắp bắt đầu luyện hóa đan hỏa ngũ phẩm cho ngài...

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức cảm thấy pháp lực, kinh mạch, huyết dịch trong cơ thể mình... Nhanh chóng tăng nhiệt độ.

Cùng lúc đó, pháp lực quanh người hắn nhanh chóng vận chuyển, đè nén nhiệt độ trên nhục thân từng chút một...

[Tru Ác Kỳ] lơ lửng giữa không trung, kỳ linh đạp không mà đứng, vẻ mặt nghiêm nghị, sợi tóc đuôi ngựa rủ xuống không ngừng bị thổi tung, bay bổng sau lưng, con ngươi màu đỏ chiếu rọi ra Địa Hỏa cốc to như vậy, vô số ánh lửa chiếu rọi đáy mắt nàng như cầu vồng năm màu lộng lẫy.

Nàng yên tĩnh đứng bên cạnh nhìn xem.

Sau gần nửa canh giờ, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên:

"Leng keng! Hoàn thành luyện hóa đan hỏa ngũ phẩm, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng phát hiện hệ thống không có ý định dùng đan lô, trực tiếp lấy ra Tình Hạc Minh Cao Hỏa vừa hoàn thành luyện hóa, sau đó lấy ra rất nhiều dược liệu, bắt đầu trống rỗng luyện đan.

Ngọn lửa màu tím âm u vốn đang chầm chậm nhảy nhót trong lòng bàn tay hắn, vừa tiếp xúc với dược liệu đã lập tức phát ra tiếng hạc kêu réo rắt, ngay sau đó thế lửa nhanh chóng mở rộng, đột nhiên vọt lên cao vài thước, khí thế hùng hổ như muốn đốt dược liệu thành tro tàn!

Nhưng Tình Hạc Minh Cao Hỏa vừa có hành động, hệ thống lập tức vận chuyển pháp lực tiến hành một loạt điều khiển tinh tế với nó.

Gần như trong nháy mắt, ngọn lửa màu tím âm u như lập tức mất đi tất cả dã tính, trở nên ôn thuần nhu thuận.

Sau đó, hệ thống không ngừng lấy nó luyện chế, xử lý đủ loại dược liệu, Tình Hạc Minh Cao Hỏa như cánh tay sai khiến, mặc kệ tùy ý sai phái không còn chút bạo ngược nào nữa, dường như tình cảnh lúc trước chỉ là ảo giác.

Bùi Lăng ngạc nhiên nhìn một lát, chẳng mấy chốc hiểu được với tu vi hiện tại của hắn, phẩm cấp đan hỏa thất phẩm quá thấp, cho nên hệ thống đưa tặng đan hỏa ngũ phẩm.

Nhưng đối với đan hỏa ngũ phẩm, phẩm chất đan lô thất phẩm lại không đủ, không chịu nổi uy năng đan hỏa.

Trong "Tiểu Tự Tại Thiên" này đã có sẵn đan hỏa, nhưng không có sẵn đan lô, hệ thống không thể tiếp tục đưa tặng đan lô thích hợp cho hắn, trực tiếp lấy tu vi Hóa Thần của hắn làm cơ sở để khống chế luyện đan.

Ánh lửa màu tím u ám không ngừng nhảy nhót, hệ thống đều xử lý rất nhiều dược liệu đâu vào đấy, tốc độ nhanh hơn lúc trước không chỉ một bậc.

Dược lực do đan hỏa ngũ phẩm đề luyện ra, rất hiển nhiên càng tỉnh thuần cô đọng hơn lúc trước.

Dưới hỏa diễm liên tục thiêu đốt, toàn bộ trên không Địa Hỏa cốc đều xuất hiện huyễn tượng vặn vẹo.

Cở xí nền đỏ hoa văn đen trống rỗng trôi nổi, kỳ linh dáng về tiểu nữ hài càng ngày càng ngạc nhiên, tuy Bùi Lăng này làm nhiều việc ác, hèn hạ xảo trá, nhưng tay nghề luyện đan thuật này thật sự kinh tài tuyệt diễm. Cho dù nàng nhận biết rất nhiều đại sư luyện đan, chỉ dựa vào tạo nghệ đan đạo mà đối phương đang thể hiện ra, hắn cũng đứng đầu trong đó!

Trời cao mây nhạt, toàn bộ Địa Hỏa cốc yên tĩnh, chỉ có tiếng hỏa diễm đốt cháy và nhảy nhót thỉnh thoảng truyền ra.

Một lát sau, Bùi Lăng chậm rãi thu liễm đan hỏa, trong chớp mắt màu tím u tối hoàn toàn biến mất, một viên đan dược nền đen hoa văn tím lơ lửng trên lòng bàn tay của hắn.

Trong lòng bàn tay sinh lô, đan thành cực phẩm!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức vui mừng, đã luyện thành U Tịch Giải Độc Đan!

Sau đó, chỉ cần kiểm tra hiệu quả viên giải độc đan này một chút, nếu không có vấn đề, có thể trực tiếp đi qua đánh thức sư tôn Dược Dạ Thư, đưa cho nàng tiến hành kiểm tra