Chương 1467 - Diệt Liên lão ma

Ma thủ kia toàn thân xanh đen, quanh quẩn sát khí và ma khí đậm đặc, vừa xuất hiện đã có uy áp kinh khủng, khiến hai người lập tức hãi hùng khiếp vía, như muốn quay người bỏ chạy.

Tâm thần chấn động dữ dội, Niếp Bích Lưu tu vi Hóa Thần lấy lại tinh thần trước một bước, lập tức hoảng sợ nói: "Diệt Liên lão ma!"

Tư Hồng Diệu Ly nhanh chóng điều động pháp lực một vòng, mới khó khăn lắm xua tan sự chấn nhiếp, cũng âm thầm hoảng sợ, đúng là Thánh Tử, hành động thật lớn!

Niếp Bích Lưu lập tức nói: "Mau bỏ đi! Vào đại trận, đến bên cạnh Truyền Tống Trận."

"Vị trí Truyền Tống Trận là chỗ phòng hộ nghiêm mật nhất của đại trận... Chờ Văn Nhân tư viên trở về!"

Tư Hồng Diệu Ly nhẹ gật đầu, không nói nhảm bất kỳ điều gì, lúc này thi triển độn pháp đuổi theo bước chân Tiết cấp trưởng.

Khu chữ "Thiên".

Bên cạnh vực sâu, Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan vừa đạp xuống đất, một cái ma thủ to lớn chộp về phía hai người.

Bóng dáng Mạc Lễ Lan đột nhiên nhoáng lên một cái, nhanh như thiểm điện dẫn theo Bùi Lăng lập tức vượt qua khu chữ "Địa" và khu chữ "Huyền", xuất hiện ở khu chữ "Hoàng".

Thấy cảnh này, trong lòng Bùi Lăng giật mình, bây giờ mình không vận chuyển [Thực Nhật bí lục], trực tiếp rời khỏi khu chữ "Thiên" lại không bị giới luật phản phệ? !

Oanh! !!

Vào lúc này, ở nơi xa sau lưng truyền đến một tiếng động kinh thiên động địa.

Lúc bụi mù tản ra, Bùi Lăng như hiểu ra điều gì đó, xác nhận vị trí vừa rồi của bọn họ, đã đất sụp đã nứt, địa hình biến hóa dưới một trảo của ma thủ.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, nhanh chóng truyền âm hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Mạc Lễ Lan nhẹ nhàng trả lời: "Hấp thu một chút lực lượng pháp tác mà thôi."

Hấp thu lực lượng pháp tắc?

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, giới luật Độ Ách uyên là do lực lượng pháp tắc tạo dựng.

Hiện tại ý chí đọa tiên hấp thu lực lượng pháp tắc... Chẳng trách tên tù phạm tầng dưới chót khu chữ "Thiên" kia có thể tránh thoát trói buộc!

Lúc hai người nói chuyện, ma thủ kia gào thét lên không, theo bóng mở to lớn nhanh chóng lan tràn, lại một lần chộp về phía bọn họ.

Cùng lúc đó, khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa" lần lượt dâng lên mấy đạo khí tức hùng hậu mênh mông.

Tạch tạch tạch...

Vào lúc này, vô số xiềng xích ở hai khu vực này đứt gãy.

"Ha ha ha ha ha..." Tiếng động nhắc nhở tất cả mọi người, liên tiếp vang lên tiếng cười điên cuồng.

Phần lớn tù phạm cũng bắt đầu liều lĩnh công kích trói buộc, thử khôi phục sự tự do.

Oanh, oanh, oanh...

Khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa" rơi vào hỗn loạn tưng bừng, ở khu chữ "Hoàng" Mạc Lễ Lan dẫn theo Bùi Lăng tránh trái tránh phải, liên tục tránh đi sự công kích của ma thủ.

Bùi Lăng dần cau mày, tù phạm khu chữ "Thiên" sắp thoát khỏi vòng vây, hiện tại hắn cũng có thể trốn vào "Tiểu Tự Tại Thiên"

tránh nạn, nhưng tu sĩ Độ Ách uyên khác, nhất là Tư Hồng Diệu Ly còn là thủ hạ của hắn...

Đang nghĩ ngợi, một đạo khí tức uy nghiêm bá đạo đột nhiên giáng lâm.

Chợt, giọng nói lạnh băng vang vọng toàn bộ mái vòm: "Diệt Liên lão ma, đừng có làm càn! Tất cả tù phạm, ai đám vọng động, chết!"

Nghe được giọng nói này, toàn bộ sinh linh trong Độ Ách uyên lập tức biết Văn Nhân Linh Sắt đã trở về!

Ngay sau đó, chỉ thấy một thanh họa kích vô cùng to lớn như núi cao biển rộng, gào thét mà ra, đánh tới ma thủ ở giữa không trung.

Oanh! !!

Họa kích và bàn tay đánh vào nhau tản ra xung kích kinh khủng, toàn bộ Độ Ách uyên đột nhiên chấn động, trên mặt đất tất cả hẻm núi, sông ngầm, vách đá yếu ớt như bánh ngọt, không có chút sức chống cự nào, dập dờn từng vòng như nước lại vỡ vụn như bột mịn trong khoảnh khắc.

Khu chữ "Huyền" và khu chữ "Hoàng" có rất nhiều tù phạm vận khí không tốt xen lẫn trong đó, còn không kịp phát ra tiếng kêu thảm.

Pháp trận phòng hộ của hai khu vực dồn dập lung lay, sáng tắt mấy lần, mới khó khăn lắm chống đỡ.

Giữa không trung, bóng dáng Văn Nhân Linh Sắt đột nhiên xuất hiện, ánh mắt quét qua, lập tức khóa chặt hai người Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, Hư Thiên giới chủng đã xuất hiện trong lòng bàn tay, chuẩn bị thôi động bất cứ lúc nào.

Về phần Mạc Lễ Lan lại vẻ mặt bình thản, rõ ràng là ngẩng đầu nhìn về phía Văn Nhân Linh Sắt, trong ánh mắt lại lộ ra cảm giác nhìn xuống.

Vẻ mặt Văn Nhân Linh Sắt nghiêm nghị, Ngô Tâm An này bị giam ở khu chữ "Thiên" còn có thể trốn ra!

Còn có tên nữ tu Tố Chân Thiên kia...

Trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, trong chốc lát nàng không có thời gian để ý tới hai người này, hiện tại quan trọng nhất là giải quyết biến cố khu chữ "Thiên" trước!

Nghĩ tới đây, Văn Nhân Linh Sắt dứt khoát bỏ qua Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan, lập tức chạy tới khu chữ "Thiên".

Trong giây lát, nàng xuất hiện ở phía trên khu chữ "Thiên", trong lòng lập tức cảm thấy nặng nề.

Giới luật Độ Ách uyên lại trở nên yếu kém như thế trong vòng ba ngày!

Lúc này, không chỉ Diệt Liên lão ma ở trong huyệt động tầng dưới chót, còn có rất nhiều tù phạm khác đều không đếm xỉa sự áp chế và trừng trị của giới luật còn sót lại, điên cuồng đánh thẳng vào trói buộc, thậm chí không tiếc lấy ra thủ đoạn tự mình hại mình.

Văn Nhân Linh Sắt lập tức tay cầm họa kích, giết vào bên dưới vực sâu.