Chương 1281 - Khang sư đệ? (1)

Bùi Lăng đứng ở giữa, hai mắt nhắm nghiền, đột nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, thao túng mấy chục dị tộc bên cạnh đi đến bên trong chín trụ, nhìn phương hướng rõ ràng là muốn tới gần quan tài.

Dị tộc bị điều khiển không hề chống cự chút nào, ngược lại lộ ra vẻ thành kính, mở miệng cầu khẩn: "Thế gian rất nhiều cực khổ, chỉ có 'Yểm' tiên mới có thể cứu thế"

"Bái 'Yểm' tiên, diệt ác thế, đón người mới đến thế..."

"Thế nhân nghiệp chướng nặng nề, không bái 'Yểm' tiên, thế này tất diệt...

Lúc lẩm bẩm, bóng dáng của bọn họ như sương mù bị gió đêm thổi tan, không có chút sức chống cự nào lặng yên tản đi.

Chỉ có điều, tất cả những thứ tản đi chưa từng dung nhập vào trong cơ thể Bùi Lăng, lại đồng loạt lướt lên trên, trong nháy mắt bị quan tài thôn phệ.

Sau khi thôn phệ hết mười mấy tên dị tộc, khí tức quan tài huyết sắc không có thay đổi quá lớn, nhưng màu sắc của nó lại càng tươi đẹp hơn mấy phần.

ầm ầm...

Trên bầu trời, trong bóng tối, lôi thiểm điện minh, vô số rắn mãng di chuyển giữa mây đen, tản ra uy năng kinh khủng khiến người ta sợ hãi, chẳng mấy chốc lại có kiếp lôi ầm vang rơi xuống một trận.

Nhân gian.

Lao ngục.

U ám mơ hồ.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng dùng thần niệm đảo qua nhà tù trước mặt, ngoại trừ nữ tù ngồi trong một nơi hẻo lánh, tất cả tử tù đã bị hệ thống dùng để tu luyện.

Lúc này, Trang Thục công chúa giơ tay lên chỉ về phía nhà tù, cẩn thận hỏi: "Yểm" tiên đại nhân, tên tế phẩm kia không hợp tâm ý ngài?"

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, khống chế hỏa diễm hóa thành chữ: "Nàng phạm vào chuyện gì?"

Trang Thục công chúa nói: "Giết người, nàng giết rất nhiều rất nhiều người."

Không biết sao, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy có nơi nào đó không đúng.

Thấy "Yểm" tiên không tỏ vẻ điều gì, công chúa nói tiếp: "Nếu 'Yểm' tiên không thích tế phẩm này, phàm nữ để người kéo tên nữ tù này ra ngoài chém đầu răn chúng"

"Nữ tù này vốn đã xúc phạm quốc pháp, tội đáng chết vạn lần."

"Bây giờ chưa thể vào mắt 'Yểm' tiên, nên bêu đầu thị chúng để răn đe."

Nghe vậy, Bùi Lăng lại lấy thần niệm đảo qua nữ tù bên trong, không phát hiện có vấn đề gì, nhưng trong lòng luôn thấy lo lắng, nghiêm túc suy nghĩ, lập tức điều khiển hỏa diễm biến hóa thành chữ vân triện: "Nàng có duyên với ta, thả nàng một con đường sống."

Công chúa nghe lời này, sau khi im lặng một lát, nói: "Được."

Dừng một chút, lại nói: "Phàm nữ còn có rất nhiều tế phẩm, muối tiếp tục hiến cho 'Yểm' tiên"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, lại có tế phẩm, rất không tệ!

Hắn muốn tiếp tục tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú 1...

Trong phòng giam.

Âm u lạnh lẽo mờ ảo.

Trên mặt đất đắp lên rơm rạ, tản ra mùi hôi ẩm ướt.

Ngọc Tuyết Chiếu đột nhiên giật mình một cái, lập tức tỉnh táo lại từ trong ngơ ngác, đã thấy mình vẫn bị nhốt ở trong lao ngục, Cầu chủ nhân và tên nữ tử phàm nhân vừa rồi đã rời đi.

Tất cả dị tộc trong đại lao đã biến mất không thấy gì nữa.

Đang nghĩ ngợi, tai hổ lông xù của Ngọc Tuyết Chiếu đột nhiên giật giật, nghe được tiếng nói chuyện của hai tên ngục tốt ở cửa đại lao...

"Trong ngục đã trống rỗng, tiếp theo ngươi và ta có thể uống một chung thật tốt!"

"Không, bên trong còn có một nữ tù, công chúa điện hạ phân phó phải giữ lại một mạng cho nàng."

"Thật sao? Vậy thật là đáng tiếc... Thật muốn xem nàng bị chém đầu răn chúng, máu nóng từ trong lồng ngực xông lên trời không, tung tóe toàn trường, nhất định cực kỳ chói lọi!"

"Không sao, điện hạ chỉ nói giữ lại một mạng của nàng, không phân phó chiếu cố khoan dung. Vừa hay đêm nay có thể nếm thử thịt hồ ly, chặt hai cái bắp đùi trước, đủ ăn một bữa"

"Không sai, đi lấy nồi lớn ra, chuẩn bị bó củi, ta đi mài đao một chút..."

Nghe nghe, Ngọc Tuyết Chiếu dần thay đổi sắc mặt.

Nhân gian.

Bùi Lăng đi theo Trang Thục công chúa vào một tòa lao ngục.

Nơi đây canh phòng nghiêm ngặt hơn những nơi từng đi qua trước đó, ở cửa giáp sĩ san sát, bầu không khí trang nghiêm.

Công chúa dừng chân, giới thiệu với Bùi Lăng: "Đây là ngục giam thuộc địa bàn quản lý của Điển thiêm thự, tù phạm bị giam giữ đều là người ác độc, ít nhất trên tay có trên trăm mạng người."

Thấy Bùi Lăng khẽ gật đầu, lúc này mới phân phó thủ vệ mở cửa.

Hai người đi vào trong ngục.

Âm u lạnh lẽo, lờ mờ, ẩm ướt, mùi thối ngập trời.

Kê Trường Phù và Sở Ma đứng ở một bên, nhìn Quy Hoành Thu rút ra một sợi tóc, loay hoay ổ khóa trước mặt.

Mặc dù tu vi bị phong cấm nhưng bản lĩnh của Quy Hoành Thu rất linh xảo, sợi tóc mảnh khảnh bị nàng thao túng vô cùng khéo léo nhanh chóng ra vào khe hở chật hẹp trong ổ khóa, không ngừng tìm kiếm vị trí cơ quan.

Nhưng sau khi thử rất nhiều lần, cánh cửa trước mặt vẫn lù lù bất động.

"Thiếu giáo chủ, ổ khóa này không mở ra được." Chóp mũi Quy Hoành Thu đã thấm ra mồ hôi lạnh, cuối cùng nàng không còn cách nào ngẩng đầu lên, nói khẽ với Kê Trường Phù.