Chương 988 - Việc cần gấp (2)

Trước đó hệ thống điều khiển hắn chuyển di mệnh cách và chú lực trong cơ thể cho nữ thi Mạc Lễ Lan và Kiều Từ Quang, đều thông qua cách thân mật hơn mới có thể tiến hành.

Nhưng sau khi Bùi Lăng kế thừa truyền thừa của "Chú", đạt được rất nhiều kiến thức và cách sử dụng liên quan tới mệnh cách và chú lực, dù bây giờ không cần hệ thống cũng có thể thông qua

【

Ngự Quỷ thuật

】

, chuyển di mệnh cách và chú lực thừa ra vào trong cơ thể Tiểu Từ.

Tiểu Từ đứng thẳng bất động tại chỗ, khí tức quanh người tăng vọt, hình thể của nàng không ngừng ngưng thực, cứ như đang chuyển biến thành thực chất.

Chỉ chốc lát sau, tu vi của nàng đã trực tiếp đột phá đến Trúc Cơ, nhưng hồn thể vẫn đang điên cuồng hấp thu mệnh cách và chú lực do Bùi Lăng truyền đến.

Lại sau một lúc lâu, khí tức của Tiểu Từ đã đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, khuôn mặt không còn bình tĩnh dịu dàng như vừa rồi, mà dần trở nên dữ tợn.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức biết Tiểu Từ đã sắp đạt tới cực hạn có thể chịu đựng, lúc này hắn thu tay lại, sau đó phân phó: "Lui ra đi."

Tiểu Từ cảm nhận được lực lượng trước nay chưa từng có bành trướng trong cơ thể mình, dù là động tác nhẹ nhàng nắm tay một cái, uy năng, thực lực cũng cách biệt một trời với lúc trước, trong lòng nàng vui vẻ, lập tức quỳ xuống hành lễ: "Đa tạ chủ nhân."

Nói xong nàng rất cung kính lui ra.

Chờ Tiểu Từ rời đi, Bùi Lăng suy nghĩ một chút lại đứng dậy đi đến phòng luyện đan.

Đến cửa phòng luyện đan, hắn không trực tiếp đi vào bên trong mà trước tiên dùng thần niệm dò xét một phen, kiên nhẫn đợi khoảng một nén nhang mới đẩy cửa vào.

Vừa đi vào, đập vào mặt là một luồng đan hương nồng đậm.

Toàn bộ phòng luyện đan, lúc này ném đủ loại dược liệu, bình thuốc và ngọc giản.

Chính giữa, trong Trĩ Thủy Vạn Hồi Bách Liên đan lô đang chầm chậm kiềm chế đan hỏa, bên cạnh lò luyện đan, Kim Tố Miên tóc tai bù xù, áo bào màu xanh nhạt đã phủ một lớp bụi bẩn thỉu.

Trên hai gò má trắng nõn non mềm của nàng, đông một miếng tây một miếng, dính rất nhiều vết bẩn xám đen.

Phát hiện có người đi vào, lập tức Kim Tố Miên lộ ra vẻ không vui nhưng vừa thấy người đi vào là Bùi Lăng, lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng hành lễ nói: "Mạch chủ."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó cũng chỉ một cái vào mi tâm của nàng...

Một lát sau, tu vi của Kim Tố Miên tăng tới Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, lực lượng mà nhục thân có thể gánh chịu đã đạt đến cực hạn. Bùi Lăng lập tức thu tay lại, để đối phương luyện hóa thật tốt, tiếp theo lại truyền âm ra lệnh Ngọc Tuyết Chiếu đến đây.

Sau khi thành công tăng tu vi của Ngọc Tuyết Chiếu lên tới Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, Bùi Lăng lại quay về phòng tu luyện.

"Nhất định phải toàn lực ứng phó nhiệm vụ chân truyền!" Hắn suy nghĩ, "Mặc dù

【

Đố Nang Tỏa

】

có thể phong ấn mệnh cách và chú lực dư thừa trong cơ thể ta, nhưng một khi dốc hết sức ra tay, phong ấn biến mất, thứ chờ đợi ta là sự phản phệ..."

"Nhất định phải chuyển toàn bộ mệnh cách và chú lực còn lại ra ngoài thân thể trước khi lên đường!"

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, tu vi của Tiểu Từ, Kim Tố Miên còn có Ngọc Tuyết Chiếu đều quá thấp.

Nhục thân căn bản không chịu được bao nhiêu mệnh cách và chú lực.

Vừa rồi hắn đã tăng tu vi cho ba người này một chút, nhưng mệnh cách và chú lực dư thừa trong cơ thể căn bản không giảm xuống bao nhiêu.

Tính ra, trong mấy ngày nay, Lệ Liệp Nguyệt vẫn song tu với hắn, được chia nhiều mệnh cách và chú lực nhất, sau đó là pháp bảo bản mệnh Cửu Phách Đao, tiếp theo là Kiều Từ Quang, thi thể Mạc Lễ Lan...

Chỉ có điều, Tang mưu đồ mấy ngàn năm, góp nhặt mệnh cách và chú lực thật sự quá khổng lồ, dù tiếp theo tiếp tục song tu với Lệ sư tỷ, chỉ sợ cũng khó giải quyết vấn đề này.

Nếu dùng hệ thống tu luyện ngược lại cũng có thể, nhưng nếu nhục thân của Lệ sư tỷ cũng không dung nạp được nhiều mệnh cách và chú lực như vậy, hệ thống lại tìm một bộ "vật chứa" cho hắn ngay trước mặt Lệ sư tỷ thì làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức quyết định, hiện tại cách nhanh nhất là gửi toàn bộ mệnh cách và chú lực dư thừa vào rất nhiều pháp bảo.

Cửu Phách Đao có thể hấp thu mệnh cách và chú lực của hắn, chắc chắn những pháp bảo khác cũng không có vấn đề gì.

Thế là, Bùi Lăng lập tức lấy ra

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

...

Tròn thời gian ba ngày, Bùi Lăng vẫn đợi ở trong phòng tu luyện, hắn đổ đầy mệnh cách và chú lực vào tất cả pháp bảo trên người.

Thậm chí cuối cùng vì pháp bảo không đủ, hắn còn thông qua tạo nghệ đúc khí của Khang Thiếu Dận để thiết kế mấy phần bản vẽ đúc khí, dùng hệ thống nhanh chóng rèn đúc một đống lớn đồ vật, dùng để chia sẻ mệnh cách và chú lực cực lớn đến không thể hấp thu hết trong cơ thể.

Kết thúc kỳ hạn ba ngày, Bùi Lăng đi ra từ phòng tu luyện.

Mệnh cách và chú lực dư thừa trong cơ thể hắn đã bị chuyển di toàn bộ.

Lúc này, thực lực của hắn không còn gánh nặng, có thể nói đã ở đỉnh phong chân chính.

Mới vừa rời khỏi phòng tu luyện, Tiểu Từ đã xuất hiện ở trước mặt, uốn gối bẩm báo: "Chủ nhân, người Lệ thị tới, đang đợi ở chính đường."