Chương 1025 - Đánh cược lần cuối

Vì vậy sau khi trở về lập tức bế quan, dốc lòng tu luyện.

Chỉ có điều, dù sao tích lũy vẫn không đủ.

Sau một vòng bế quan này, mặc dù pháp lực càng hùng hậu hơn một chút, Ngưng Anh cũng không thành vấn đề, nhưng nhiều nhất chỉ có thể ngưng thành Tiên Anh hạ phẩm.

Đến lúc đó, cho dù có thể dẫn hạ lôi kiếp, chắc chắn cũng là lôi kiếp yếu nhất.

Đừng nói người đến làm chứng của ba tông khác, dù không ai ngăn cản, chỉ mỗi Vạn Tộc Huyết Thê, hắn ta không thể leo lên được!

Hắn ta là Kim Đan nhị phẩm, cực hạn là Tiên Anh trung phẩm.

Dựa theo ghi chép của Tô thị, Vạn Tộc Huyết Thê cần ít nhất Tiên Anh trung phẩm mới có thành công leo lên.

Đây cũng là lý do đến bây giờ mạch chủ thượng tam mạch đều là Kim Đan tam phẩm, nhưng không có tư cách trở thành chân truyền đệ tử.

Bởi vì Kim Đan tam phẩm, dù đi đến cực hạn cũng chỉ là Tiên Anh hạ phẩm.

Không có hy vọng trở thành Thánh Tử Thánh Nữ chân truyền, không có chút ý nghĩa nào với Thánh tông.

Trong lòng Tô Chấn Hòa ngột ngạt, cuối cùng bây giờ hắn ta đã cảm nhận được chút cảm giác của Chu Diệu Ly vào lúc trước...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, hắn ta đã đi ra khu rừng, thấy một thiếu nữ mặt hoa da phấn cung trang đứng trên đường mòn cách đó không xa.

"Chuyện gì?" Thấy muội muội Tô Túy Khinh, Tô Chấn Hòa dừng bước hỏi.

Tô Túy Khinh nhẹ nhàng thở ra, lập tức chào đón: "Ca ca, cuối cùng ngươi đã ra..."

Nói xong, Tô Túy Khinh lập tức nói việc chính, "Thiên Sinh giáo, Vô Thủy sơn trang, Luân Hồi tháp, còn có năm nhà ngụy quân tử tự xưng chính đạo kia đã đến Thánh tông, bây giờ đang được sắp xếp ở trong mấy toà phong cốc nội môn."

Tô Chấn Hòa thay đổi sắc mặt, lập tức hoảng sợ nói: "Bùi Lăng đã Ngưng Anh rồi?"

Tô Túy Khinh lắc đầu: "Vẫn chưa, lần này Lệ thị mời người đến trước, bọn họ có nắm chắc Bùi Lăng sẽ trong vòng nửa năm... Không, hiện tại là trong vòng năm tháng sẽ ngưng tụ thành Tiên Anh!"

Nghe vậy, sắc mặt Tô Chấn Hòa tối tăm, có lẽ hắn ta còn cần khoảng thời gian ba năm nữa mới nắm chắc ngưng ra Tiên Anh trung phẩm.

Bùi Lăng chỉ cần nửa năm thậm chí năm tháng??

Đúng, Bùi Lăng là Kim Đan nhất phẩm, dù đối phương tích lũy không đủ cũng có thể ngưng ra Tiên Anh trung phẩm.

Không giống hắn ta, cực hạn mới chỉ đến Tiên Anh trung phẩm.

Bởi vậy, vì tranh đoạt vị trí Thánh Tử, một bước này của đối phương không cần đi đến cực hạn, chắc chắn sẽ tốn thời gian ít hơn hắn ta, hơn nữa còn ngắn hơn rất nhiều!

Thấy sắc mặt Tô Chấn Hòa không đúng, Tô Túy Khinh cẩn thận nói tiếp: "Ca ca, trong tộc... Trong tộc muốn ngươi đánh cược lần cuối..."

Nghe nói như thế, Tô Chấn Hòa lập tức lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Muốn ta làm gì?"

"Hai ngày sau, Lệ thị sẽ thiết yến mời chân truyền chín phái đến đó, vì tạo thế cho Bùi Lăng chính vị Thánh Tử." Tô Túy Khinh nói, "Trong tộc yêu cầu đến lúc đó ca ca cũng đi, đồng thời phải khiêu chiến Bùi Lăng trước mặt tất cả thiên kiêu chín môn phái lớn!"

Nghe vậy, đầu tiên Tô Chấn Hòa khẽ giật mình lập tức hiểu được, Thánh tông không thể mở Vạn Tộc Huyết Thê cho một kẻ thất bại, làm mất mặt nhà mình ở trước mặt tông khác.

Bây giờ tu vi của hắn ta và Bùi Lăng đều là Kết Đan hậu kỳ, nhưng hắn ta sớm vào Kết Đan, bàn về tích lũy sẽ có thời gian lâu hơn Bùi Lăng.

Nếu có thể đánh bại đối phương trước mặt mọi người, khiến đối phương mặt mất mặt xấu hổ trước mặt chín môn phái lớn, nhất là năm tông chính đạo, đối phương trực tiếp mất đi tư cách trong trận tranh đấu Thánh Tử này!

Nghĩ tới đây, trên mặt Tô Chấn Hòa hiện ra vẻ tàn nhẫn, Bùi Lăng là Kim Đan nhất phẩm, tất nhiên sẽ khó đối phó, nhưng đây là cơ hội cuối cùng của hắn ta!

Hiện tại so tốc độ Ngưng Anh với Bùi Lăng, chắc chắn hắn ta sẽ thua.

Chỉ có so thực lực, hắn ta mới có phần thắng!

"Tốt!"

...

Triêu Na hành cung.

Cốt Hỏa ảm đạm soi sáng bóng dáng đang quấn lấy nhau sau tấm bình phong, Độ Kiếp Trấn Hồn Linh treo ở trên rèm cứ như đã kêu cả nửa ngày mệt mỏi, đang chậm rãi dừng lại theo tiếng thở dốc, không thử vang lên một cái.

Trong giây lát, hai người chậm rãi tách ra, trên mặt đều là vẻ thoả mãn.

Trong lòng Bùi Lăng thấy hài lòng, trải qua hơn một tháng song tu này, chẳng những thử rất nhiều tư thế mới với Lệ sư tỷ, tu vi của hắn cũng đã đạt đến Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong!

Hệ thống uỷ thác phối hợp với

【

Lục Dục Bí Điển

】

, cùng thoải mái sử dụng thiên tài địa bảo, tốc độ tu vi tinh tiến càng nhanh hơn sự tưởng tượng của hắn.

Có lẽ trong mấy ngày nay, hắn đã có thể chuẩn bị Ngưng Anh.

Căn cứ vào lời nói của Lệ sư tỷ, ngoại kiếp của hắn ở Trúc Cơ và Kết Đan đều giáng lâm sớm.

Trước lần Ngưng Anh này, Tông Chủ tự mình xuất hiện ra tay với hắn, chắc chắn là ngoại kiếp lúc hắn Ngưng Anh.

Hiện tại đã độ ngoại kiếp, lại có thể yên tâm Ngưng Anh ở bên trong tông môn.

Chỉ có điều, để cho ổn thoả, Bùi Lăng vẫn quyết định đến lúc đó dùng một viên Hư Thiên giới chủng, đến bên trong "Tiểu Tự Tại Thiên" Ngưng Anh!

Ngay lúc đang suy nghĩ, Lệ Liệp Nguyệt trong ngực đột nhiên ngẩng đầu, nói: "Trong tộc có người tới tìm ngươi và ta, đi tắm rửa trước."