Chương 1359 - Uyên ngục dưới lòng đất (2)

Bóng tối này khác với màn đêm bình thường, sền sệt như thực chất, ẩn chứa một luồng cảm giác âm trầm, tĩnh mịch, phá diệt.

Một lát sau, tất cả bóng tối chui vào trong cơ thể Bùi Lăng, xung quanh lập tức khôi phục như thường.

Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, sau khi thu hồi hóa thân, hắn cũng có thể dùng thủ đoạn mà hóa thân có thể sử dụng!

Điều này rất không tệ!

Hắn không khỏi mỉm cười, tiếp theo lấy ra chiếc bảo rương mà Lệ thị đưa cho mình.

Hiện tại hệ thống đã giúp hắn kiểm tra cái bảo rương này an toàn, cho nên hắn không cần lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trực tiếp mỡ nó ra.

Thoạt nhìn trong bảo rương vẫn sương mù mông lung, cái gì cũng không thấy rõ.

Nhưng khi Bùi Lăng dùng thần niệm thăm dò vào, lập tức phát hiện không gian bên trong cực kỳ rộng lớn như một tòa cung điện nguy nga, thứ đầu tiên bày ở vị trí bắt mắt nhất là Ngọc Mật Linh Tủy mà [Huyết Đao chân giải] phải dùng đến.

Xung quanh chất đầy đủ loại chai lọ khắc phù văn phong cấm, tràn đầy đủ loại thứ cần thiết tu luyện trong truyền thừa Thánh Tử.

Ngoài ra ở trong một cái góc, còn chất đống rất nhiều linh thạch cực phẩm và thiên tài địa bảo tẩm bổ.

Trên linh thạch chồng chất như núi nhỏ có trưng bày một cái ngọc giản.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức lấy ngọc giản ra, đặt lên mi tâm xem xét.

Sau một lúc lâu, hắn như có điều suy nghĩ buông ngọc giản xuống.

Cửu A Lệ thị đúng là một trong tam đại gia tộc Trọng Minh tông, ngay cả Độ Ách uyên mà rất nhiều chân truyền chín môn phái lớn cũng chưa từng nghe nói đến, trong tộc lại có được ghi chép tỉ mỉ.

Căn cứ vào cách miêu tả trong ngọc giản, Độ Ách uyên ở sâu trong lòng đất.

Chỉ có cao tầng nòng cốt năm tông chính đạo mới có thể biết được vị trí thật sự của nó.

Muốn đi vào, chỉ có thể thông qua mấy cái Truyền Tống Trận đặc thù ở địa giới chính đạo, hoặc là thủ đoạn hiếm thấy khác.

Ví dụ như cách tiến vào của Tư Hồng Diệu Ly là thông qua Tư Hồng thị an bài, trông coi một cửa vào truyền tống của Độ Ách uyên, kiên nhẫn chờ đợi ở bên ngoài một đoạn thời gian khá dài, sau đó nhân lúc đại chiến chính ma, Độ Ách uyên bị điều động rất nhiều nhân thủ, đục nước béo cò, thay thế một vị nào đó đến nhậm chức "Trượng Trực", lúc này mới có thể trà trộn vào trong đó.

Đương nhiên Bùi Lăng sẽ không sử dụng cách này.

Trong Độ Ách uyên, năm tông chính đạo đều điều động nhân thủ đến trông coi.

Ngàn vạn năm qua không biết toà uyên ngục dưới lòng đất này đã nhốt bao nhiêu ma đạo cự phách tung hoành một thời, cũng có một vài cao thủ chính đạo danh chấn bên ngoài một thời, đột nhiên mai danh ẩn tích, thường cũng là vì nhập ma hoặc là tạo ra sai lầm lớn, bị cầm tù ở đây.

Bởi vì lý do này, bên trong canh phòng cực kỳ nghiêm ngặt.

Tầng tầng lớp lớp trận pháp, phong cấm chỉ thuật, địa cát trấn áp...

Ngoại trừ cái đó ra, nơi đây còn có chính đạo năm tông nhập gia tuỳ tục, lập ra giới luật ở Độ Ách uyên.

Trong Độ Ách uyên không chỉ giam giữ ma tu, dị tộc và tán tu, nơi đây trước hết nhất là để giam giữ tu sĩ cấp cao năm tông nhập ma hoặc là phạm sai lầm.

Những tu sĩ này có thể tiến vào cao giai, tất nhiên thời gian ở tông môn không ngắn. Lấy tình hình của tông môn chính đạo, có thể nghĩ, dù biết bọn họ nhập ma, phạm sai lầm, trên dưới năm tông cũng rất khó làm đến mức nhất đao lưỡng đoạn, ân đoạn nghĩa tuyệt.

Chẳng may có người thân, sư tôn, đệ tử, đạo lữ của bọn họ...

Nhất thời không đành lòng, nghĩ cách thả bọn họ ra, biết đâu sẽ có một trận đại loạn.

Vì vậy, năm tông trấn thủ ở bên ngoài, dựa vào giới luật quản lý nơi đây, ngăn chặn sự tư lợi của bản thân tạo thành chuyện ngoài ý muốn.

Tất cả giới luật nơi đây đều từ từng lực lượng quy tắc tạo thành.

Một khi phạm vào, kết quả vô cùng thê thảm.

Bởi vậy, dù tu vi cao bao nhiêu, chỉ cần bị cầm tù trong đó, cũng không thể gây ra sóng gió gì nữa.

Muốn bị bắt vào chỗ kia rất dễ dàng, nhưng sau khi đi vào muốn rời khỏi, lại muôn vàn khó khăn.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Thứ nhất là tuân theo quy tắc Độ Ách uyên, thật sự hối cải để làm người mới. Sự trói buộc mạnh nhất của Độ Ách uyên là quy tắc của nó. Một khi được quy tắc công nhận, gông xiềng tự giải, cũng khôi phục tự do.

Cái thứ hai là tu vi cường hãn đến mức đủ để sửa chữa quy tắc...

Bùi Lăng chú ý tới trong ngọc giản miêu tả, từ đầu tới đuôi không nhắc tới có thể dùng [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] chạy ra khỏi Độ Ách uyên.

Xem ra Lệ thị cũng chưa từng thử.

Lúc trước Tư Hồng Khuynh Yến nói với hắn như vậy, hoặc là Tư Hồng thị nắm giữ tình báo có sai lầm với Lệ thị, hoặc đây chỉ là suy đoán của Tư Hồng Khuynh Yến.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Lệ thị có nhắc tới hai cách rời khỏi Độ Ách uyên, thật ra hắn cũng có thể sử dụng.

Dù sao, hắn cũng không làm chuyện ác gì, về việc hối cải để làm người mới này, chắc chắn không phải vấn đề gì.

Về phần tu vi cường đại đến mức có thể sửa chữa quy tắc... Chỉ cần hắn cứ sử dụng hệ thống tu luyện, sớm muộn gì cũng có thể đạt tới địa vị như thế.