Chương 1712 - Lựa chọn thuộc hạ

Ngoại trừ cái đó ra, mục đích lớn nhất khi hắn tiến vào U Tố mộ là đại đạo Phản Hư. Hiện tại đã đạt thành mục đích, tiếp tục ở lại nơi nguy hiểm này đã không có chút ý nghĩa nào.

Hai cánh cửa còn lại của "Chú", không có hắn, quỷ vật khác cũng không vào được, hiện tại cách làm ổn thỏa nhất với hắn, đương nhiên là rời khỏi U Tố mộ trước, sau khi tu luyện mấy chục, không, mấy trăm năm, chở thực lực tu vi có thể chống lại cấm kỵ, lại đến lấy tạo hóa của "Chú" cũng không muộn, không cần phải đi mạo hiểm ngay bây giờ!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Hiện tại tu vi của ta vừa đột phá, cần một chút thời gian để vững chắc căn cơ bản thân"

"Hiện tại cũng không phải là lúc đi vượt cánh cửa thứ hai"

Vừa nói xong: "Tất" lắc đầu, nói: "Hai vị Vương khác không thích chờ đợi!"

"Vương từng đặt ra quy tắc với hai vị kia, chỉ cần có bất kỳ hậu bối nào kế thừa vận mệnh của hắn, đều không được ra tay với vị hậu bối kia"

"Nhưng nhất định phải vượt qua ba cánh cửa, mới coi như hoàn chỉnh kế thừa tạo hóa của Vương."

"Hiện tại, người thừa kế đã vượt qua cánh cửa thứ nhất, chắc chắn hai vị kia đã chú ý tới ngài."

"Hơn nữa ngài là người sống."

"Hai vị kia không có kiên nhẫn tốt như vậy với người sống."

"Cho nên càng nhanh tiến vào cánh cửa thứ hai càng tốt!"

"Về phần vững chắc căn cơ, sau khi tiến vào cánh cửa thứ hai, chưa hẳn không có cơ hội"

Hai vị cấm kỵ khác...

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, đừng nói bây giờ hắn chỉ là Phản Hư, cho dù đã đi vào Hợp Đạo, hắn cũng không muốn trêu chọc sự tồn tại như loại cấm kỵ kia, quỷ vật cấp độ Hợp Đạo mạnh như "Úc" cũng chỉ là thuộc hạ của cấm kỵ mà thôi...

Nếu "Tất" này không lừa hắn, so sánh với việc tiếp tục đi vượt qua cánh cửa thứ hai, tất nhiên ánh mắt nhìn chằm chằm của hai vị cấm kỵ càng nguy hiểm hơn!

Sau khi cẩn thận suy nghĩ một lúc, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Nhiều nhất ta có thể có bao nhiêu thời gian chuẩn bị?"

Hiện tại, hắn vẫn chưa thể rời khỏi U Tố mộ, dù đối phương nói thật hay giả, hắn cũng không thể mạo hiểm.

"Tất" nghe vậy, lại lắc đầu, trả lời: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng càng nhanh càng tốt."

Nghe nói như thế, Bùi Lăng lập tức biết không có thời gian đi tìm ba người Phó Huyền Tự, nếu không thật sự bị cấm kị để mắt tới, hắn sẽ chết, ba người Phó Huyền Tự sẽ chết, ngay cả Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa cũng không có bất kỳ đường sống gì!

Bùi Lăng nói tiếp: "Ngươi biết những điều gì về cánh cửa thứ hai?"

"Tất" trả lời: "Vương đã từng nói, cánh cửa thứ hai là kiểm tra người tiến vào có tư cách làm kỷ thủ hay không."

"Vì vậy, nhiều nhất có thể dẫn theo bốn vị thuộc hạ"

"Sân bãi cũng giống cánh cửa thứ nhất, tiến hành trong một tiểu thế giới"

"Về phần nhiều hơn nữa, ta cũng hoàn toàn không biết gì cả."

Kỳ thủ?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, vừa nghe đến hai chữ này, trong đầu hắn lập tức nghĩ đến Phù Sinh kỳ cục...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, tiếp tục hỏi: "Cánh cửa thứ hai có tạo hóa gì?"

"Tất" nói: "Một phần tạo hóa lớn nhất trong cánh cửa thứ hai, là sau này người thừa kế có thể tự do ra vào U Tố mộ."

"Cho dù vẫn lạc ở ngoại giới, cũng có thể giành lấy cuộc sống mới ở trong U Tố mộ."

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, hỏi lại lần nữa: "Chỉ một mình ta có thể tự do ra vào U Tố mộ, hay có thể dẫn theo những người khác?"

"Tất" nói: "Có thể dẫn người, nhưng tốt nhất đều là thủ hạ tuyệt đối trung thành với ngài."

"Dù sao, hai vị Vương khác không thích thấy người sống ra vào U Tố mộ.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói: "Đã biết."

Chợt phân phó: "Ngươi triệu một nhóm quỷ vật mạnh nhất ở bên ngoài vào đây."

"Hiện tại ta muốn tuyển chọn thuộc hạ."

Nói xong, hắn vung tay, cửa lớn "kẹt kẹt" mở ra.

"Tất" cúi đầu nói: "Vâng!"

Nó đứng tại chỗ không nhúc nhích như đang truyền âm, trong giây lát sương trắng hơi lăn lộn, ba quỷ vật đi ra, nối đuôi nhau tiến vào trà lâu.

Ba quỷ vật này, một vị là hài tử toàn thân xanh đen, hai tay khép tại trong tay áo, mỗi đi một bước có tầng băng màu đen nhánh nhanh chóng lan tràn đến dưới chân; một vị người khoác chiến giáp, khôi ngô cao lớn, chưa tiến vào trà lâu mà khí tức hung bạo khốc liệt đã đập vào mặt; vị cuối cùng là một nữ tử tóc dài áo trắng lơ lửng ở giữa không trung, chân không dính đất, mái tóc nữ tử dài đến mắt cá chân, rối tung như áo khoác, che đậy khuôn mặt nhìn không rõ, ở giữa sợi tóc có một đôi tròng mắt màu đỏ thắm như muốn nhỏ máu.

Thực lực của bọn nó đều là Phản Hư đỉnh phong, lần lượt đi đến đứng ở phía sau "Tất", thi lễ một cái với Bùi Lăng, đều giữ im lặng.

Lúc này: "Tất" mở miệng giới thiệu cho Bùi Lăng: "Đây là Dung, Lục, Đề"

"Dung am hiểu bố cục mưu đồ, thực lực bản thân cũng không yếu; Lục am hiểu chém giết chính diện, là người mạnh nhất trong ba người; còn Đề, phiêu hốt quái dị, thường làm kẻ địch khó lòng đề phòng"

Bùi Lăng nhìn về phía những quỷ vật này, chẳng mấy chốc đã phát hiện bao gồm cả "Tất", những quỷ vật này đều khiến hắn cảm thấy hơi quen thuộc, nghiêm túc suy nghĩ, hắn nhanh chóng nhớ đến khí tức của bọn nó rất giống với khí tức của chủ mẫu và những quỷ vật nha hoàn ở trong Tiêu phủ.