Chương 1879 - Ảo mộng

Theo mặt người bay đi, lấy bóng dáng này làm trung tâm, toàn bộ không gian như mặt kính bị đánh nát, nứt nẻ, vỡ nát từng chút một, cuối cùng "răng rắc" một tiếng, từng mảnh rơi xuống lộ ra bóng tối vô biên vô tận.

Bóng tối như thủy triều đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt nuốt sống Bùi Lăng.

Cũng như mấy lần huyễn cảnh trước đó, hắn cảm thấy dường như mình lập tức rơi vào một vùng nước sâu tăm tối lạnh băng.

Vùng nước này u ám bối rối, từng tu sĩ dưới mặt nước nhắm chặt hai mắt, lông mày và lông mi ngưng sương, khuôn mặt xanh biếc như pho tượng, váy sam áo bào yên tĩnh phiêu đãng theo dòng nước, phi kiếm pháp bảo còn đang yên tĩnh lóe ra lấm ta lấm tấm linh quang màu mè.

Yên tĩnh, tĩnh mịch, lạnh lẽo, quỷ quyệt...

Vô số sợi dây đen lan tràn ra từ trong con mắt ở chỗ sâu nhất đáy nước, như rắn kết nối với những Hợp Đạo không ai không phải tên tuổi nổi như cồn, kinh tài tuyệt diễm ở ngoại giới.

Con mắt kia như hạt giống, chầm chậm phun ra nuốt vào u quang, kiềm chế sinh cơ bừng bừng bên trong, kiên nhẫn ẩn núp trong cái vỏ ngoài đen nhánh như đang đợi điều gì đó.

Bùi Lăng còn duy trì dáng vẻ Vi Đoan Cư, đỉnh đầu cũng có một sợi tơ màu đen nhẹ nhàng bay bổng, kết nối với [tạo hóa chi chủng .

1Lúc này, hắn chợt thấy phía dưới hạt giống chậm rãi di chuyển như con mắt chuyển động, con ngươi thâm thúy đột nhiên nhìn sang hắn.

Ánh mắt [tạo hóa chi chủng] âm u lạnh lẽo, kiềm chế, nặng nề, cổ quái... Trong khí tức như đến từ viễn cổ hồng hoang lộ ra vẻ lạnh băng sâu thẳm quỷ quyệt.

Trong chớp mắt đôi bên đối mặt, Bùi Lăng lập tức cảm thấy, sợi dây đen kết nối đỉnh đầu của mình và [tạo hóa chi chủng] lập tức cắt ra.

Ngay sau đó, rất nhiều tu sĩ Hợp Đạo lơ lửng ở đáy nước biến mất vào hư không.

Sự kết nối của bọn họ và [tạo hóa chi chủng] cũng theo đó nhạt đến mức gần như không thấy, ngay sau đó [tạo hóa chi chủng] cũng biến mất, đây nước trống rỗng.

Bùi Lăng đưa mắt nhìn lại, trong dòng nước u ám lạnh băng không có vật gì ngoài dòng nước.

Những việc trước đó chỉ như ảo giác.

Hắn nhướn mày nhưng không kịp suy nghĩ nhiều, cảnh tượng trước mắt biến đổi, lại quay về đại đường dịch trạm!

Bùi Lăng phát hiện mình vẫn ngồi ở trên chỗ ngồi lúc vừa tiến vào dịch trạm, đã khôi phục dáng vẻ nguyên bản của hắn.

Ba người Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân còn ngồi trên chiếc bàn trước mặt.

Bóng tối ăn mòn từ ngoài cửa mà đến, chẳng mấy chốc đã nuốt hết bóng người bên trong.

Từng ánh mắt thăm dò, ngấp nghé, ác ý, tham lam... Ẩn nấp trong bóng tối nhìn trừng trừng vào trên người Bùi Lăng.

"Bộp, bộp, bộp..."

Tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, người áo đen bưng chén sành thô bước rời khỏi quây, đưa tới một bàn của bọn họ.

"Xoạch"

Bốn bát hồn tửu lên bàn...

Giọng nói khàn khàn tối nghĩa như đã lâu chưa từng mở miệng nói: "Pháp tắc nơi đây... Gõ cửa... Nghe tiếng... Không thể... Õ đủ nửa tháng..."

Rõ ràng người áo đen đứng ở cạnh bàn, giọng nói lại như truyền đến từ nơi cực kỳ nơi xa xôi, thỉnh thoảng mơ hồ, khó mà phân biệt.

Đây là... Lần huyễn cảnh thứ nhất?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức đưa tay sờ ra sau lưng, lòng bàn tay lập tức chạm đến một đoạn chuôi kiếm ôn nhuận như ngọc.

Chuôi kiếm tới tay, cẩn thận phân biệt đường vân gập ghềnh trên đó, chính là hình dáng bộ phận sơn phong trong Hàn Ảm Kiếm tông.

Trong lòng Bùi Lăng lập tức vững vàng, phi kiếm bản mệnh của Vi Đoan Cư vẫn còn, Vi Đoan Cư chân chính đã bị mình hoàn toàn thay thế đến mức tan thành mây khói, không còn tồn tại!

Năm trận huyễn cảnh, giải quyết một vị Hợp Đạo...

Chỉ có điều, hiện tại thân phận của hắn đã lộ, lại không thể dùng thân phận Vi Đoan Cư.

Đương nhiên, hiện tại Bùi Lăng đã rõ ràng quy tắc đại khái của căn dịch trạm này, dùng cách gần giống vậy sẽ giải quyết vị Hợp Đạo thứ hai, vị Hợp Đạo thứ ba... Cũng không khó khăn!

Thậm chí, nếu huyễn cảnh tiếp tục luân hồi như vậy, hắn có thể giải quyết toàn bộ tu sĩ Hợp Đạo chín môn phái lớn ở nơi này!

Điều duy nhất khiến hắn cảm thấy cực kỳ không thích hợp, chính là một "mình" khác kia!

Mặc dù trong huyễn cảnh vừa rồi, hắn đã chém giết mình kia nhưng luôn cảm giác chuyện này có vẻ kỳ quái không nói ra được...

Trong lòng nhanh chóng suy nghĩ những điều này, Bùi Lăng đã bưng chén lên, mùi thơm ngát đặc biệt của hồn tửu thấm vào phế phủ, hắn không do dự, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Ngay sau đó, Bùi Lăng không do dự chút nào, thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] chạy tới phía sau đại đường.

Trong bóng tối, một giọng nói lạnh băng sâm nhiên nhưng lại rất quen thuộc vang lên: "Định!"

Bùi Lăng như đã sớm dự đoán trước, đồng thời thi triển [Trường Hận Chú] và [Mạt Đạo Khuynh Tiên], khí tức quanh người như lũ quét cuốn tới, đột nhiên tăng vọt một mảng lớn!

Tốc độ kia gần như không có bất kỳ dừng lại gì, trong nháy mắt đã tránh thoát sự trói buộc của tiếng nói, xông ra khỏi đại đường!

Trong một chớp mắt, hắn đã tiến vào một hành lang u ám, tĩnh mịch.

Hai bên hành lang có rất nhiều cửa sổ, phần lớn căn phòng đều có khí tức tu sĩ quanh quẩn.