Chương 1403 - Gặp một người giết một người (2)

Nàng sải bước trên hành lang rộng rãi trước thư phòng, tâm trạng rất tốt.

Mình đã trở thành Trượng Trực lệnh, quyền hạn còn lớn hơn trước, phải lập tức bẩm báo chuyện này cho Thánh Tử!

Đang nghĩ ngợi, trước mắt lóe lên một bóng người, một nữ tu mặc áo bào màu đen kiểu nam, dáng người linh lung vẻ ngoài xinh đẹp, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Khí tức quanh người đối phương hỗn tạp bạo ngược, hai mắt thuần trắng trông rất quỷ dị.

Tư Hồng Diệu Ly khẽ giật mình, còn không kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, một cảm giác buồn ngủ vô cùng nồng đậm đột nhiên đánh tới.

Trong lòng nàng nặng nề biết không tốt, tiểu đao lột da trong tay áo lập tức mở ra cánh tay, ép buộc mình không muốn chợp mắt.

Nhưng ngay sau đó Mạc Lễ Lan đột nhiên đưa tay đập vào sau gáy nàng.

Tư Hồng Diệu Ly đột nhiên không có bất cứ sức phản kháng gì, trực tiếp hôn mê.

Toàn bộ quá trình động tác nhanh nhẹn, lại không có bất cứ tiếng động gì truyền ra, Niếp Bích Lưu đang xử lý công văn trong thư phòng cũng không hề phát hiện chút nào...

Trong một tòa hẻm núi yên lặng, mặt đất vuông vức như gương, xung quanh điêu khắc rất nhiều trận pháp, cấm chế, tràn ngập địa sát chỉ khí gió lạnh âm hàn, nhận lấy sự suy yếu rõ ràng ở chỗ này.

Lúc này, mấy vị Tiết cấp đang kiểm nghiệm vật liệu đá trong cốc.

"Bộp, bộp, bộp..."

Một tràng tiếng bước chân rất nhỏ truyền đến, trong giây lát một nữ tu về mặt nặng nề đi tới cửa cốc.

Thoạt nhìn nữ tu này khoảng hơn hai mươi tuổi, vấn một cái Đọa Mã Kế, cắm nghiêng trâm phù dung phỉ thúy hạt châu, vẻ ngoài dịu dàng xinh đẹp, dáng vẻ vô cùng yểu điệu tinh tế, mặc áo bào nền trắng hoa văn xanh không hề khác những Trượng Trực khác, lúc mặc ở trên người nàng tự dưng khiến người ta suy nghĩ, không nhịn được huyết mạch sôi sục.

Chỉ là ánh mắt nữ tu này lại cực kỳ lạnh lẽo, có thể nói là đẹp như đảo lý, lạnh lùng như băng.

Phát hiện có người đến đây, mấy tên Tiết cấp ngẩng đầu nhìn lên, thấy Yến Tê thành Lâm Hàm Yên sư muội, đều khẽ gật đầu thăm hỏi.

Một Tiết cấp tuổi tác khá lớn nghiêm túc kiểm tra vật liệu đá trước mặt, vừa nói: "Lâm sư muội, tình huống như thế nào?"

Lâm Hàm Yên suy nghĩ không vui nói: "Vừa dùng hình cho một phạm nhân dạy mãi không sửa, đánh gãy mấy sợi trường tiên nhưng phạm nhân kia ngu xuẩn mất khôn, lại còn dám nói năng lỗ mãng với ta... Ta chỉ hơi lỡ tay, đã đánh chết hắn ngay tại chỗ."

"Vì vậy bị Tiết cấp trưởng gọi đi trách mắng một trận."

"Đừng lo lắng, Tiết cấp trưởng là xuất thân Cửu Nghi sơn." Nghe vậy, mấy tên Tiết cấp rối rít an ủi: "Bây giờ tứ đại Ma môn đều hoành hành ngang ngược ở Cửu Nghi sơn, ngoài miệng Tiết cấp trưởng không nói, trong lòng cũng hận thấu xương mấy ma tu này.

"Răn dạy ngươi chỉ là làm cho có, đứng để ở trong lòng"

"Phạm nhân bị giam giữ vào đây, dù không phải ma tu, nói chung cũng là trừng phạt đúng tội, đánh chết thì đánh chết, coi như trừ hại cho dân"

"Nghĩ tới những ngày qua đám ma tu kia hoành hành ngang ngược, thật hận không thể chém giết tất cả ma tu trong Độ Ách uyên ngay tại chỗ!"

"Đúng vậy, trận đại chiến này xảy ra ở Cửu Nghi sơn, tạm thời chưa nói đến thắng bại cuối cùng, người thật sự chịu khổ là những người phàm tục kia... Ma đạo yêu nhân không có chút đạo nghĩa nào để nói, cho đù là tu sĩ cấp cao cũng thường xuyên tàn sát vô tội... Sư huynh đệ tỷ muội năm tông chính đạo chúng ta cứu giúp khắp nơi, nhưng mỗi ngày vẫn có rất nhiều sinh linh vô tội chết thảm, thật sự cực kỳ bi thảm...

"Hừ!" Lâm Hàm Yên giận dữ nói: "Ma đạo tặc tử, chỉ sợ thiên hạ không loạn, người người có thể tru diệt!"

"Ngày sau nếu để ta gặp phải ma tu, gặp một người giết một người!"

"Tuyệt đối không buông tha!"

"Lâm sư muội nói không sai!"

Một tên Tiết cấp thoạt nhìn chỉ hơn hai mươi tuổi lập tức đáp, hiển nhiên cũng vô cùng căm hận Ma môn.

"Ma đạo cướp giật thiên hạ cung cấp nuôi dưỡng bản thân, tâm tính tàn bạo lại không lấy làm hổ thẹn, ngược lại còn thấy vẻ vang, mỗi lần đổi trắng thay đen lẫn lộn phải trái, có thể nói sâu trong xương cốt bọn họ đã khắc đây chữ 'ác'"

Lâm Hàm Yên nghe vậy không ngừng gật đầu, xúc động nói: "Ma đạo tặc tử, từng người ma tính sâu nặng, thói quen khó sửa, đã bị giam vào Độ Ách uyên còn dám ngông cuồng như vậy! Lần sau nếu những ma tu này còn dám khiêu khích ta, ta sẽ ra tay càng nặng hơn!"

Nghe vậy, Tiết cấp lớn tuổi nhắc nhở: "Ở phương diện hành hình, thủ đoạn của Tống sư muội không tệ, phạm nhân bị nàng hành hình đều trở nên ngoan ngoãn, thành thật không dám gây chuyện nữa. Lần sau Tống sư muội hành hình, Lâm sư muội không ngại thì cứ đi theo đứng ngoài quan sát một hai. "

Lâm Hàm Yên không nhịn được thấy ngạc nhiên, vị Tống sư muội kia là đệ tử hạ tông, nghe nói tính tình yếu đuối, nhìn dáng vẻ cũng yêu kiều nhát gan, lại biết hành hình?

Âm thầm nghĩ thế, nàng gật đầu nói: "Được"

Lâm sư muội vừa trò chuyện vừa đi tới cùng giúp đỡ kiểm tra vật liệu đá.

Lúc đầu nhóm vật liệu đá này là nham thạch phổ thông, bị địa sát chỉ khí ăn mòn nhiều năm đã xảy ra thay đổi, trở thành vật liệu đúc khí cực tốt, sau đó phải vận chuyển về tiền tuyến, cung cấp cho đúc khí sư luyện chế pháp bảo.