Chương 1312 - Là lúc đi giết Bùi Lăng! (1)

Ngô Ký Tương gật đầu nói: "Khu vực nguy hiểm thế này, nếu không phải thật sự quá nguy hiểm, lấy bản tính giường nằm bên bờ của ma đạo, sao lại cho người khác ngủ ngáy?"

"Tất nhiên đã sớm ra tay xóa nó đi."

"Lần này hai tiểu bối bình an vô sự, chắc chắn ý chí đọa tiên còn đang ngủ say bên trong."

"Như thế, chúng ta cũng có thể thở phào một hơi, không cần lo lắng đại chiến chính ma chưa kết thúc, đã phải nghênh đón hạo kiếp thiên hạ."

Phó Đạo Huyến gật đầu nói: "Lần này đón bọn họ trở về, chắc hẳn hai tiểu bối có thể bắt đầu Hóa Thần."

Ngô Ký Tương cười ha ha, nói: "Có lẽ không cần hai lão cốt đầu chúng ta đuổi tới, tiểu bối đã chờ không kịp Hóa Thần trong Vĩnh Dạ hoang mạc..."

Nghĩ đến đệ tử đắc ý trời sinh kiếm thể của mình, khóe miệng Phó Đạo Huyến cũng lộ ra một vòng mỉm cười, gật đầu nói:

"Người trẻ tuổi tính tình nóng nảy, cũng không phải không có khả năng"

Lúc nói chuyện phiếm, hai bóng người như điện lao thẳng đến Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chính đạo thử thách vô cùng nghiêm ngặt với người thừa kế được tông môn gửi gắm kỳ vọng cao, gửi gắm tổ tông cơ nghiệp, vì vậy trước khi Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ thông qua thử thách, không cho phép bất kỳ trưởng bối nào đi theo.

Cho đến khi hai tên tiểu bối thông qua thử thách, hai người bọn họ mới nhận được tin tức đến đó tiếp ứng.

Lúc này bọn họ còn ở cảnh nội Cửu Nghi sơn, cần trà trộn vào nơi nằm dưới sự quản lý của Luân Hồi tháp, mới có thể đi vào Vĩnh Dạ hoang mạc.

Dù lấy tốc độ bay của hai người toàn lực ứng phó, cũng cần mấy ngày.

Trong mấy ngày này, cứ để Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ độ Hóa Thần kiếp, hoặc là rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc.

Dù sao, bọn họ đi tiếp ứng hai tiểu bối này, chỉ vì để phòng Ma môn âm thầm đánh lén, nhất là không muốn điều động tu sĩ cấp cao lấy lớn hiếp nhỏ, lại không tiến vào trong Vĩnh Dạ hoang mạc, làm phiền hai tiểu bối lịch luyện.

Trừ khi ý chí vị đọa tiên kia thức tỉnh...

Trọng Minh tông.

Sơn cốc cỏ cây um tùm rậm rạp.

Trong Kính hồ.

Mặt hồ chiếu rọi quảng điện bày biện xinh đẹp.

Chính giữa cung điện rủ xuống màn lụa như khói như sương, Tư Hồng Khuynh Yến váy đỏ hơn lửa ngồi xếp bằng trong trướng, đang chậm rãi ngước mắt.

Lúc này, khí tức quanh người nàng tù đọng, tu vi vững chắc, thậm chí mơ hồ vượt ra khỏi đỉnh phong trước đó. Lúc nhìn quanh càng lộ rõ vẻ chói lọi.

Sóng mắt lưu chuyển như làn thu thủy dịu dàng, Tư Hồng Khuynh Yến cười lạnh, tu luyện lâu như vậy, sắp có thể đi tìm Bùi Lăng báo thù!

Trong khoảng thời gian bế quan này, Tư Hồng Khuynh Yến đã tưởng tượng một ngàn loại thủ đoạn làm nhục Bùi Lăng, nhất định phải để tiểu bối cả gan làm loạn này muốn sống không được, muốn chết không xong!

Người đắc tội Tư Hồng Khuynh Yến, xưa nay sẽ không có kết cục tốt!

Nghĩ tới đây, nàng ho nhẹ một tiếng, triệu một thị nữ, hỏi: "Hiện nay thế cục như thế nào?"

Đây là thói quen sau khi nàng làm Tông Chủ phu nhân, mỗi lần kết thúc bế quan, đều phải tìm hiểu một vài chuyện gần đây trong tông, bố cục thiên hạ trước, để tiếp theo còn làm việc.

Dù sao Tô Ly Kinh bế quan tu luyện nhiều năm, hiếm khi hỏi đến tông vụ, những năm gần đây phần lớn việc trong ngoài Trọng Minh tông đều do Tư Hồng Khuynh Yến chủ trì.

Lúc này, chỉ thấy thị nữ trước mặt hơi cong gối, chợt bẩm báo nói: "Hồi phu nhân, đại chiến thảo ngụy đã bộc phát, hiện tại tình hình chiến đấu vô cùng hừng hực..."

"Tông Chủ đã mang theo gia chủ ba nhà, tự mình tọa trấn Cửu Nghi sơn"

"Dựa theo Tông Chủ phân phó, Tư Hồng thị ta phụ trách hai phần thu nạp yêu thú, pháp bảo, hiện tại thu hoạch đại khái là..."

"Ngoài ra, lúc đầu đại chiến thảo ngụy, Thánh đạo thế như chẻ tre thu nhập vô số, ngụy đạo mệt mỏi ứng chiến khắp nơi, ngay cả Trấn Ma quan Cửu Nghi sơn cũng rơi vào trong tay Thánh đạo một lần..."

"Nhưng theo tông môn ngụy đạo lần lượt tham chiến, Thiên Sinh giáo và Vô Thủy sơn trang đã quen phân tán, không nghe điều hành chỉ huy, từng người tự chiến, sau đó Trấn Ma quan lại bị ngụy đạo đoạt đi..."

"Hiện tại đại bản doanh Thánh đạo còn trú đóng ở Cửu Nghi sơn, do Tông Chủ bốn tông Thánh đạo tự mình tọa trấn."

"Đệ tử tinh nhuệ thì là tốp năm tốp ba, tạo thành tiểu đội tự do làm việc, quấy nhiễu khắp nơi..."

Tư Hồng Khuynh Yến yên tĩnh nghe xong, sau đó hỏi: "Thánh Tử Thánh Nữ đâu? Hiện tại bọn họ như thế nào?"

Thị nữ nói: "Lúc mới bắt đầu khai chiến, Thánh Nữ đã về chặn giết chân truyền Tố Chân Thiên, nhưng giữa chừng bị Thiên Cơ Tố Chân Thiên Yến Minh Họa ngăn lại, sau khi đại chiến một trận lui về đại bản doanh. Sau đó trong lòng có cảm giác, bắt đầu bế quan, đến nay chưa xuất quan, nghe nói chuẩn bị một lần đột phá"

"Về phần Thánh Tử..."

"Từ lúc bắt đầu đại chiến thảo ngụy, vẫn không nghe được tin tức Thánh Tử tham chiến."

"Nghe nói trước khi xảy ra việc này, đã phụng mệnh Lệ thị lão tổ, đi làm một nhiệm vụ cực kỳ khó giải quyết."

"Về sau Tông Chủ tức giận, liên tục quát tháo Lệ thị gia chủ trước mặt mọi người, mới triệu hồi Thánh Tử."

"Mấy ngày gần đây có tin đồn, Thánh Tử liên tiếp tập kích rất nhiều điểm tài nguyên của Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành, Tố Chân Thiên, Hàn Ẩm Kiếm tông, còn huyết tế mấy thành"