Chương 1321 - Cửu lôi luyện hóa thân, âm dương diễn vạn kiếp! (2)

Nhìn vòng lôi kiếp thứ chín biến mất, Bùi Lăng cảm thấy hơi choáng váng, chỉ cảm thấy trên dưới toàn thân vô cùng suy yếu.

Ngay lúc này, cuối cùng tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Hoàn thành luyện chế hóa thân, hệ thống tiếp tục Hóa Thần cho ngài...

Hóa thân? ?

Cửu kiếp... Là dùng để luyện chế hóa thân?

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy một luồng khí tức lạnh băng, âm hàn, quỷ quyệt, cường đại bắt đầu dung nhập vào trong cơ thể của mình. Lực lượng, trạng thái của hắn lập tức khôi phục đỉnh phong, khí thế cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Ngay sau đó, không gian xung quanh như tấm gương bị đánh nát, trong nháy mắt vỡ tan...

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối đậm đặc như thủy triều khép lại, bao phủ mặt đất hoàn toàn thay đổi hình dạng.

Dưới chín cột đá che trời, Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan trống rỗng đứng đó.

Cuối cùng đã độ xong một kiếp, Mạc Lễ Lan lập tức mở ra hai mắt. Pháp lực cuồn cuộn bành trướng quanh người nàng đã đi vào Hóa Thần cảnh, rõ ràng đôi mắt thuần trắng, khí tức âm u lạnh lẽo quỷ quyệt, trong cuồng bạo lộ ra lệ ý, không khác gì lúc ý chí đọa tiên giáng lâm vào Bùi Lăng.

Bộ phận ý chí đọa tiên thức tỉnh đã bị bộ vật chứa Bùi Lăng này hoàn chỉnh luyện vào trong bộ nữ thi này.

Không!

Hiện tại Mạc Lễ Lan đã không phải là thi thể, mà là một bộ vật chứa chân chính có thể gánh chịu ý chí của hắn ta!

Ý chí đọa tiên cố gắng vung tay lên, lập tức phát hiện bây giờ hắn ta không thể rời khỏi bộ vật chứa này, nhưng lại có thể động đậy.

Chỉ có điều, ngay lúc hắn ta chuẩn bị một chỉ diệt sát Bùi Lăng, lại phát hiện vật chứa đột nhiên không bị khống chế vươn cánh tay trái ra.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng đứng đối diện, vẻ mặt bình thản đưa tay phải ra.

Lòng bàn tay hai người kề nhau, ngay sau đó trên tay phải Bùi Lăng dần hiện ra từng đạo đường vân màu đỏ sậm phức tạp.

Sau đó, hoa văn đỏ càng ngày càng nhiều, bắt đầu từ cánh tay dân khuếch tán đến toàn thân.

Trong quá trình này, khí tức Bùi Lăng càng ngày càng mạnh, toàn thân tản ra một luồng ý bạo ngược, cuồng loạn hủy diệt.

Theo hoa văn đồ hoàn toàn bao phủ cả thân hình Bùi Lăng, Mạc Lễ Lan đã hoàn toàn hòa vào trong cơ thể hắn.

Trong hai con ngươi Bùi Lăng bỗng hiện ra ánh sáng, mắt trái là Nam Kha Mộng Hỏa màu sắc mộng ảo, mắt phải lại đỏ sậm như huyết dịch khô cạn.

Trong cơ thể hắn lập tức tản ra hai loại khí tức pháp lực một âm một dương hoàn toàn khác biệt.

Lúc hai luồng khí tức này xuất hiện phân biệt rõ ràng, nhưng chẳng mấy chốc theo pháp lực giao hòa, khí tức âm dương tương xung tương dung đột nhiên bộc phát!

Phía trên bầu trời, kiếp vân vốn muốn tán đi đột nhiên cảm ứng được cái gì đó, bắt đầu xảy ra sự biến hóa dữ dội.

Kiếp vân đã bao trùm toàn bộ Vĩnh Dạ hoang mạc đột nhiên điên cuồng mở rộng, trong chốc lát đã vượt qua phạm vi Vĩnh Dạ hoang mạc, khuếch trương đến nơi càng xa xôi hơn.

Chẳng mấy chốc, hơn phân nửa địa giới Luân Hồi Tháp như hoàng hôn giáng lâm, đã bị kiếp vân bao phủ!

Thấy cảnh này, ý chí đọa tiên bị cầm tù trong cơ thể Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ.

Quả là thế.

Cửu lôi luyện hóa thân, âm dương diễn vạn kiếp!

Hắn ta bị đối phương coi thành vật liệu chính trong lần Hóa Thần này!

Bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc.

Cát vàng vạn dặm, sương khói cuồn cuộn.

Năm vị tu sĩ cấp cao đến từ năm tông chiếm giữ trong pháp bảo, đều nhìn chằm chằm kiếp vân phía trên Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trên mây trắng, Ngô Ký Tương bí mật truyền âm cho Phó Đạo Huyến: "Xem khí tức kiếp vân này, chắc đã sắp độ xong một kiếp cuối cùng"

"Cửu kiếp Hóa Thần vô cùng nguy hiểm, nhưng có thể chống đỡ đến bây giờ cũng đã không có vấn đề gì" Phó Đạo Huyến khẽ gật đầu.

Ngô Ký Tương trầm ngâm nói: "Nhưng hơi kỳ quái."

"Động tĩnh lớn như vậy, bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc lại không có chút khác thường nào..."

"Dù ý chí đọa tiên còn đang ngủ say, cũng không nên gió êm sóng lặng như thế...

Phó Đạo Huyến trầm giọng truyền âm: "Thật sự hơi không đúng"

"Trong Vĩnh Dạ hoang mạc xuất hiện dị tộc có thần trí, chỉ dựa vào điểm này, chắc chắn đã xảy ra biến cố gì đó."

"Dù là dị tộc hay ý chí đọa tiên, nhất định cũng không mặc cho hai tiểu gia hỏa độ kiếp ở bên trong... Sao có thể không hề làm gì?"

Ngô Ký Tương suy đoán: "Chẳng lẽ bọn họ đã sớm giải quyết việc này?"

Phó Đạo Huyến trầm ngâm chốc lát, nói: "Mặc kệ thế nào, loại tình huống này là chuyện tốt với hai tiểu gia hỏa kia!"

"Không sai" Ngô Ký Tương luôn cảm thấy hơi không đúng, chỉ là nhìn thạch tháp và hành cung bạch cốt ở đằng xa, khẽ nhíu mày, vẫn gật đầu nói: "Chuẩn bị tiếp ứng kỹ càng, đừng để Ma môn tổn thương bọn họ."

Đang nói, chỉ thấy kiếp vân bao trùm toàn bộ Vĩnh Dạ hoang mạc bắt đầu tiêu tán, lôi đình cuồn cuộn cũng nhanh chóng biến mất.

Thấy thế, Ngô Ký Tương và Phó Đạo Huyến lập tức vui mừng, một trong hai tiểu gia hỏa kia đã thành công Hóa Thần!

Chỉ có điều, Vĩnh Dạ hoang mạc ngăn cách trong ngoài, lấy tu vi thực lực của bọn họ cũng không thể quan sát được tình huống bên trong, bởi vậy cũng không biết hai tên hậu bối sẽ đi ra từ con đường nào, chỉ có thể nâng cao toàn bộ tinh thần để phòng ba người ma đạo.