Chương 1372 - Sâu trong lòng đất (1)

"Sau khi Chu cô nãi nãi dùng võ phục người, không làm thêm chuyện gì nữa, xưa nay trừ ăn là ngủ, không hề quản việc, ngược lại mấy nam sủng xung quanh nàng lòng dạ hẹp hòi, nóng vội...

Vô cùng khó giải quyết."

"Trong số người trông coi khu chữ 'Hoàng) người khó qua lại nhất là Tiết cấp trưởng, chắc hẳn ngươi đã gặp. Chính là Niếp Bích Lưu đã dạy dỗ trước đó, hắn phụ trách quản lý toàn bộ 'Tiết cấp' khu chữ 'Hoàng"

"Ăn ở của chúng ta, bao gồm phán quyết sau khi xảy ra xung đột, cùng rất nhiều việc đều do hắn toàn quyền làm chủ"

"Cho nên trong số người trông coi khu chữ 'Hoàng; người không thể đắc tội nhất là hắn"

"Người này xuất thân từ Cửu Nghi sơn trong năm tông chính đạo, tu vi là Hóa Thần kỳ, chấp chưởng khu chữ 'Hoàng' đã có trăm năm."

"Là người khá công chính, mặc dù khá thiên vị phạm nhân năm tông chính đạo, nhưng đối những người khác cũng coi như công bằng"

"Tiếp theo là "Trượng Trực lệnh"

"Vốn "Trượng Trực lệnh' vừa bị điều đi vì đại chiến chính ma"

"Hiện tại do một "Trượng Trực' tên là "Tiêu Giám' thay mặt "Trượng Trực lệnh) nếu không có chuyện gì bất ngờ, có lẽ qua ít ngày nữa người này sẽ là Trượng Trực lệnh"

"Tiêu Giám là đệ tử Hàn Âm Kiếm tông trong năm tông chính đạo.

"Người này không có cảm tình gì với tất cả tù phạm, ngoại trừ nể mặt tông môn, khá lịch sự với tù phạm chính đạo, đều ôm địch ý và ác ý với ma tu, còn có chúng ta."

"Nếu rơi vào trong tay hắn, thường cũng khó tránh nối đau da thịt...

"Cũng may 'Trượng Trực' nơi đây chuyên hành hình, không có Tiết cấp trưởng phân phó, Trượng Trực không thể dùng tư hình"

"Ngày thường, hình phạt thường thấy nhất ở khu chữ 'Hoàng' là roi hình, ngoài ra còn có trượng hình, nước hình đủ loại... Nhưng trừng trị đáng sợ nhất vẫn là ngừng phát Khư Sát Đan"

"Chúng ta chỉ là tu vi Kết Đan, căn bản không chịu được sát khí nơi đây, không có Khư Sát Đan, trong vòng ba đến hai ngày sẽ rơi vào tình cảnh muốn sống không được muốn chết không xong..."

Bùi Lăng yên lặng nghe, Phạm Bình này đã bị hắn dùng [Hoặc Hồn thần thông] khống chế, hiện tại có thể nói là biết gì nói nấy.

Ngay lúc vừa nghe vừa suy nghĩ, hai người đi tới phía trước vách đá lấp kín.

Vách đá này nối liền với sông ngầm như một đạo bình phong, chặn đường đi.

Xung quanh ngoại trừ tiếng âm phong kêu khóc thì không còn tiếng động gì khác, từ đủ loại dấu vết để xem cũng là ít ai lui tới.

Chỉ là, có lẽ vì vách đá nên sát khí nơi đây đặc biệt đậm đặc, không biết bao nhiêu năm mới hình thành tầng nham thạch to lớn, mặt ngoài lại đã bị ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ, chỉ chút sóng khí lúc người đi qua đã khiến nó rì rào rơi xuống.

Phạm Bình nói: "Nơi đây sát khí nồng đậm, bình thường ít có người đến. Dù là Tiết cấp tuần sát, có đôi khi cũng sẽ coi nhẹ đi qua, vụng trộm tu luyện ở chỗ này sẽ không dễ bị phát hiện như vậy."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nơi này thật sự có sát khí vô cùng nghiêm trọng, chỉ đi cùng nhau thế này đã cảm thấy lực lượng âm hàn đang không ngừng thấm vào nhục thân, thử ăn mòn nhập thể.

Nhưng không sao, hắn chỉ cần chọn chỗ vắng người là được.

Với loại trình độ sát khí hiện tại, tuy có áp lực cực lớn với đám người Phạm Bình, cũng không có ảnh hưởng quá lớn với hắn.

Thế là, Bùi Lăng lập tức phân phó nói: "Tốt, ngươi có thể lui xuống."

Vừa nói xong, Phạm Bình còn chưa kịp đồng ý, Bùi Lăng đột nhiên đã nhận ra gì đó, vội nói tiếp: "Chậm đã! Có người tới, chút người khác hỏi, ngươi cứ nói ta là thủ hạ mà ngươi nhìn trúng."

Phạm Bình không hề do dự nói: "Vâng!"

Hai người đứng tại chỗ chờ đợi.

Sau một lát, bên cạnh sông ngầm xuất hiện một Tiết cấp áo bào trắng hoa văn xanh, người đi theo sau là Trượng Trực áo bào nền trắng hoa văn xanh, Trượng Trực kia mảnh mai xinh đẹp, là Tư Hồng Diệu Ly giả trang Tống Quỳnh Tư.

Đôi bên gặp mặt, thấy người mới quần áo hoàn hảo, cũng không có vết thương rõ rệt, Tiết cấp kia khẽ gật đầu, xem ra Phạm Bình này vẫn có chút chừng mực.

Nghĩ đến đây, Tiết Cấp trầm giọng quát lớn: "Phạm Bình! Ngươi đưa người mới đến đây, là muốn làm gì?"

"Nếu ngại cuộc sống quá tốt, có thể nói thẳng với Tiết Cấp trưởng, ngừng Khư Sát Đan của ngươi."

Phạm Bình liên tục gật đầu, cười làm lành nói: "Từ tiết cấp, hiểu lầm! Đây đều là hiểu lầm! Ta chỉ thấy họ Ngô này thuận mắt, cho nên gọi riêng hắn tới căn dặn quy củ nơi đây một lượt, sau này để hắn chạy chút chuyện giúp ta...

Từ tiết cấp kia lạnh lùng nói: "Đừng giở trò gian với ta, lão tử hiểu rõ trong lòng đám người làm điều phi pháp các ngươi đang nghĩ cái gì."

"Độ Ách uyên không phải là ngoại giới, không cho phép các ngươi gây sóng gió ở đây."

"Hôm nay người mới vừa tới, Tiết cấp trưởng tốt bụng cho một ngày nghỉ ngơi, nhưng ngươi đã hoàn thành khai thác năm trăm cân đá hôm nay chưa?"

"Chưa hoàn thành còn không nhanh đi!"

Trong quá trình này, Tư Hồng Diệu Ly yên tĩnh đứng sau lưng Từ tiết cấp, dường như đang quan sát học tập cách làm của hắn ta, lại đang âm thầm truyền âm với Bùi Lăng: "Thánh Tử tự mình đến đây, là tông môn có phân phó gì sao?"

Thấy Tư Hồng Diệu Ly đã nhận ra mình, Bùi Lăng không cảm thấy bất ngờ chút nào.

Vừa rồi hắn vào Độ Ách uyên, vì xác định thân phận Tư Hồng Diệu Ly đã âm thầm thúc giục Hắc Bạch Đồng Tâm Cổ trong cơ thể.