Chương 1262 - Giáng thế!

Nhưng hắn không kịp trì hoãn, chợt khẽ giật mình: Hệ thống không nhắc đến tu vi không đủ?

Ngay sau đó, Bùi Lăng đột nhiên kịp phản ứng, ở trong Đọa Tiên mộng cảnh này, hiện tại hắn là "Tiên", tu vi vượt xa cả Hóa Thần!

Nhận ra điểm ấy, Bùi Lăng lập tức cảm thấy không ổn.

Đúng vào lúc này, đám "Nguyên tiên" rối rít đánh tới.

Trong lòng Bùi Lăng trầm xuống, ngay lúc hắn tưởng mình sẽ bị thương nặng, đã thấy hệ thống đột nhiên lựa chọn một lời cầu xin.

Lập tức, một tình cảnh hiện ra ở trước mắt Bùi Lăng.

Kia là một vùng dã ngoại, trên doanh địa tạm thời ở bãi sông.

Mấy thanh niên trai trắng người đầy bụi đất, trong về mặt hung ác lộ ra sự mỏi mệt, lưỡi đao trong tay chưa khô vết máu, đang hoảng sợ quỳ gối cầu nguyện trước tế đàn được dựng thô sơ đơn giản.

Bọn họ đều là tín đồ của "Yểm" tiên, sau khi nhận được tiên dụ đã không hề do dự thu thập bọc hành lý, bắt đầu khởi hành.

Chỉ có điều, chưa nói đến vị trí ban đầu của những người này cách Lô Đông phủ cực kỳ xa xôi, ven đường còn có rất nhiều nơi dân phong thuần phác.

Lại thêm quan phủ chặn giết, cho dù bọn họ đều có võ công không tầm thường, cũng là người ngoan độc âm hiểm, cuối cùng hoảng sợ lại không gặp nguy hiểm vượt qua, nhưng... Thời gian không đủ!

Hôm nay là năm Hàm Hi thứ sáu ngày 11 tháng 3, bọn họ cách Lô Đông phủ tròn năm ngày đường đi!

Thấy mặt trời đã lặn về tây, trái tim các tín đồ cũng chìm xuống:

Có phải "Yểm" tiên đã giáng lâm Lô Đông phủ phía đông trong núi rồi không? Tiên quốc giáng lâm, bọn họ không kịp chạy tới, "Yểm" tiên có chờ bọn họ không?

Nếu không chờ, chẳng phải bỏ lỡ cơ hội lập địa thành tiên à?

Đây là thành tiên đó! !!

Nếu là phú quý phàm trần, lần này không được còn có thể kiên nhẫn chờ lần sau, cho dù đời này mình không có phúc khí, còn có thể trông cậy vào việc bồi dưỡng tôn tử.

Nhưng "Yểm' tiên giáng thế, sau đó đón tín chúng đi, ngay tiếp theo là chư tiên diệt thế... Nói cách khác, bỏ lỡ lần này, bọn họ và tôn tử đời sau của bọn họ đều không còn cơ hội nữa!

Nghĩ tới đây, một đoàn người hận đến nghiến răng nghiến lợi với những việc gặp được ven đường, trong lời cầu xin càng thể hiện rõ sự tàn bạo sâu nặng: "Cầu xin 'Yểm' tiên chiếu cố, ban thưởng cho những người mà tín nam gặp được ven đường bị tàn phá... Trên trời giáng xuống kỳ hỏa... Rút gân lột da... Đoạn tử tuyệt tôn... Chết không yên lành... Cẩn từ."

Dưới ánh trời chiều, bọn họ từng lần cầu nguyện, nguyền rủa, cầu xin... Hy vọng "Yểm" tiên từ nơi sâu xa có thể chú ý tới đám người bọn họ, đứng ném bọn họ ở trong phàm trần, chịu cảnh tuyệt vọng chư tiên diệt thế...

Lúc này, bên trong trời sao, hệ thống đã khóa chặt những tín chúng phàm nhân này, điều khiển thân thể Bùi Lăng không hề do dự đi về phía bọn họ.

Lúc trái lúc phải, lúc lui lại như đã vòng qua đủ loại đại trận...

Chẳng mấy chốc, dường như đã xuyên qua một tầng bình phong vô hình, áp lực tràn trề đến từ bốn phương tám hướng, Bùi Lăng trực tiếp giáng lâm đến thế gian!

Trời sao.

Không gian vỡ vụn chầm chậm khôi phục, mảnh vụn ngôi sao vẫn lạc bị ngôi sao xung quanh dẫn dắt, chậm rãi tạo thành một đạo vành đai thiên thạch xinh đẹp.

Rất nhiều "Nguyên tiên" đạp không mà đứng, tất cả công kích đều rơi vào khoảng không, vị Tà tiên thực lực kỳ cao, sát khí diệt thế cực nặng kia đột nhiên biến mất!

Sau khi đám "Nguyên tiên" ngạc nhiên một khoảng ngắn ngủi liền nổi giận, bọn họ nhanh chóng bàn bạc xong, bắt đầu tìm kiếm Bùi Lăng khắp nơi.

Nhưng tìm cực kỳ lâu rất lâu...

Vẫn không thu hoạch được gì.

Cuối cùng, đám "Nguyên tiên" không cam lòng giải tán.

Thế gian.

Một tòa đại điện nguy nga, ngoài điện trong đình là từng dấu vết màu đỏ ngoan cố ngưng kết ở trên tảng đá, dù mưa to như trút nước cũng khó có thể rửa sạch.

Trong điện, trên ba tầng thềm son thiết lập bảo tọa.

Đây là nơi bị triều đình gọi là "Khinh tiên hội" nhưng tự xưng là "Thăng tiên hội", khôi thủ Diệp Huy ngồi trên nơi cao quan sát phía dưới.

Lúc này, trong điện rộng rãi đầy người.

Rất nhiều nguyên lão, cốt cán của "Thăng tiên hội" đều tập trung lại.

"Khôi thủ" Một nguyên lão đang bước ra khỏi hàng bẩm báo, "Nguy triều điều động binh mã, rút ra quân tinh nhuệ đi Lô Đông phủ phía đông Bách Lý sơn, bây giờ các nơi trống rỗng, là cơ hội tốt đẹp để chúng ta thảo nghịch phạt tội, công thành đoạt đất!"

Diệp Huy nghe vậy, khẽ gật đầu.

Hắn ta nhìn chằm chằm đám người phía dưới, trong đó không thiếu người xuất thân danh môn, văn võ song toàn, anh khí bừng bừng phấn chấn.

Ngay một năm trước đó, hắn ta chỉ là con cháu nhà phú hộ bình thường, mặc dù có chút tiền tài, địa vị lại không quá cao, về sau trong nhà gặp biến cố, tình cảnh càng nghèo túng.

Khi đó, hắn ta còn không có tư cách nói chuyện với loại người này, nhưng hiện tại chỉ có hắn ta ngồi ở vị trí cao, những người khác đều vô cùng khéo léo đứng ở phía dưới!

Tất cả đều vì được "Ninh" tiên công nhận!

Thế nhưng, dù sao hắn ta vẫn thiếu rất nhiều kinh nghiệm và tầm mắt làm khôi thủ, một năm qua "Thăng tiên hội" nhanh chóng lớn mạnh, bị triều đình và bên ngoài nhiều lần quấy nhiễu và châm ngòi, xảy ra nhiều lần rung chuyển.

Một lần nghiêm trọng nhất, thậm chí mấy tên thủ hạ liên hợp lại mưu toan giết hắn ta, cướp đoạt "Ninh" tiên thạch tấm.