Chương 1648 - Cũng có thể làm

"Bùi đạo hữu đừng nghe bọn họ nói bậy, ta mới là Thiên Cơ Tố Chân Thiên, ngày đó ở trong trường tư thục Khê Ngọ, hai người chúng là mới là trời sinh một cặp, trời đất tác thành, có thể gọi là châu liên bích hợp!"

"Từ lần trước từ biệt, ta và Bùi đạo hữu đã quá lâu không gặp, không biết bây giờ có thể cùng nhau tu luyện không?"

"Bùi đạo hữu, ta mới là Yến Minh Họa thật sự! Ta nguyện đến quê cũ Lộc Tuyền thành cùng Bùi đạo hữu, tế điện quê cha đất tổ của đạo hữu."

"Bùi đạo hữu, đừng để những người giả kia mê hoặc, ta mới là bản tôn! Mặc dù ta không có Huyền Cốt Lăng Âm Chu, nhưng trong số đúc khí truyền thừa của Tố Chân Thiên cũng có pháp bảo phi thuyền khác, đợi sau khi ta về tông sẽ lấy từ nhà kho, kính xin đạo hữu cùng chèo thuyền du ngoạn biển lớn, vừa ngắm muôn sông nghìn núi!"

"Bùi đạo hữu, bí địa Tố Chân Thiên có bể tắm linh tuyền, có thể phạt gân tẩy tủy, tẩm bổ thần hồn, chờ sau khi rời khỏi nơi đây, mời đạo hữu theo ta tiến đến đó, ta tự mình giới thiệu đủ loại tác dụng kỳ diệu của bể tắm linh tuyền cho đạo hữu, chỗ kỳ diệu của nó hơn xa bể tắm trong Triêu Na hành cung..."

"Bùi đạo hữu, việc Tông Chủ phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến quý tông, ta cũng có thể làm..."

"Bùi đạo hữu, ta có thể thay đổi váy của sư tôn và các sư muội, ta mới là chân thân..."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức bối rối.

Tình huống này là như thế nào?

Hắn cố ý lấy hình tượng của Vương Cao để xuất hiện là không muốn bại lộ thân phận, tại sao những phục khắc thể này của Yến Minh Họa lại biết hắn là Bùi Lăng?

Hơn nữa, nghe những lí do thoái thác của Yến Minh Họa này, hiển nhiên Yến Minh Họa đã biết thân phận của hắn!

Thấy tình thế càng ngày càng không thể khống chế, dù có mình âm thầm điều khiển, những phục khắc thể Yến Minh Họa này cũng sắp đánh nhau, Bùi Lăng vội vàng tập trung ý chí, lập tức mở miệng nói: "Đều yên tĩnh đi!"

Nghe vậy, tất cả Yến Minh Họa lập tức im lặng, lấy ra dáng vẻ nhã nhặn nhất đồng loạt nhìn về phía Bùi Lăng, trong ánh mắt đây mê say.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, cửa lớn lập tức đóng lại, không còn mở ra.

Ngay sau đó, pháp quyết trong tay hắn biến ảo, trực tiếp lấy những phục khắc thể Yến Minh Họa này làm tế phẩm, thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú] với Hồng Phấn tân nương...

Vẻ mặt tất cả phục khắc thể Yến Minh Họa dân hoảng hốt, rối rít nhìn về phía Hồng Phấn tân nương.

"Ta... Ta muốn tu luyện thật tốt với Bùi đạo hữu! Đi đủ loại chỗ tu luyện!"

"Tất cả chỗ mà Lệ yêu nữ từng đi, ta cũng muốn đi!"

"Đời này không phải đạo lữ của Bùi đạo hữu thì không thể!"

"Ta muốn mỗi ngày ở cùng Bùi đạo hữu!"

"Yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt kia chỉ quen biết Bùi đạo hữu sớm hơn mà thôi, ta và Bùi đạo hữu mới là người cùng chung chí hướng, ông trời tác hợp cho!"

"Bùi đạo hữu làm gì cũng đúng!"

Lúc mồm năm miệng mười thổ lộ hết, những thể xác Yến Minh Họa này dần bắt đầu tán loạn, chẳng mấy chốc tất cả bản nguyên phục khắc thể hóa thành một luồng sương mù huyết sắc, liên tục không ngừng hòa vào trong cơ thể Hồng Phấn tân nương.

Lúc đầu Hồng Phấn tân nương còn không cảm thấy gì, nhưng thời gian dần trôi qua, tâm thần chịu xung kích càng lúc càng lớn, chẳng mấy chốc đã không quan tâm tới những ý niệm khác, trong đầu chỉ nghĩ đến Bùi Lăng!

Dường như trở thành nữ nhân của vị cấm kỵ U Tố mộ kia, căn bản kém hấp dẫn hơn làm lô đỉnh của vị trước mắt...

Chỉ có điều, vừa nghĩ tới vị cấm kỵ kia, Hồng Phấn tân nương lập tức bình tĩnh lại, nàng có thể vì mạng sống tạm thời nghe lệnh tên tu sĩ Nhân tộc này, nhưng tuyệt đối không thể phản bội vị kiat Nếu không...

Lúc này, càng ngày càng nhiều phục khắc thể Yến Minh Họa tiêu tán, ánh mắt Hồng Phấn tân nương vừa tỉnh táo lại, dần trở nên mê ly...

Thời gian chậm rãi trôi qua, tất cả phục khắc thể Yến Minh Họa tan thành mây khói.

Hoàn thành thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !

Trước đó sắc mặt Hồng Phấn tân nương còn cố hết sức giãy giụa, lúc này đã hoàn toàn khôi phục bình tĩnh.

Tâm nguyện và chấp niệm của tế phẩm đã trở thành một bộ phận của nàng!

Trong nhà bằng đất, không biết ngọn đèn lại hiện lên một tầng dầu thắp lúc nào, từ kéo dài hơi tàn chuyển thành yên tĩnh thiêu đốt.

Trái cây như đã đổi một nhóm, quay về vẻ sáng bóng tươi non.

Bóng tối xung quanh cũng bình tĩnh lại.

Trong phòng chỉ còn lại hai người Bùi Lăng và Hồng Phấn tân nương.

Quanh người Bùi Lăng hơi dập dờn, lại khôi phục dáng vẻ ban đầu, hắn nhìn qua Hồng Phấn tân nương, lập tức nói: "Ta tên Bùi Lăng, là chủ nhân sau này của ngươi!"

Hồng Phấn tân nương không do dự chút nào trả lời: "Vâng!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, có [Tâm Ma Đại Diễn Chú] và [Loạn thần kỳ Sinh Chú] khống chế, chắc Hồng Phấn tân nương này không phản kháng được mình.

Thế nhưng, lần này [Tâm Ma Đại Diễn Chú] không có tiên vị mộng cảnh Chân Tiên gia trì, hiệu quả kém xa Văn Nhân Linh Sắt kia.

Vì lý do cẩn thận, vẫn nên dùng tất cả thủ đoạn mới được.

Ừ, bây giờ còn có [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] chưa sử dụng...

Ánh sáng trắng trùng điệp tràn ngập toàn bộ tầm mắt, lôi đình đinh tai nhức óc như chiến xa to lớn nghiền ép lên phương thiên địa này.