Chương 1283 - Tế phẩm này không được

Quy Hoành Thu cũng lập tức nói: "Sư đệ! Nếu sư đệ cảm thấy sư tỷ chỉ là liễu yếu đào tơ, không xứng hầu hạ ngươi, xưa nay sư tỷ cũng có qua lại với đám sư tỷ muội trong tông. Sư đệ nhìn trúng ai, sư tỷ đảm bảo giúp ngươi lấy tới tay, mặc kệ là đạo lữ hay lô đỉnh, đều không đáng kể!"

"Ngươi còn nhớ rõ đôi hoa tỷ muội dưới gối sư thúc ngươi không?

Nghe nói sư đệ nhiều lần nhìn trộm hai vị sư muội kia, còn bởi vậy bị sư thúc quát lớn... Chỉ cần ta còn sống về tông, ta đảm bảo chưa tới ba ngày, không, trong vòng một ngày sẽ đưa bọn họ đến trước mặt sư đệ, mặc cho sư đệ xử trí!"

Thiết bài kia rộng khoảng hai tấc như thước dài, toàn thân đen nhánh, một mặt trong đó điêu khắc lít nha lít nhít gai nhọn.

Ngục tốt vung thiết bài lên, không hề chậm trễ hung hăng vỗ vào mặt Quy Hoành Thu và Sở Ma!

Ba ba ba ba ba...

Tiếng vỗ trong treo vang dội quanh quẩn trong lao ngục, cũng không biết liên tục vỗ bao nhiêu cái, trên mặt hai người đã sưng tấy không còn hình dáng, máu tươi chảy ngang, hoàn toàn thay đổi, cũng không thể phun ra nửa chữ.

Bùi Lăng nhíu mày, hắn lại cảm thấy tình huống hơi kỳ quái.

Dường như phát hiện điều gì đó, lập tức ngẩng đầu nhìn vào góc hẻo lánh sau lưng hai người!

Tên tử tù thứ ba trong căn phòng giam này khác với hai tên tù phạm vừa bị vả miệng, tên tử tù này yên tĩnh đến bất ngờ, từ đầu đến cuối không nói một lời, lại tránh thoát hình phạt đang tiến hành.

Lúc này, tử tù kia nhanh chóng dùng ngón tay khua khoắng viết cái gì đó trên không trung.

Bùi Lăng phân biệt một chút, chợt khẽ giật mình.

Tử tù kia khoa tay, rõ ràng là một hàng chữ: "Đây là ác mộng, Khang sư đệ, giết ta, ngươi cũng phải chết!"

Hỏa diễm giữa không trung lập tức biến ảo một trận, nhanh chóng tạo thành một hàng chữ mới: "Ngươi là ai?"

Trong phòng giam, trong lòng Kê Trường Phù lập tức vui mừng, hắn ta suy đoán không sai!

Hiện tại thứ thật sự có vấn đề không phải Khang sư đệ, mà là thiếu nữ phàm nhân bên cạnh đối phương!

Hắn ta vội vàng lại dùng ngón tay khua khoáng trên không trung:

"Ta là Kê Trường Phù."

Kê Trường Phù? !

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, tên tử tù trong tầm mắt của hắn, dù nhìn thế nào cũng không liên quan đến Kê Trường Phù.

Lúc này, Trang Thục công chúa bên cạnh đột nhiên mở miệng:

Yểm' tiên đại nhân, đã dạy tốt quy củ cho tù phạm, kính xin đại nhân lập tức tiếp thu tế phẩm"

"Tiếp theo, phàm nữ còn có tế phẩm khác chờ 'Yểm' tiên đại nhân hưởng dụng"

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, tản đi hàng chữ hỏa diễm giữa không trung, sau đó đưa tay chỉ Kê Trường Phù, trực tiếp mỡ miệng nói: "Tế phẩm này không được, ta không muốn"

Hắn chỉ mở miệng bình thường, nhưng trong tiếng nói lại tràn đầy lực lượng hỗn loạn, điên cuồng, vặn vẹo, tà ác, sa đọa!

Nghe vậy, công chúa vẫn nhã nhặn gật đầu nói: "Tử tù này nhiều lần xúc phạm quốc pháp, nghiệp chướng nặng nề, 'Yểm' tiên đã không lấy, người tới, kéo nó ra ngoài, lập tức chém đầu răn chúng!"

Bùi Lăng lập tức như rớt vào hầm băng!

Toàn bộ lao ngục, toàn bộ sinh linh đều nghe được giọng nói của hắn, nhưng tất cả vẫn như thường.

Mặc kệ là công chúa nhìn như phàm nhân bên cạnh hay tù phạm trong từng gian phòng giam, đều không có bất kỳ biến hóa hoặc khác thường nào!

Lúc này, hai tên ngục tốt lập tức tiến lên, thoải mái giữ chặt Kê Trưởng Phù, sau đó trực tiếp giải ra bên ngoài, hiển nhiên là phải lập tức kéo ra ngoài chém đầu.

Kê Trường Phù vẫn tập trung sự chú ý ở trên người "Khang Thiếu Dận", thấy hắn không có ý ra tay, không khỏi trong lòng chắc chắn.

Hiện tại tu vi của hắn ta bị phong ấn, nếu Khang sư đệ thật sự muốn coi hắn ta như tế phẩm, hắn ta chắc chắn phải chết!

Nhưng chỉ cần Khang sư đệ không ra tay, vậy sẽ có cơ hội thoát thân.

Thế là, hắn ta không nói tiếng nào mặc cho ngục tốt kéo hắn ta ra ngoài...

Lúc này, công chúa còn nói thêm; "Kính xin 'Yểm' tiên đại nhân tiếp nhận tế phẩm."

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, khẽ gật đầu, sau đó nói ở trong lòng:

"Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Huyết Sát đao pháp] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Huyết Sát đao pháp] cần tinh huyết tu sĩ...

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thiếu tinh huyết tu sĩ, hệ thống tặng miễn phí hai tên tu sĩ Kết Đan cùng một số dị tộc..."

Trong chớp mắt thân thể mất đi quyền khống chế, Bùi Lăng lập tức thấy mình bị hệ thống điều khiển, gọi ra Cửu Phách Đao, một đao chém tới hai tên tử tù trước người!

Bởi vì nơi này là thế giới mộng cảnh, Cửu Phách đao linh yên lặng nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc hệ thống tu luyện [Huyết Sát đao pháp].

Phốc!

Máu tươi bắn ra, huyết nhục nở rộ!

Trên mặt hai người Quy Hoành Thu và Sở Ma vô cùng ngạc nhiên, không cam lòng ngã xuống.

Tinh huyết bị rút thành một lớp sương mù mồng, khéo léo nhảy lên, quấn quanh cánh tay trái Bùi Lăng, thi thể nhanh chóng mất nước thành thây khô.

Phanh.