Chương 1269 - Tại hạ là Vương Cao (1)

"Cứ vậy, trưởng nữ của kim thượng cũng là người của chúng ta!"

"Lại để Trang Thục công chúa phối hợp với chúng ta, cho các tỷ muội thích hợp trên dưới triều đình, trong ngoài cung đình đều có thai sinh con."

"Tuổi tác kim thượng không lớn, mặc dù dưới gối có hoàng tử, lại đều tuổi nhỏ. Một khi băng hà, làm khó mấy tiểu nhi hoàng khẩu thứ xuất kia, còn có thể tranh đoạt với dòng dõi của Trang Thục công chúa sao?"

Trong nhã gian, đám phụ nhân càng nói càng hăng say: "Đến lúc đó binh không gặp máu lại có thể cải thiên hoán nhật."

"Thiên hạ này nhất định phải là thiên hạ cung phụng 'Việt' tiên!"

"Lấy sự nhân từ của 'Việt' tiên, đến lúc đó nhất định được thưởng lớn, thậm chí chúng ta cũng có thể như những người Thăng Tiên hội kia, lập địa thành tiên, tiến vào tiên quốc..."

Nghe vậy, Bùi Lăng nhắm hai mắt lại, cũng vừa đúng hắn hoàn toàn không biết gì về nội tình của "Ninh" tiên và "Việt" tiên.

Hiện tại, sau khi gặp được "Ninh" tiên, liền đi gặp mặt "Việt" tiên.

Lúc này, trong nhã gian, đám phụ nhân trò chuyện xong việc chính, thuận miệng nói vài câu việc nhà: "Gần đây muội muội Hứa gia càng ngày càng tinh nghịch, lại đoạt trai lơ với ta...

"Nàng tuổi trẻ ham chơi không hiểu chuyện, đều là tỷ muội nhà mình, đừng so đo."

"Ta cũng không so đo, chờ việc chính xong xuôi, lúc trở về định thuận tay dẫn theo mấy người mới, hy vọng nàng đừng coi trọng nữa...

Bùi Lăng lại không có hứng thú gì, thu hồi sự chú ý, tiếp tục nhìn về phía biệt viện phía dưới.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một canh giờ trôi qua, người trong nhã gian đã uống xong trà đi ra, xuống lầu tính tiền rời đi.

Bùi Lăng tiếp tục nhìn chằm chằm bên "Ninh" tiên này.

Lại qua khoảng nửa canh giờ.

Những tín chúng kia đã quỳ đến hơi lung lay sắp đổ, đột nhiên từ nơi sâu xa có một luồng khí tức quỷ quyệt, tối nghĩa, cổ xưa, tà ác giáng lâm!

Toàn bộ người bình thường trong thành không hề phát hiện chút nào, bao gồm cả người tế tự cũng không cảm nhận được cái gì.

Bùi Lăng lập tức nhìn về phía một phương hướng nào đó, ánh mắt "Ninh" tiên đưa tới!

Lòng đất.

Nặng nề, tối tăm, trầm mặc...

Ninh Vô Dạ ngồi xếp bằng, kiếm bản mệnh nằm ngang ở đầu gối, kiếm linh yên lặng.

Kiếm Tử nhìn chằm chằm thân kiếm, đang suy nghĩ.

Lần này bọn họ tiến vào mộng cảnh, chủ yếu là vì xác nhận tình trạng đọa tiên, hơn nữa phải nghĩ cách để đọa tiên ngủ say càng sâu hơn.

Căn cứ vào ghi chép của sư môn, vị đọa tiên trong Vĩnh Dạ hoang mạc này có quá nhiều dấu hiệu sắp thức tỉnh.

Mỗi một lần xuất hiện loại dấu hiệu kia, đều vì tất cả ý chí người và tiên trong mộng cảnh bắt đầu thống nhất. Khi đó, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ cũng càng ngày càng rõ ràng.

Bởi vậy, điều bọn họ phải làm là chia tách trong mộng cảnh, ý chí người và tiên sát nhập.

Dựa theo kế hoạch hiện tại, trước tiên bọn họ phải lan truyền tôn hiệu trong thế gian ở mộng cảnh, sau đó thông qua một loạt việc tốt, để bọn họ trở thành Chính tiên được triều đình trong thế gian cung phụng.

Chỉ cần đạt được sự công nhận của triều đình trong mộng cảnh, ý chí "Nguyên tiên" đã ở trong mộng cảnh một đoạn thời gian rất dài, vẫn khó có thể sát nhập với phàm nhân.

Đến lúc đó, nếu điều kiện cho phép, bọn họ còn có thể thử để tất cả phàm nhân trong mộng cảnh trở thành đệ tử của hắn ta và Chung Quỳ Việt Cức, chặt đứt mối liên hệ giữa bọn họ và Nguyên tiên trong mộng cảnh...

Hiện tại đại đệ tử Diệp Huy của hắn ta đã bắt đầu tiến đánh triều đình.

Chỉ cần lần này Diệp Huy thảo phạt thuận lợi, thành công thượng vị, cũng có thể đạt được mục đích trong chuyến đi này của bọn họ.

Đương nhiên, Ninh Vô Dạ là đệ tử danh môn chính đạo, vốn cũng không muốn tuỳ tiện gây ra chiến sự, nhưng trong khoảng thời gian này hắn ta nghe những lời cầu xin hướng về phía hắn ta, gần như đều là triều đình ngu ngốc vô đạo, đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái, giết hại trung lương, ngược sát người vô tội...

Cuối cùng là cầu "Ninh" tiên ban thưởng tiên pháp, tiện dẹp yên thiên hạ, trả cho thế gian một trời đất tươi sáng!

Không chỉ dân chúng bình thường khẩn cầu như vậy, ngay cả rất nhiều mệnh quan triều đình cũng lén lút cầu nguyện "Ninh" tiên ở trong phòng tối, nói triều đình vô đạo, hà khắc với lê dân, làm nhục quan lại, nếu không phải tính mạng người nhà bọn họ đều nằm trong một suy nghĩ của triều đình, sớm đã đi "Thăng Tiên hội" quy y dưới trướng "Ninh" tiên...

Rất hiển nhiên, hành động lần này của Diệp Huy là theo lòng dân!

Hiện tại triều đình đã hung tàn vô đạo, tuyệt đối không phải minh chủ, Ninh Vô Dạ cũng không phải loại người cổ hủ, đương nhiên sẽ không ngăn cản Diệp Huy.

Dù sao bách tính chịu khổ trong tay loại hôn quân này, còn không bằng để đệ tử mình thay vào đó, như thế có thể hoàn thành mục đích của mình, cũng cứu bách tính ở phương thế gian này ra khỏi nước sôi lửa bỏng.

Ngoài ra, đệ tử của hắn ta đã cho người tiếp xúc với đệ tử bên "Việt" tiên, chẳng mấy chốc đôi bên có thể liên thủ, đến lúc đó tốc độ sẽ tăng lên rất nhiều...

Âm thầm tính toán, Ninh Vô Dạ chọn một cái từ trong rất nhiều lời cầu xin bên tai.

Lập tức, trước mặt hắn ta hiện ra một tòa thành lớn hơi có vẻ tiêu điều.