Chương 1534 - Công bằng công chính

Trong lúc im hơi lặng tiếng, phía trên bầu trời bay xuống từng đoàn bông tuyết màu đen thật lớn.

Nơi bông tuyết đi qua, [Minh Thiên Chi Vụ] bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc lập tức phát ra mùi đốt cháy khét, không ngừng tiêu hao trong tiếng "tư tư"

Trên mặt đất dưới bóng tối, cát sỏi, gò núi, thung lũng... Tất cả mọi thứ, bất kể hình dạng mặt đất vốn là cái gì đều không ngừng dập dờn như mặt nước.

Ngay sau đó, một tầng máu đen chậm rãi chảy ra... Thử thấm ướt toàn bộ hoang mạc.

Bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc, trên thạch tháp ở một tòa cồn cát cao ngất, chuông đồng dưới mái hiên tháp phát ra tiếng kêu êm tai theo cơn gió mạnh gào thét thổi qua, từng tròng mắt màu đỏ ngòm trên chuông đồng tập trung vào bóng tối đang không ngừng ăn mòn tới cách đó không xa.

Bỗng nhiên, [Minh Thiên Chi Vụ] hơi dừng lại, dường như đột nhiên ngừng bước chân khuếch trương.

Lại sau một lúc lâu, thời gian dần trôi qua nó xuất hiện sự lăn lộn kịch liệt như nấu nước, trong chốc lát đã có xu thế sôi trào mãnh liệt.

Đột nhiên, [Minh Thiên Chi Vụ] đánh ra ngoài, chỉ trong nháy mắt đã nuốt hết một khoảng cách vốn còn cách thạch tháp một đoạn khá xa!

Thế đi của nó không giảm chút nào, còn đang không ngừng điên cuồng khuếch trương.

Vào lúc này, bốn bóng dáng nhanh nhẹn như điện, trong khoảnh khắc đã thoát ra Vĩnh Dạ hoang mạc, đạp không mà đứng ở nơi mà trong chốc lát [Minh Thiên Chi Vụ] không thể đến được, thân hình hiện ra là bốn vị tổ sư.

Sau khi bọn họ đứng vững, quay đầu, sắc mặt nghiêm nghị nhìn về phía Vĩnh Dạ hoang mạc nhưng không tiếp tục ra tay.

"Kỳ quái!" Tổ sư Vô Thủy sơn trang trầm giọng mở miệng: "Tiên lực của huyễn cảnh tiểu tiên này còn bị Thiên kiếp phong ấn mới đúng, vì sao lực lượng còn có thể cuồn cuộn không dứt?"

Giọng tổ sư Luân Hồi tháp khàn khàn: "Có thể là đọa tiên đã thức tỉnh quá nhiều ý chí. Hơn nữa, vừa rồi đọa tiên cũng không dùng tiên lực, chắc là lực lượng chúng sinh bị hắn dùng mộng cảnh thôn phệt"

"Hiện tại tiến vào Đọa Tiên mộng cảnh sẽ quá nguy hiểm, nếu không vào bên trong nhìn qua là biết."

Thiên Sinh giáo trầm ngâm: "Xem ra không nỗ lực trả một cái giá nặng nề, không phong ấn được đọa tiên"

"Minh Huyết" tổ sư chậm rãi nói: "Chắc chắn phải phong ấn đọa tiên! Nếu không, chờ hắn thức tỉnh, tứ tông Thánh đạo ta nhất định đứng mũi chịu sào."

"Thế nhưng, chúng ta đều muốn phi thăng, đạo thể không thể có bất kỳ tì vết gì"

Tổ sư Luân Hồi tháp khẽ gật đầu: "Tứ tông Thánh đạo ta đều muốn giữ gìn hòa bình phương thế giới này, xác thực không xảy ra chuyện gì."

"Để ngụy đạo tới ra tay!"

"Minh Huyết" tổ sư nói: "Có thể tìm ngụy đạo ra tay. Bàn Nhai giới không chỉ là nơi tứ tông Thánh đạo ta sinh tồn, năm tông ngụy đạo cũng cần che chở phương thiên địa này. Xét đến cùng, đây là một trận trao đổi lợi ích."

"Tứ tông Thánh đạo ta gia cố phong ấn đọa tiên, có thể thêm ra một phần tiên duyên cố định"

"Nguy đạo tới hỗ trợ phải giao thủ với ý chí đọa tiên, đây cũng là một loại tiên duyên."

"Tiên duyên Đọa Tiên mộng cảnh về Thánh đạo ta, cứ tặng tiên duyên giao thủ với ý chí đọa tiên cho ngụy đạo."

"Như thế đôi bên đều có thể được lợi, chính là công bình công chính nhất"

Tổ sư Thiên Sinh giáo bình tĩnh nói: "Bản tọa đã sớm phân phó, để năm tông ngụy đạo định kỳ đưa thiên kiêu đến Thánh giáo làm lô đỉnh"

"Nguy đạo vẫn ngoảnh mặt làm ngơ, chính là vi phạm ý chí của bản tọa."

"Vi phạm ý chí của bản tọa là vi phạm thiên ý của phương thế giới này, sao không bị thiên khiển?"

"Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất. Năm tông ngụy đạo làm điều ngang ngược, cho hạng người khoác lông mang sừng, ẩm ướt sinh trứng ngồi ngang vai ngang vế với Nhân tộc ta, thật sự là đại nghịch bất đạo. Bây giờ biến cố Vĩnh Dạ hoang mạc chắc chắn là vì ngỗ nghịch thiên ý mà ra"

"Nguy đạo này có tội, phong ấn đọa tiên là cơ hội để hắn chuộc tội.

"Minh Huyết" tổ sư thản nhiên nói: "Chuộc tội là chuộc tội, dù sao cùng là đại tông ở phương thế giới này, tiên duyên nên cho ngụy đạo vẫn phải cho bọn họ."

Tổ sư Vô Thủy sơn trang gật đầu nói: "Bản tiên sẽ hạ tiên dụ cho ngụy đạo."

"Số trời Luân Hồi, tạo hóa tròn và khuyết." Tổ sư Luân Hồi tháp khàn giọng nói: "Chín tông chúng ta là người đứng đầu phương thế giới này, bây giờ đọa tiên khôi phục phải phong ấn nó, chín tông đều là việc nhân đức không nhường ai."

"Năm tông ngụy đạo giả nhân giả nghĩa, nhiều năm che chở sinh linh, khiến nơi nằm dưới sự quản lý của hắn sinh dưỡng rất nhiều, làm cả thiên địa không tiếp nhận nổi"

"Lần này đọa tiên khôi phục, chưa chắc không phải thiên địa phản phệ từ nơi tối tăm."

"Vì vậy, năm tông ngụy đạo nhất định phải toàn lực đối phó việc phong ấn!"

"Đây là bọn họ nợ Bàn Nhai giới, nợ sinh linh toàn bộ giới vực, nợ tứ tông chúng ta!"

Trải qua một phen bàn bạc, bốn vị tổ sư đều đồng ý, việc phong ấn đọa tiên nhất định phải do chín đại tông môn liên thủ.

Thế nhưng, bọn họ không có ý nỗ lực đánh đổi bất kỳ điều gì.

Thậm chí hiện tại đại chiến thảo ngụy cũng có thể tiếp tục tiến hành.

Dù sao, Luân Hồi tháp cần giữ gìn thiên hạ thái bình, Trọng Minh tông cần thu thập tài nguyên tu hành, Thiên Sinh giáo cần góp nhặt thiên kiêu lô đỉnh, Vô Thủy sơn trang cần trận chiến này rèn luyện tâm cảnh...