Chương 1792 - Tham niệm

Trong kiệu hoa, máu tươi tuôn trào ra như nước suối, khí tức máu tanh tản ra toàn bộ phương thiên địa này.

Ánh mắt Lệ Liệp Nguyệt bị ngăn chặn, đang muốn tiếp tục ra tay, chợt thấy thân thể cứng đờ như có vô số sợi tơ vô hình tinh tế mềm dẻo, quấn chặt lấy toàn thân nàng.

Nàng mặt không đổi sắc, [Độ Kiếp Trấn Hồn Linh] bên hông đột nhiên vang lên: "Đinh linh linh..."

Trong tiếng chuông thanh thúy êm tai, từng sợi tơ đứt gãy, cảm giác trói buộc điều khiển lập tức biến mất.

Trong tay Lệ Liệp Nguyệt bấm niệm pháp quyết, vô số quỷ thủ tinh tế trắng bệch như măng mọc sau mưa, mọc ra từ trên kiệu hoa, chẳng mấy chốc đã bao trùm toàn bộ kiệu hoa, ăn mòn vào bên trong.

Trong kiệu hoa, thành kiệu không ngừng lưu động chập trùng như đầm lầy, bốc lên từng bong bóng, có một vài cái bong bóng đã phá vỡ, nhô ra quỷ thủ âm khí dày đặc chộp về phía Hồng Phấn tân nương.

Hồng Phấn tân nương mũ phượng khăn quàng vai, ngồi ngay ngắn trong kiệu, yếu ớt thở dài.

Nàng còn có thể tiếp tục chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng điều này không thay đổi được tình thế thất bại!

Cảnh giới ngang nhau, thực lực chính diện, rõ ràng nàng không bằng nữ tu trước mặt...

Nếu có thể trở lại đỉnh phong...

Nghĩ tới đây, Hồng Phấn tân nương âm u lạnh lẽo nói: "Xem ra, thiếp thân phải thua"

"Kính xin thay thiếp thân chuyển câu nói này đến Bùi công tử."

"Thiếp thân... Không phục!"

"Có bản lĩnh, sau khi hắn ra ngoài lại so một trận với thiếp thân"

"Không có quy tắc, không dùng pháp bảo, một trận chiến công bằng!"

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt ngần ngơ, Hồng Phấn tân nương này còn không đối phó được cửu kiếp Hóa Thần là mình, lại dám can đảm khiêu chiến Bùi sư đệ vạn kiếp Hóa Thần?

Chỉ có điều, nàng nhanh chóng hiểu được, Hồng Phấn tân nương nói chiến đấu công bằng, là chỉ đối phương lấy tu vi Phản Hư đỉnh phong đánh với Bùi sư đệ vừa bước vào Phản Hư, hơn nữa không cho phép Bùi sư đệ sử dụng pháp bảo...

Nghĩ tới đây, Lệ Liệp Nguyệt từ tốn nói: "Tốt, ta sẽ chuyển lời này cho ngươi."

Nói xong, nàng điểm ra một cái, độc lâu to lớn đột nhiên sinh ra, đánh về phía kiệu hoa...

ầm ầm ầm ầm ầm...

Sau một lát, toàn bộ nghĩa địa đã biến mất gần như không còn, chỉ để lại hố sâu to lớn ngay tại chỗ, vài dòng suối ngầm đang liên tiếp phun ra ngoài.

Dấu vết đủ loại thuật pháp trải rộng mặt đất như rất nhiều vết sẹo giăng khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình.

Hồng Phấn tân nương và "Tù" đều đã vô tung vô ảnh.

Chiến đấu kết thúc.

Lệ Liệp Nguyệt và Yến Minh Họa song song rơi xuống đất, chậm rãi đi đến trước mộ bia lẻ loi trơ trọi.

Lệ Liệp Nguyệt lập tức ra tay, một chưởng đánh về phía mộ bia...

"Oanh! !!"

Kinh thành.

Trên đường phố san sát nối tiếp nhau, rau xanh lăn xuống đầy đất, thỉnh thoảng đủ loại hàng hóa rơi vãi trong ngõ hẻm, còn có vết máu, thân thể tàn phế... Một mảnh hỗn độn.

Tất cả Tham Nô đều ngừng động tác ban đầu, bắt đầu bước về một phương hướng.

Phàm nhân trong thành vốn đang liều mạng chạy trốn hoặc là chuyển hóa thành Tham Nô đều hơi sợ sệt, lần lượt quên lãng tất cả việc vừa rồi.

Không lâu sau, tiếng nói to làm ồn ào trong cả tòa thành trì yên tĩnh xuống dưới, từng quan lại dáng vẻ phàm nhân đi ra cửa, bắt đầu kiểm kê tổn thất, duy trì trật tự, tấu lên quan trên...

Miếu "Yểm'" tiên.

Hương dây cháy hừng hực, trong khói mù lượn lờ, không ngừng có Tham Nô nhanh chân mà vào.

Sau khi tất cả Tham Nô tiến vào miếu thờ, đều tự động sắp xếp thành đội.

Thời gian dần trôi qua, cả tòa miếu thờ đều bị Tham Nô tràn ngập, đất trống càng ngày càng ít.

Thấy "Úc" chậm chạp không tiếp tục ra tay, Bùi Lăng cũng không khách sáo, đợi sau khi tất cả Tham Nô đều vào miếu thờ, hắn lập tức vận chuyển [Thực Nhật bí lục] hóa thành dáng vẻ của "Úc"..

Dựa theo quy tắc ghi lại trên mộ bia, Vương không đối đầu với vương, mình không thể trực tiếp ra tay với "Úc"...

Thế nhưng, hắn có thể thử cách không cướp đi mệnh cách của "Úc"

Tu vi hiện tại của "Úc" chỉ có Hóa Thần.

Nếu thật sự tranh đạo với mình, đối phương chỉ có một đường bại vong!

Hắn vốn tưởng "Úc" sẽ ra tay ngăn cản giữa chừng, không ngờ đối phương lại mặc cho hắn bắt đi tất cả Tham Nô.

Tất nhiên Bùi Lăng sẽ không bỏ qua loại cơ hội có thể trực tiếp giải quyết đối phương này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức giải trừ [Hoặc Hồn thần thông .

1Tham Nô trong toàn bộ miếu thờ lập tức khôi phục thần trí ban đầu: "Xoạt!"

Tất cả Tham Nô nhìn về phía Bùi Lăng.

Ngay sau đó, trong lòng Bùi Lăng đột nhiên dâng lên suy nghĩ tham lam khó mà kiềm chế...

Mình là vạn kiếp Hóa Thần, đại đạo Phản Hư, bây giờ có được những đạo lữ và lô đỉnh này vẫn không đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

Hắn muốn càng nhiều!

Hắn muốn mỹ nhân khắp thiên hạ đều vào lòng!

Hoàng Hậu và công chúa Lưu Lam hoàng triều, chưởng giáo và tổ sư Tố Chân Thiên, nữ chân truyền và nữ Thái Thượng trưởng lão Hàn Ẩm Kiếm tông, nữ Thái Thượng trưởng lão của Yến Tê thành, nữ tu Hợp Đạo và nữ tu độ kiếp Cửu Nghi sơn, nữ chân truyền nữ hộ pháp nữ Thái Thượng trưởng lão Thiên Sinh giáo, Tuyệt Tâm Tử Vô Thủy sơn trang... Còn có rất nhiều đích nữ ba nhà Trọng Minh tông...

Cùng đọa tiên Vĩnh Dạ hoang mạc!

Hắn còn muốn nhiều tài nguyên hơn!

Quốc khố Lưu Lam hoàng triều, cả nhà Tố Chân Thiên, kiếm linh Hàn Ảm Kiếm tông, thành lũy Yến Tê thành, toàn bộ địa giới Cửu Nghi sơn, rất nhiều lô đỉnh Thiên Sinh giáo, bí mật bất truyền Luân Hồi tháp, rất nhiều tâm pháp Vô Thủy sơn trang... Cùng tất cả của Trọng Minh tông!

Hắn muốn toàn bộ thiên hạ...