Chương 1586 - Nhà bằng đất (2)

Bùi Lăng gật đầu: "Ta có thể trực tiếp giải quyết quỷ vật Phản Hư trở xuống"

"Nếu ngươi gặp phải quỷ vật ở bên trong, cũng có thể lập tức cho ta biết đi vào."

Phó Huyền Tự nói: "Được."

Hắn ta nhanh chóng suy nghĩ, mặc dù hóa thân của mình đã kiểm tra bên trong nhà bằng đất, xác nhận bên trong bình thường nhưng nơi đây là U Tố mộ, có thể xảy ra bất cứ chuyện gì, hắn ta vẫn phải cẩn thận mới được.

Dù sao, thuật pháp mà ý chí đọa tiên vừa cho cần thời gian thi triển, hắn ta nhất định phải đề phòng trong quá trình này, có khả năng xuất hiện bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì.

Hiện tại bên ngoài có Bùi Lăng hộ pháp, đề phòng quỷ vật ngoài phòng giúp hắn ta; sau khi vào nhà cứ để hóa thân hộ pháp thay mình...

Nghĩ tới đây, hắn ta cũng không thu hồi hóa thân, mà trực tiếp mang theo hóa thân đi đến nhà bằng đất.

Phó Huyền Tự đẩy cửa gỗ ra, sau đó cùng hóa thân đi vào bên trong.

"Phanh"

Cửa gỗ tự động khép lại.

Bên ngoài nhà bằng đất, Bùi Lăng triển khai thần niệm, toàn lực để phòng xung quanh.

Trong nhà bằng đất, chính giữa nhà chính trưng bày một cái bàn dài, trên bàn trưng bày một vài loại trái cây kiểu đồ tế tự, xung quanh tế vật đốt một vài ngọn đèn dâu, đèn đuốc mờ nhạt chiếu toàn bộ căn phòng mông lung.

Phía trên bàn dài là một bức tranh phai màu mơ hồ.

Phía dưới bàn dài mới là bàn vuông dùng để ăn cơm và nói chuyện.

Hiển nhiên bàn vuông đã sử dụng quá lâu, bị lau đến sáng bóng.

Sau cánh cửa gỗ đặt một ít cái sọt, đòn gánh đủ loại, trên tường treo áo tơi, mũ rộng vành, cần câu, sọt cá...

Hóa thân Phó Huyền Tự đứng ở trước tường đất, đang cẩn thận kiểm tra một đôi giày cỏ.

Lúc này, cửa gỗ mở ra, Phó Huyền Tự và hóa thân lập tức đi đến.

Phó Huyền Tự còn chưa kịp quan sát hoàn cảnh, lập tức thấy trong phòng cũng có một bộ hóa thân của mình!

Sắc mặt hắn ta đột nhiên thay đổi, hóa thân đứng bên cạnh hắn ta cũng hoảng sợ nói: "Ngươi là ai? !"

Bộ hóa thân trong phòng quay đầu nhìn về phía Phó Huyền Tự và hóa thân, cũng lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên, sau đó cau mày hỏi:

"Ta là hóa thân của bản thể, ngươi là ai? !"

Sắc mặt hóa thân bên cạnh Phó Huyền Tự lạnh lẽo, lập tức truyền âm cho bản thể: "Hóa thân này chắc chắn là quỷ vật giả trang, bản thể ra tay thử một lần là biết!"

Không đợi Phó Huyền Tự có phản ứng, truyền âm của hóa thân trước tường đất cũng đồng thời vang lên bên tai hắn ta: "Bản thể, ta mới là hóa thân thật sự của ngươi! Vừa rồi bản thể để ta đi vào thăm dò căn phòng này, hiện tại ta đang chấp hành nhiệm vụ của bản thể!"

Ánh mắt Phó Huyền Tự lập tức trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Hắn ta nghiêm túc cảm ứng liên hệ của mình và hóa thân, lại nhanh chóng phát hiện, hình như hai người trước mắt đều là hóa thân của hắn ta?

Ngoại trừ cái đó ra, phù lục mà hắn ta dùng để dò xét quỷ vật cũng không thay đổi chút nào.

Phó Huyền Tự đang muốn tiếp tục thi triển thủ đoạn, tiến hành kiểm tra hai bộ hóa thân, cửa gỗ mở ra, hai bóng người đi đến, một vị là hóa thân của hắn, vị còn lại là là hắn ta!

"Phanh"

Cửa gỗ đóng lại.

Bên ngoài nhà bằng đất sương mù mỏng manh, những thứ như quả ớt dưới mái hiên và dưa trên nóc nhà làm nổi bật nhau, dáng vẻ phong cảnh điền viên.

Bùi Lăng huyền bào cầm đao, lẳng lặng chờ đợi.

Sau một lúc lâu, cửa gỗ đột nhiên mở ra, Phó Huyền Tự đi ra từ bên trong.

Phát hiện động tĩnh, thần niệm của Bùi Lăng lập tức khóa chặt Phó Huyền Tự, cùng lúc đó hắn cũng cảm thấy thần niệm của Phó Huyền Tự khóa chặt mình.

Đôi bên kiểm tra thân phận của nhau một phen, chẳng mấy chốc đã thu hồi thần niệm.

Lúc này, Bùi Lăng mở miệng: "Hàm Tiêu."

Phó Huyền Tự lập tức trả lời: "Thúy Lỗi."

Thấy tu vi khí tức của Phó Huyền Tự bình thường, lại nói đúng ám hiệu, Bùi Lăng vừa âm thầm thi triển [Oán Yểm thần thông 1, sau khi xác nhận thân phận hắn ta không có vấn đề, lập tức yên lòng hỏi: "Thu thập được lực lượng pháp tắc chưa?"

Phó Huyền Tự gật đầu: "Đã thu thập xong"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, hình như chuyện này tiến hành quá thuận lợi, xem ra chỗ pháp tắc chi địa này không có cơ duyên đại đạo Phản Hư mà hắn cần.

Nghĩ tới đây, lúc này hắn nói: "Bây giờ đi về, chắc chắn Mạc chân tiên sẽ để chúng ta giao ra lực lượng pháp tắc"

"Dù chúng ta có giao hay không, đều không thích hợp."

"Bên này đã thuận lợi như vậy, không bằng lại đi đến một pháp tác chi địa nữa."

"Thật sự gặp được rắc rối gì, lại trở về cũng không muộn."

Dù sao, hiện tại hắn còn chưa thấy cả cái bóng của cơ duyên đại đạo Phản Hư.

Cứ trở về như vậy, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì với bản thân hắn.

Hơn nữa, ý chí Chân Tiên để bọn họ trở về một chuyến trong vòng mười ngày, nhưng bây giờ mới chỉ là ngày đầu tiên mà thôi.

Nghe lời này, Phó Huyền Tự không hề có ý từ chối, lập tức trả lời:

"Được."

Bùi Lăng lấy la bàn ra, sau khi xem xét một phen, liền chỉ vào một vị trí được đánh dấu cách nơi này gần nhất nói: "Vậy đi nơi này."

Phó Huyền Tự bình tĩnh trả lời: "Không có vấn đề."

Thế là, Bùi Lăng cất bước đi về phía được đánh dấu.

Phó Huyền Tự theo sát phía sau.