Chương 1819 - Tiếng gõ quan tài

Đúng vậy, chỉ dùng [Tâm Ma Đại Diễn Chú] sẽ có nguy hiểm quá lớn!

Không thể phạm phải sai lầm lần trước!

Nhân lúc đối phương còn bị đại mộng khống chế, phải dùng tất cả thủ đoạn khống chế mà hắn đang nắm giữ!

Thật ra hiện tại nghiêm túc nhìn lại, vị tiền bối Tô thị này da trắng như tuyết dung mạo như hoa, nghiên tư diễm chất, một đôi môi son như hoa lựu mới nở, anh đào mới đỏ, làm người ta suy tư. Lúc nhìn quanh, lông mi dài dày như quạt lông khẽ chớp, đôi mắt sáng ngời như làn thu thủy dịu dàng, có thể nói là xinh đẹp tuyệt thế, phong lưu hàm súc, hiện tại đôi bên cùng nằm trong quan tài, ngọc thể thơm ngát gần trong gang tấc, áo ngà váy ràng màu làm nổi bật, càng lộ rõ nhan sắc thịnh thế, xinh đẹp như xuân hoa, hơn nữa còn là tiền bối của Tô Ly Kinh...

Thế là, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] !"

Lúc này Bùi Lăng rất cẩn thận, hắn chỉ có một cơ hội để thử, để cho ổn thoả, đều phải dùng hệ thống tiến hành thao tác toàn bộ [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], [Loạn thần kỳ Sinh Chú] và [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !

Mặc dù dưới phần lớn tình huống hệ thống đều rất thiểu năng, nhưng ở phần hiệu quả tu luyện này vẫn rất hoàn mỹ...

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cần lô đỉnh, kiểm tra ra ký chủ đã có lô đỉnh..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lô đỉnh của ký chủ không ở khu phục vụ, hệ thống đưa tặng miễn phí một lô đỉnh mới cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lô đỉnh mới, hệ thống đang đưa tặng miễn phí cho ngài...

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Ngay sau đó, hắn phát hiện mộng cảnh như mặt kính bị đánh nát, ầm vang vỡ vát, hắn và nữ tu Tô thị cùng trở về hiện thực!

Trong chớp mắt đầu óc Bùi Lăng trống rỗng, sau khi kịp phản ứng lập tức trong lòng hoảng sợ!

Hệ thống giải trừ [Minh Thiên Đại Mộng] mà hắn phải vất vả thi triển ra!

ĐM hệ thống! !

Không có [Minh Thiên Đại Mộng], lấy thực lực hiện tại của hắn, làm sao có thể đấu lại Hợp Đạo chín môn phái lớn!

Lúc này, tiếng gõ cửa càng ngày càng nặng, càng ngày càng thường xuyên.

Ngoài cửa vang lên giọng "Để": "Chủ thượng, ta tới, chủ thượng, ngươi ở bên trong à?"

Nữ tu Hợp Đạo vẫn nhắm hai mắt không nhúc nhích, thần niệm hoàn toàn thu vào trong cơ thể, không hành động chút nào như căn bản không biết mộng cảnh đã được giải trừ.

Bùi Lăng cũng nhắm mắt nằm yên, thần niệm bị pháp tắc nơi đây phong bế, không nhìn thấy cái gì.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng vị nữ tu Hợp Đạo kia nhanh chóng bóp cổ hắn, cắt ngang hệ thống tu luyện!

Nếu không, một khi hệ thống đưa tặng lô đỉnh thành công, đối phương sẽ đánh hắn chết tươi, hệ thống cũng không dừng uỷ thác!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng lập tức cảm giác được mình giơ tay lên, chạm đến một thân thể mềm mại lạnh băng.

Cùng lúc đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Đưa tặng lô đỉnh thành công, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Trong lòng Bùi Lăng căng thẳng, nếu có thể hiện tại hắn sẽ lập tức mở hai mắt ra, để con quỷ vật thứ hai phía ngoài đi vào, để quỷ vật kia cắt ngang mình!

Đối phó hai quỷ vật, không! Dù lấy một địch ba cũng tốt hơn tình huống chở chết hiện tại!

Ngay sau đó, hắn cảm giác được tay trái của mình đột nhiên duỗi ra, sở đến một đoạn đường cong lạnh băng chập trùng như tạo hình từ hàn ngọc, lạnh buốt thấu xương nhưng lại mềm mại như mây, tay phải của hắn lại nhanh chóng cởi thắt lưng của mình.

Đệt!

Vốn hắn cũng không phải đối thủ của vị tiền bối Tô thị này, mà bây giờ lại càng không đánh trả được!

Làm sao bây giờ?

Trong lòng Bùi Lăng vô cùng lo lắng, nhưng sự giết chóc đã đoán trước cũng không xảy ra.

Nữ tu Tô thị không nhúc nhích nằm ở bên cạnh hắn, hai mắt nhắm nghiền, dáng vẻ bình ổn, mặc cho bàn tay Bùi Lăng tuỳ tiện đi khắp trên người mình...

"Cốc cốc cốc!"

"Loảng xoảng rầm!"

Tiếng gõ cửa nhanh chóng từ thường xuyên biến thành nóng nảy phá cửa, giọng "Đề" không ngừng vang lên: "Chủ thượng, ngươi ở bên trong à?"

"Chủ thượng, vì sao ngươi không nói lời nào?"

"Chủ thượng, tiếp theo chúng ta nên làm cái gì?"

Dường như phát hiện thân phận này không thể đả động Bùi Lăng, chẳng mấy chốc giọng "Đề" biến mất, ngoài cửa vang lên một giọng nói mềm mại ngọt ngào khác: "Bùi đạo hữu, ngươi ở bên trong sao?"

Là Yến Minh Họa!

Nàng không nhanh không chậm gõ cửa: "Đạo hữu, ta có việc bàn bạc với ngươi, không biết có thể cho ta đi vào gặp mặt?"

"Sắc trời đã sáng, sao đạo hữu còn đóng cửa không ra?"

"Mấy ngày nay ta tu luyện, trong lòng có cảm giác, muốn luận đạo với đạo hữu một phen..."

Trong quan tài, Bùi Lăng đã cởi tất cả váy áo trên người nữ tu Tô thị, vẻ mặt nữ tu Tô thị sát ý lạnh thấu xương, quanh người không ngừng tản ra ý lạnh.

Nhưng tiếng gõ cửa không ngừng, nàng lại không dám mở mắt chút nào, cũng không dám làm ra chút động tác phản kháng.