Chương 1181 - Đại cục đã định (1)

Ầm!

Chó vàng chịu một chưởng của Chung Quỳ Kính Y, thân thể chỉ hơi rung nhẹ, sau đó không chịu yếu thế nhào về phía Chung Quy Kính Y.

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Một người một chó lập tức ra tay đánh nhau, Chung Quỳ Kính Y không thể sử dụng thuật pháp, chỉ lấy quyền cước đối địch, trông thì vô cùng mạnh mẽ, sắc màu rực rỡ, nhưng con chó vàng vô cùng khéo léo, sức lực không hề yếu, quan trọng nhất là thể chất của nó cực kỳ rắn chắc, thỉnh thoảng trúng một kích, liên tục lăn lộn trên mặt đất vài vòng, lại nhanh chóng đứng lên chiến đấu.

Chỉ một lát sau, Chung Quỳ Kính Y lại đã rơi vào thế yếu.

Thấy thế, Bùi Lăng cau chặt hàng lông mày.

Thực lực của Chung Quỳ Kính Y yếu hơn trước khi tiến vào "quỷ dị" rất nhiều!

Vào lúc này, sơn trưởng đứng trong mưa vươn tay ra, chậm rãi đánh một trảo về phía Bùi Lăng.

Không gian xung quanh Bùi Lăng nhanh chóng lưu động, vặn vẹo, kiềm chế... Vô số màu sắc và hình thù kỳ quái biến ảo lắc lư, như mộng như ảo, vờn quanh Bùi Lăng như muốn ngay sau đó sẽ thôn phệ hắn tiến một kỳ điểm.

"Hệ thống, ta muốn tu luyện" Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng, "Một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] " "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Theo tiếng nhắc nhở, hệ thống lại tiếp quản quyền khống chế thân thể, trong nháy mắt lực lượng "quỷ dị" dao động mà ra, không gian xung quanh biến ảo kỳ quái, dường như bị bàn tay lớn vô hình trấn an, nhanh chóng san bằng, khôi phục như lúc ban đầu.

Vào lúc này, Bùi Lăng cảm thấy bên hông đau xót, đã thấy trước đó con chó vàng còn đang chiến đấu với Chung Quỳ Kính Y, chẳng biết đã lao đến bên cạnh hắn từ lúc nào, đang cắn một cái vào bên eo của hắn.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Ngay sau đó, khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng một quyền đánh bay con chó vàng ra ngoài.

Chó vàng rơi xuống đất, lăn tận bốn năm vòng mới đứng lên, hung hăng sủa về phía Bùi Lăng: "Gâu gâu!"

Trong tiếng sủa này tràn đầy cảnh giác và sát ý.

Bùi Lăng cảm thấy, lực lượng "quỷ dị" trong cơ thể mình lại giảm bớt.

Hắn quay đầu nhìn về phía Chung Quỳ Kính Y, không biết Chung Quỳ Kính Y đã ngừng lại từ lúc nào, đang cúi đầu nhìn chằm chằm lòng bàn tay của mình, hàng lông mày kẻ đen cau lại, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Thấy thế, hàng lông mày của Bùi Lăng cau chặt, chắc hiện tại hắn còn có thể để Chung Quỳ Kính Y tiếp tục ra tay, nhưng vị Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều này đang không ngừng mất trí nhớ.

Có khả năng đánh được một lúc lại đột nhiên dừng lại!

"Gâu!" Chó vàng sủa lên inh ỏi, hé miệng lộ ra răng nanh sắc bén, lại đánh về phía Bùi Lăng.

Cửa học đường chữ Ất.

Tiếng mưa rơi, tiếng sấm, tiếng đấu pháp, tiếng chó sủa... Từng tiếng lọt vào trong tai, Kê Trường Phù lại không rảnh chú ý đến, hắn ta nín thở tập trung, không nhúc nhích đứng đấy.

Trong giây lát, học sinh trước mặt hắn ta như bị tiếng động sau lưng hấp dẫn, không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức ván người gỗ này kết thúc, Kê Trường Phù chiến thắng.

Cuối cùng hắn ta đã có thể hành động, nhưng học sinh thứ nhất vẻ mặt trống rỗng đi ra, học sinh thứ hai lại lập tức đi tới:

"Một hai ba, chúng ta đều là người gỗ, không cho nói không cho phép..."

Còn chưa nói hết câu, Kê Trường Phù không hề do dự lập tức lui lại một bước, một tay đóng cửa lớn học đường chữ Ất lại, ba chân bốn cẳng đi trở về bục giảng.

Sắc mặt hắn ta rất âm trầm, không thể rời khỏi học đường chữ Ất!

Nếu không sẽ bị ép chơi trò chơi trí mạng với đám học sinh.

Ngoài ra, hai vị sơn trưởng ngoài cửa như đang nội đấu, đây cũng là chuyện tốt với hắn ta.

Hiện tại hắn ta không cần rời khỏi học đường, chỉ cần chờ hai vị sơn trưởng kia nội đấu thăng cấp, khiến toàn bộ quy tắc "quỷ dị"

xuất hiện sơ hở, có thể nhân cơ hội chạy đi.

Đang nghĩ ngợi, đám học sinh phía dưới đã không nhịn được thúc giục: "Phu tử, nhanh giảng bài."

"Đúng, phu tử còn chưa giảng thiên ý cho chúng ta."

"Thiên ý là cái gì? Phu tử nhanh giảng bài."

"Truyền đạo thụ nghiệp giải đáp nghi ngờ, phu tử đừng làm ảnh hưởng đến thân phận phu tử của ngươi."

"Phu tử đừng lãng phí thời gian, cần biết một tấc thời gian một tấc vàng"

Kê Trường Phù mắt điếc tai ngơ, lại mở lòng bàn tay ra, chấm máu trên cánh tay lại viết xuống một hàng chữ bằng máu. Nhưng chờ giây lát, đám học sinh vẫn còn tiếp tục thúc giục, Kê Trường Phù dần quên mục đích lúc đầu của mình, sau khi trở nên hoảng hốt, hắn ta nhìn quanh học đường một vòng, thấy toàn bộ đám học sinh đang nhìn trừng trừng vào mình, đột nhiên cảm thấy hổ thẹn: Đám học sinh đều đang đợi mình giảng bài, thân là sư trưởng, lãng phí tuổi thanh xuân quý giá của bọn họ như thế, bây giờ không tốt...

Thế là, hắn ta lập tức nói: "Tiếp theo, ta muốn giảng là..."