Chương 1748 - Nhạn Hồi cốc (2)

Bởi vậy, con đường này có rất nhiều người qua lại, dê béo kết đội.

Điểm duy nhất không tốt là người đi ngang qua đất này tốt xấu lẫn lộn, nếu bảng hiệu không sáng, rất dễ trêu chọc đến người không chọc nổi.

Trên đường đã có rất nhiều người đồng hành dừng lại ở đây.

Lần này, Đương Thanh trại có thể di chuyển tới, cũng là vì mấy tháng trước có một vị nào đó đi đánh cướp thân quyến của cao thủ hạng nhất, bị vị cao thủ kia một người một thương dẹp yên toàn bộ hang ổ, nghe đồn giết đến máu chảy thành sông, chó gà không tha.

Phần địa bàn trống chỗ này, trải qua sự đấu sức của ba vị đương gia Đương Thanh trại cùng thế lực khác ở Nhạn Hồi cốc, cuối cùng phải trả một cái giá nhất định, thế lực bản địa Nhạn Hồi cốc đã thừa nhận cho Đương Thanh trại vào ở.

Xuyên qua bia đá là phạm vi Nhạn Hồi cốc.

Quan đạo trước mắt có thể nói là dễ công khó thủ, hai bên bờ đều là đốc núi mấp mô, lúc cỏ dài chập trùng, thỉnh thoảng có thể thấy được kim loại sáng bóng lóe lên rồi biến mất, giữa cự thạch cây sắn dây có bóng người lén lút thò đầu ra nhìn.

Thấy cảnh này, Tam đương gia khẽ nhíu mày, nhanh chóng tới gần đại dương gia nói: "Đại ca, có người nhìn trộm chúng ta, còn mang theo binh khí"

"Là mấy nhà ở trong cốc này." Sắc mặt đại dương gia bình tĩnh, nói: "Không sao, nếu là lúc trước, chúng ta còn cần đề phòng một hai, nhưng bây giờ có Đương Thanh đại tiên ở trong đội ngũ, bọn họ không ra tay thì thôi, một khi ra tay mạo phạm đại tiên, nhất định thập tử vô sinh!"

Nhị đương gia đi bên cạnh tiếp lời: "Không sai! Tam đệ đừng lo lắng. Đừng quên, lúc ấy tà ma kia như quỷ dị hung tàn, lại không chịu nổi một kích ở trước mặt Đương Thanh đại tiên! huống chi những phàm phu tục tử này?"

"Bọn họ không lên, coi như bọn họ mạng lớn."

"Nếu dám can đảm mạo phạm Đương Thanh đại tiên, ha ha, e rằng sau này toàn bộ Nhạn Hồi cốc cũng chỉ có một nhà Đương Thanh trại ta."

Thế là, ba vị đương gia đều không để ý đến những thám tử này, mà thúc giục đội ngũ, sau khi khi tiến vào Nhạn Hồi cốc không lâu đã rời khỏi đường lớn, đi vào một con đường núi.

Sau khi trải qua một phen leo trèo chật vật, bọn họ đi vào một đống đổ nát có dấu vết bị đốt cháy rõ ràng.

"Những người Hồng Thạch bảo này thật sự không may mắn"

Đánh giá xung quanh, ba vị đương gia cười lạnh một tiếng, "Không sống cho tốt, nhất định phải đi trêu chọc người không nên trêu chọc. Rõ ràng nơi này là doanh địa tốt một người giữ ải vạn người không thể qua, cứ thế bị bọn họ chà đạp."

Mỉa mai chủ nhân trước nơi đây một câu, đại dương gia lập tức phân phó: "Sau này nơi đây là địa bàn của chúng ta."

"Nhanh chóng xây dựng cơ sở tạm thời, trước tiên dọn dẹp đống đổ nát thê lương do Hồng Thạch bảo để lại một chút."

Đám sơn tặc rối rít đồng ý: "Vâng!"

Ngay sau đó, bọn họ thúc ép nô lệ, công tượng trong đội ngũ bắt đầu khí thế ngất trời công việc lu bù lên.

Lúc này, đại dương gia ra hiệu Nhị đương gia, Tam đương gia đi tới một bên, khẽ nói: "Lần này chúng ta chạy thoát, đã hứa hẹn qua từ nay về sau phải phụng dưỡng đại tiên thật tốt"

"Hiện tại, cần xây tòa miếu vũ cho Đương Thanh đại tiên, thuận tiện cung phụng."

Nhị đương gia và Tam đương gia đều gật đầu, nói: "Hiện tại căn phòng tưởng viện nơi này đều bị cho một mồi lửa, trên không mảnh ngói, trước khi trại chưa dựng tốt, ngay cả một nơi có thể che mưa che gió cũng không có, lại không thể cứ thế mời Đương Thanh đại tiên đi ra từ trong xe ngựa."

"Còn phải chờ sau khi xây xong miếu thờ, mới có thể mời đại tiên di giá, trấn thủ nơi đây."

đại dương gia lập tức nói: "Vậy xây miếu trước!"

"Thời gian xây trại chậm trễ một chút cũng được, chúng ta nhịn một chút là xong. Chỗ cung phụng đại tiên không thể trì hoãn"

Nhị đương gia và Tam đương gia đều nói: "Được!"

Ngay sau đó, đại dương gia lại phân phó: "Lão tam, ngươi chờ chút đi, lại kiểm kê vật tư của chúng ta một lượt, xem sau khi xây miếu cho đại tiên, nếu không có tiền thu, có thể chống đỡ bao lâu"

"Nếu không đủ sẽ nghĩ cách đến phú hộ nào đó trong Lý Kiển thành mượn một chút."

Tam đương gia ngạc nhiên nói: "Đại ca, cần gì rắc rối như thế?

Chúng ta đã rời đi Đương Thanh sơn, Lý Kiển thành cũng không gần"

"Sao không trực tiếp cùng lấy của dê béo nơi đây?"

đại dương gia nghe vậy khẽ lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Hai ngày trước, ta nhận được tin tức qua ba năm ngày nữa, có vị quý nhân mà chúng ta không trêu chọc nổi cải trang vi hành đi ngang qua nơi đây."

"Cho nên, trong khoảng thời gian này đều yên tĩnh một chút, để các huynh đệ ở lại doanh địa xây dựng miếu trại thật tốt, đừng đi ra ngoài gây chuyện."

"Chúng ta không đắc tội được nhân vật như vậy."

Nhị đương gia và Tam đương gia lập tức nghiêm nghị, nói: "Tốt!

Chút nữa chúng ta đi căn dặn các huynh đệ."

Sau một lát, ba vị đương gia trò chuyện tất cả chính sự xong, liền chia ra đi sắp xếp.

Chẳng mấy chốc, trong sự chỉ huy của bọn họ, một đám sơn tặc chọn mấy công tượng, dẫn theo nô lệ cùng xây dựng miếu thờ.

Trên bản vẽ tạm thời, tòa miếu nhỏ này chỉ là một khu nhà nhỏ sân riêng cửa riêng, bên trong xây dựa theo quy chế miếu thờ đã tiến hành cắt giảm nhiều, nhưng chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, phần lớn nghỉ trượng mà đại tiên nên có cũng không thể thiếu