Chương 1405 - Việc nhỏ mà thôi (1)

Nghĩ đến tình cảnh một người một kiếm tung hoành sa trường, Thẩm Âm Trần không nhịn được cảm xúc chập trùng, đôi mắt càng lóe sáng, ngón tay nắm lấy bầu bạch ngọc hơi dùng sức, hiện ra màu xanh trắng, lại hận không thể sớm ngày thực hiện điều này.

Đáng tiếc, nếu trong Độ Ách uyên này đột nhiên xuất hiện một ma đầu không bị giam giữ, để nàng luyện tay một chút thì tốt...

Ngay lúc nàng nghĩ như vậy, một bóng người nhanh chóng lướt qua bình phong, trong giây lát đã xuất hiện ở bên cạnh bồn tắm.

Thẩm Âm Trần còn chưa kịp thấy rõ hình dáng cách ăn mặc của đối phương, trước mắt trực tiếp tối sầm lại, không biết cái gì nữa...

Khu chữ "Hoàng".

Lòng đất.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trong trận pháp.

Mặc dù hiện tại tu luyện đã kết thúc, nhưng hệ thống còn đang trong quá trình đưa tặng, hắn vẫn không thể khống chế thân thể mình.

Không giống với trước đó, mấy lần hệ thống đưa tặng miễn phí này đều dùng hóa thân của hắn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc vì giới luật nơi đây khiến bản thể của hắn nhận một ít hạn chế.

Đương nhiên, hiện tại đây căn bản không phải trọng điểm!

Đang nghĩ ngợi, cấm chế trận pháp dao động một chút, bóng dáng Mạc Lễ Lan xuất hiện, trên vai nàng khiêng một nữ tu, "phanh", nữ tu bị ném thẳng đến trước mặt Bùi Lăng.

Chỉ thấy nữ tu tóc búi như sương phun, yêu kiều xinh đẹp, trông như yếu đuối, mặc một bộ áo bào nền trắng hoa văn xanh, hai mắt nhắm nghiền đã ngất đi, đây là Tư Hồng Diệu Ly ngụy trang thành Tống Quỳnh Tư!

Đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, lại thầm thở phào, cũng may bây giờ Tư Hồng Diệu Ly cùng một con thuyền với hắn, dù chút nữa đối phương tỉnh lại cũng không xảy ra chuyện gì.

Nhưng sau khi buông Tư Hồng Diệu Ly xuống, Mạc Lễ Lan bị hệ thống điều khiển lại không có ý trở về bản thể của Bùi Lăng, mà lại nhanh chóng bỏ chạy...

Chỉ chốc lát sau, nàng trở về không gian Chân Không Hóa Linh đại trận trong lòng đất lần thứ hai, lại mang theo một nữ tử đã hôn mê đến đây.

Nữ tử này hoa nhường nguyệt thẹn, dáng vẻ thướt tha mềm mại khiến huyết mạch người ta sôi sục, chải Đọa Mã Kế, bảo trâm cắm nghiêng, mặc áo bào nền trắng hoa văn xanh của Trượng Trực, trên áo bào tuyết trắng mơ hồ có tơ vàng lấp lóe, hiển nhiên lúc dệt đã trộn lẫn vật liệu đặc thù.

Khí tức của nàng tinh khiết linh động, nhìn qua có thể biết ngay là đệ tử năm tông chính đạo.

Điều khiến người ta ngạc nhiên là, trong chớp mắt nàng tiến vào trận pháp, dù vẫn đang ngất, chưa từng vận chuyển bất kỳ công pháp gì nhưng linh khí như mây mù lại chủ động chảy vào trong cơ thể đối phương.

Hình như là loại linh thể đặc thù nào đó?

Hơn nữa, khí tức của nàng cô đọng hoạt bát, quanh người sinh cơ đạt dào, nghĩ đến chắc nội tình căn cơ không tầm thường, chỉ sợ cũng không phải đệ tử tầm thường trong năm tông chính đạo.

Hoặc cũng giống Tư Hồng Diệu Ly, là một vị chân truyền nào đó trong chính đạo, hoặc là hậu bối trực hệ của tu sĩ cấp cao, hơn nữa còn là loại rất được coi trọng yêu chiều...

Nhận ra được điều ấy, Bùi Lăng lại bình tĩnh hơn, so sánh với những đạo lữ và lô đỉnh mà hệ thống đưa tặng cho hắn, nữ tu trước mắt, dù là chân truyền hay hậu bối của vị cao nhân nào, cũng không tính là việc gì lớn.

Ngay sau đó, hệ thống lại thao túng Mạc Lễ Lan rời đi.

Không lâu sau tên nữ tu thứ ba bị Mạc Lễ Lan mang đến, lần này nữ tu còn dứt khoát không mặc cả quần áo.

Mái tóc đen của nàng búi cao, trâm vàng cắm nghiêng, lộ ra cần cổ tuyết trắng thon dài như thiên nga, vai gầy eo thon, da trắng như tuyết, dung mạo như hoa, dịu dàng xinh đẹp. Mặc dù khuôn mặt động lòng người nhưng quanh người tên nữ tu này lại quanh quẩn một luồng kiếm ý nồng đậm thuần túy!

Kiếm ý kia lạnh lùng sắc bén khiến người ta nhớ tới lúc tuyết lớn trắng ngần, tuyết rơi đã che giấu vẻ sắc bén.

Vừa nhìn đã biết nàng là một kiếm tu!

Hơn nữa kiếm ý này cao xa sắc bén như vậy... Là đệ tử Hàn Ảm Kiếm tông!

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng hoàn toàn yên tâm, thật sự là sợ bóng sợ gió một trận, hắn còn tưởng lần này hệ thống sẽ đưa tặng cho hắn một Tư viên ở trong Độ Ách uyên, hoặc là một vị nào đó bị phong ấn ở khu chữ "Thiên"... Thậm chí hắn đã chuẩn bị sẵn sau khi đưa tặng bị cắt ngang, trực tiếp trốn vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Nào biết nữ tu đưa tặng lần này đều chỉ là cấp độ đệ tử.

Ha ha ha... Việc nhỏ thế này không doạ được hắn.

Dù kiếm tu này không mặc quần áo cũng giống vậy.

Mạc Lễ Lan mặt không biểu tình, sau khi ném nữ kiếm tu vào, lại nhanh chóng rời đi.

Chẳng mấy chốc, nàng lại đưa tới một nữ tu tóc xanh mặt ngọc.

Nữ tu này không mặc quần áo người trông coi, mà là một bộ váy cẩm tú màu vàng nhạt, búi một Bách Hợp Kế, châu vây thúy quấn, trên khuôn mặt ngọt ngào còn xen lẫn vẻ ngây thơ, cảm giác đơn thuần không hiểu sự đời càng có vẻ quyến rũ khác lạ.

Khí tức quanh người nàng thuần túy trong trẻo, Bùi Lăng lập tức nhận ra khí tức trên người đối phương rất giống với Yến Minh Họa còn có Kiều Từ Quang, đây cũng là đệ tử Tố Chân Thiên.

Ừ, đệ tử Tố Chân Thiên, hắn càng không cần lo lắng, hắn còn trêu chọc rắc rối lớn hơn...

Ầm!