Chương 1141 - Người gỗ (1)

"Thật ra phu tử trốn đến đâu cũng không có tác dụng..."

"Bởi vì mặc kệ trốn đến đâu, chúng ta đều có thể tìm ra...

"Một"

"Hai."

"Ba...

Bắt đầu từ lúc bọn họ đếm số, Chung Quỳ Kính Y đột nhiên cảm thấy một loại nguy cơ hãi hùng khiếp vía lóe lên trong đầu, một loại sợ hãi to lớn đột nhiên giáng lâm, gần như ép nàng tới không thở nổi.

Trong lòng nàng sinh ra một trực giác mãnh liệt, nhất định, nhất định phải lập tức tìm nơi an toàn trốn đi!

Tuyệt đối không thể để những học sinh này tìm ra!

Nếu không, sẽ xảy ra việc cực kỳ đáng sợ mà nàng tuyệt đối không muốn nhìn thấy...

Chung Quỳ Kính Y không do dự nữa, nhanh chóng đi ra ngoài...

Bên bờ sen, nhà tranh.

Trong phòng bày biện đơn giản mộc mạc, bốn vách tường trống trơn.

Kê Trường Phù đốt đèn, ngồi một mình cạnh bàn, chậm rãi vén tay áo dài lên.

Trên cánh tay dưới ống tay áo có một hàng chữ xốc xếch bằng mâu, lúc này đã khô cạn, hiện ra màu tím đen quỷ dị: "Đây là một cọc 'quỷ dị; ta đang mất trí nhớ."

Hắn ta thay đổi sắc mặt, mất trí nhớ... Thì ra là thết Chẳng trách hắn ta vẫn cảm thấy là lạ ở chỗ nào đó!

Nghĩ đến đây, Kê Trường Phù lập tức mở túi trữ vật ra, lấy ra một tấm phù lục nền vàng huyết văn, vẽ rất nhiều thứ hình thù kỳ quái.

Tờ phù lục này đã thu liễm khí tức, không có bất kỳ dao động lực lượng gì, cứ như chỉ là một tấm giấy loè loẹt.

Thái độ của Kê Trường Phù với nó lại rất trịnh trọng, sau khi lấy ra lại cắt cổ tay, nhỏ máu tươi xuống, đợi huyết văn thôn phệ một giọt máu tươi của mình, sáng lên một điểm ánh sáng nhạt, lúc này mới cầm bằng hai tay đặt trước ngực, khẽ tụng niệm vài câu.

Trên phù lục chậm rãi dâng lên một vòng màu xanh.

Thấy thế, Kê Trường Phù thầm thở phào, lập tức dán nó lên phần gáy của mình, dùng mái tóc dài rủ xuống che giấu.

Đây là [Thiên Ý Phù] đặc biệt của Thiên Sinh giáo, là một trong những thủ đoạn cuối cùng trong tay hắn ta.

Có khả năng thủ hộ tâm thần, ngăn chặn đủ loại mê hoặc từ ngoại giới, cho dù đối mặt với "quỷ dị" cũng có thể để Kê Trường Phù giữ tinh thần tỉnh táo.

Hiện tại hắn ta đã mất đi ký ức, tuy không thể tìm về nhưng tiếp theo lại bị lãng quên ăn mòn, trước khi phù lục thiêu đốt gần như không còn, hắn ta lại có thể ở vào một trạng thái tỉnh táo.

Trong khoảng thời gian này, đã đủ để hắn ta làm rất nhiều chuyện!

Vừa dán xong phù lục, tiếng đập cửa vang lên.

"Cốc cốc cốc."

Kê Trường Phù đứng dậy đi mở cửa, chỉ thấy đám học sinh học đường chữ Ất đồng loạt đứng ở ngoài cửa, hắn ta vừa chuẩn bị mở miệng hỏi thăm, muộn như vậy còn đến tìm mình làm gì?

Đột nhiên phát hiện phù lục phía sau cổ đã bắt đầu thiêu đốt!

Trong lòng hắn ta tỉnh táo, lập tức cảnh giác nhìn học sinh trước mặt, chỉ là không dám lập tức ra tay.

Nơi đây chính là "quỷ dị", trước khi chưa thăm dò được quy tắc, tùy tiện ra tay, rất có thể sẽ gây ra sự thay đổi càng tồi tệ hơn!

Đám học sinh đầy ác ý trừng mắt nhìn Kê Trường Phù, cũng mặc kệ hắn ta có phản ứng gì, trực tiếp mở miệng nói: "Kê phu tử, chúng ta tới chơi người gỗ đi."

"Chúng ta đếm một hai ba, sau đó thì không cho động đậy, không cho cười."

"Nếu chúng ta thua, ngày mai tiếp tục đi nghe phu tử giảng bài."

"Nếu phu tử thua, để chúng ta thể hiện những thứ học được lúc buổi sáng một lần"

"Từng người chúng ta chơi với phu tử!"

Sau đó, học sinh nam dẫn đầu đứng ra, lớn tiếng nói: "Ta là người đầu tiên!"

Ngay sau đó, học sinh khác cùng hô lên: "Một hai ba, tất cả mọi người là người gỗ, không được nhúc nhích, không cho cười...

Con ngươi Kê Trường Phù co rụt lại, lúc này không dám động đậy lung tung.

Đây là quy tắc trong "quỷ dị", một khi làm trái, hậu quả khó mà lường được!

Trong lòng hắn ta hơi trầm xuống, người gỗ, không thể động đậy... Con át chủ bài mà hắn ta vừa chuẩn bị hoàn toàn uổng phí!

Trong thủy tạ cuối cửu khúc trường kiều.

Trang trí đơn sơ, liếc qua thấy ngay.

Bùi Lăng đi lại xung quanh một vòng, liền không có hứng thú ngồi xếp bằng trên giường, chuẩn bị tu luyện.

Đang muốn bắt đầu, nhớ tới đan dược đã luyện chế lúc ban ngày, lập tức lấy ra một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, sau đó nuốt vào trong miệng.

Trong nháy mắt đan dược vào bụng, một cảm giác ấm áp tràn ngập ra.

Dường như toàn thân đều ngâm trong nước ấm nhiệt độ thích hợp, không diễn tả được cảm giác sung sướng, thả lỏng.

Cùng lúc đó, kinh mạch của hắn lặng yên không tiếng động mở rộng, tư duy cũng càng thêm tỉnh táo, linh động.

Trong lòng Bùi Lăng lập tức có cảm ngộ rõ ràng, tư chất và ngộ tính của mình đều đột nhiên tăng cao một đoạn.

Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan này là một trong đan dược Đan Tổ truyền thừa.

Một tu sĩ chỉ có thể sử dụng một viên trong đời, viên thứ hai hoàn toàn không có hiệu quả.

Trước khi Ngưng Anh, Bùi Lăng luyện chế một lò Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cần tốn cả ngày, hơn nữa còn phải giữ lại một số lượng Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan để giao dịch với Chu Diệu Ly, vì vậy hắn vẫn không nõ sử dụng.

Sau khi Ngưng Anh thành công, chính vị Thánh Tử, hắn lại vội vàng chuẩn bị vật liệu Hóa Thần, luyện đan cũng chỉ luyện Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.