Chương 1616 - Người sống!

Ngay sau đó, một luồng nguyền rủa âm u lạnh lẽo ác độc, cường đại đáng sợ, im hơi lặng tiếng chui vào mặt đất.

Mặt đất bình tĩnh như trước, không có bất kỳ phản ứng gì.

Cùng lúc đó, trong mộng cảnh, bên tai Bùi Lăng lập tức vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Hắn lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, hoàn thành tu luyện [Vạn Hồn Chú] !

Thấy những quỷ vật trong mộng cảnh vẫn tụ tập ở ngoài phòng, không hề bị [Vạn Hồn Chú] ảnh hưởng, Bùi Lăng nhướn mày, hắn không biết lần này hệ thống giúp hắn nguyền rủa ai Tình huống không ổn!

[Vạn Hồn Chú] là nguyền rủa loại công kích, lúc hệ thống tu luyện loại thuật pháp này, sẽ trực tiếp chọn lựa ra tay với mục tiêu mạnh nhất ở hiện trường.

Hắn cố ý chọn tu luyện môn nguyền rủa này ở thời điểm này, chính là vì bên ngoài vừa hay có một đống lớn quỷ vật.

Nhưng trong tình huống hiện tại... Hệ thống không coi trọng những quỷ vật Phản Hư kỳ kia!

Điều này chắc chắn giống với lần đó ở Vĩnh Dạ hoang mạc, hệ thống nguyền rủa một sự tồn tại kinh khủng không biết nào đó giúp hắn!

Nhận ra điều ấy, Bùi Lăng lập tức hít sâu một hơi, vốn định tiếp tục tu luyện [Khí Dĩ Tái Đạo] một chút, nhưng bây giờ không có thời gian đó, phải nhanh chóng rời đi.

Nếu không, một khi sự tồn tại bị hệ thống nguyền rủa kia tìm tới cửa, hắn sẽ hoàn toàn xong đời!

Hiện tại chỉ có ý chí Chân Tiên trong trà lâu mới có thể che giấu hành tung cho hắn.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không do dự chút nào, ý thức lập tức rời khỏi bên trong [Minh Thiên Đại Mộng], chuyển dời đến hiện thế.

Hiện thế.

Nhà bằng đất.

Trong bóng tối, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, nhanh chóng thu hồi tất cả [Minh Thiên Đại Mộng] xung quanh.

Cùng lúc đó, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, giữa mình và nhà bằng đất này có một loại quan hệ khó mà miêu tả lại vô cùng chặt chẽ, dường như hắn đã là chủ nhân nơi đây!

Chỉ có điều, bây giờ thời gian cấp bách, sau này lại kế thừa quyền khống chế cái nhà bằng đất này cũng được, bây giờ chạy trốn giữ mạng càng quan trọng hơn!

Nghĩ như vậy, [Minh Thiên Chi Vụ] như thiên hà cuốn ngược, trong chốc lát đã bị Bùi Lăng thu sạch về trong cơ thể, trong nhà bằng đất không còn bất kỳ bóng tối nào nữa, chỉ thấy trong hai ngọn đèn yên tĩnh thiêu đốt phía trên bàn thờ, dầu thắp còn có non nửa.

Đồ cúng và trái cây vẫn còn tươi mới, ánh sáng đìu dịu như châu ngọc, đặc biệt mê người.

Dụng cụ bày ra chỉnh tề, nông cụ treo trên tường đã không còn bóng đen dày đặc bình tĩnh.

Tất cả những Bùi Lăng và Phó Huyền Tự do nhà bằng đất phục khắc ra, đều đã biến mất toàn bộ không thấy gì nữa.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, cửa gỗ đơn sơ tự động mở ra.

Cùng lúc đó, hắn truyền âm nói: "Đi!"

Lúc này, Phó Huyền Tự đã kịp phản ứng, nghe được Bùi Lăng truyền âm, nhanh chóng dừng tu luyện, không nói nhảm bất kỳ điều gì chỉ đáp: "Tốt!"

Hai người lập tức bỏ chạy ra bên ngoài cửa chính.

Bọn họ dễ dàng thoát ra nhà bằng đất, không chịu chút trở ngại nào.

Ngoài phòng, trên mặt đất vốn trống không lại người người nhốn nháo, đứng đủ loại quỷ vật.

Võ phu khí tức hung bạo xách đao, thư sinh lạnh lùng lơ lửng cầm quạt, nữ nhân mang thai sắp sinh lôi kéo hài tử, lão giả cầm quải trượng ho khan, thiếu nữ dáng người yểu điệu uyển chuyển đốt đèn, bà lão khuôn mặt từ ái tay cầm làn, da người trống, giày tơ thêu hoa, cây khô héo, bóng đen đầu người thân rắn... Giống hệt với tình hình ở bên trong mộng cảnh!

Sắc mặt Phó Huyền Tự đột nhiên thay đổi, không ngờ nơi này tụ tập nhiều quỷ vật Phản Hư như thết Hắn ta lập tức lấy ra mộc như ý, đã chuẩn bị sẵn sàng sẽ tử chiến.

Lúc này, một đám quỷ vật cũng như vừa tỉnh lại, quanh người tràn trề âm khí, hội tụ ở đây như thực chất.

Rất nhiều ánh mắt lạnh lẽo bạo ngược khẽ lướt qua trên người Bùi Lăng, sau đó toàn bộ khóa chặt Phó Huyền Tự.

Mạc Lễ Lan cho [Cấm Tức Quyết], tác dụng chủ yếu là khóa lại sinh cơ trong U Tố mộ, không bị U Tố mộ đồng hóa thành người chết, hơn nữa có thể né tránh sự thăm dò của quỷ vật... Nhưng cái này cũng cần tránh tiếp xúc chính diện với quỷ vật.

Hiện tại, hai người đã trực tiếp đối mặt với một đoàn quỷ vật này.

Bùi Lăng cướp đi mệnh cách của "Chúng", còn có thể lừa những quỷ vật này, nhưng Phó Huyền Tự chỉ dựa vào [Cấm Tức Quyết 1, lại không thể tiếp tục che giấu thân phận người sống!

Tất cả quỷ vật nhìn chằm chằm Phó Huyền Tự, quanh người đều sinh ra hận ý hùng hậu.

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, khóe miệng bọn chúng hơi cong lên, lập tức nở một nụ cười vô cùng khát máu, hưng phấn, mừng như điên.

Võ phu mở to miệng, trong hàm răng nhọn trắng đục xen lẫn huyết nhục máu me đầm đìa, giọng điệu âm u lạnh lẽo: "Người sống!"

Hai mắt thư sinh lập tức đỏ hồng, bờ môi xanh đen, răng nanh sắc bén nhanh chóng sinh ra, đầy tham lam nói: "Huyết nhục tươi mới!"