Chương 1882 - Trồng "Nhân"

Không có lít nha lít nhít tu sĩ Hợp Đạo, không có những lông mày và lông mi phủ kín sương tuyết, khuôn mặt xanh biếc cũng không có sợi dây đen, không có [tạo hóa chi chủng 1... Bùi Lăng nhìn lại đỉnh đầu của mình ở trong nước, trong tầm mắt chỉ có nước chậm rãi dao động.

Chẳng mấy chốc, sóng nước dập dờn, toàn bộ thuỷ vực đều lay động.

Lúc cảnh vật đứng im, Bùi Lăng phát hiện mình lại quay về bên trong đại đường.

Hắn ngồi trước một cái bàn vuông, ba người Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân ngồi cùng bàn cũng quay về lúc bắt đầu.

Bóng tối như thủy triều tràn vào, ăn mòn tất cả ánh lửa, như có một loại uy hiếp không rõ nào đó từng bước ép sát.

Vô số ánh mắt thăm dò không che giấu chút nào nhìn về phía Bùi Lăng từ trong bóng tối, suy nghĩ tham lam ngấp nghé đậm đặc như thực chất.

"Bộp, bộp, bộp...

Theo tiếng bước chân rất nhỏ, người áo đen bưng chén sành thô đổ đầy hồn tửu đi về phía bọn họ.

Tất cả mọi thứ đều giống như đúc huyễn cảnh trước.

Bùi Lăng nhanh chóng tập trung ý chí, tình huống hiện tại không khác với suy đoán của hắn là bao, huyễn cảnh một cái tiếp một cái, hắn không thể trở về hiện thực!

"Trước bốn huyễn cảnh trước, theo thứ tự là huyễn cảnh của bốn người ta, Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, mỗi một tu sĩ trong hành lang đều tương ứng với một trận huyễn cảnh!"

"Mỗi lần ta cướp đi mệnh cách của một tu sĩ, sẽ tiến vào trận huyễn cảnh tiếp theo...

"Muốn trở lại hiện thực, hiện tại chỉ có hai con đường..."

"Một là thử giải quyết hết tất cả tu sĩ trong hành lang, có khả năng huyễn cảnh sẽ kết thúc..."

"Hai là tiếp tục sử dụng hệ thống tu luyện..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng đưa ra quyết định, hiện tại hắn đã không thiếu mệnh cách, nếu sử dụng hệ thống uỷ thác, chắc chắn hệ thống sẽ trực tiếp đưa tặng [tạo hóa chi chủng] cho hắn!

Lấy thực lực tu vi hiện tại của hắn, đối phó một vị Hợp Đạo vẫn được, nhưng nếu đối phó hai vị, thậm chí ba vị Hợp Đạo trở lên, hắn phải suy nghĩ nên trốn chạy thế nào...

Nhiều tu sĩ Hợp Đạo như thế đều bị nhốt ở nơi đây vì [tạo hóa chi chủng], nghĩ cũng biết, hiện tại hắn căn bản không thể đối phó được [tạo hóa chi chủng] !

Nhưng hệ thống sẽ không cân nhắc những điều này!

Hệ thống là cái gì tốt nhất sẽ đưa tặng cho hắn cái đó, căn bản không quan tâm hắn có thực lực đó hay không!

Bởi vậy, vì lý do ổn thỏa vẫn phải giải quyết tất cả tu sĩ trong đại đường trước, nếu huyễn cảnh không kết thúc, lại sử dụng hệ thống uỷ thác!

Suy nghĩ trong đầu rối ren như điện chớp, Bùi Lăng đã bưng hồn tửu lên uống một hơi cạn sạch, cũng như vừa rồi trực tiếp vận chuyển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] thoát khỏi đại đường...

Sau đó, Bùi Lăng đi vào trong hành lang tĩnh mịch mờ tối, sử dụng [Thực Nhật bí lục] lừa gạt pháp tắc, tiến vào gian phòng một vị tu sĩ Cửu Nghi sơn, thi triển [Minh Thiên Đại Mộng]...

Lần lượt lặp lại, lần lượt luân hồi.

Không biết trải qua bao nhiêu lần huyễn cảnh, không biết quay lại đại đường bao nhiêu lần... Cuối cùng có một lần ngồi trở lại cạnh bàn, đưa mắt nhìn quanh, Bùi Lăng phát hiện trong toàn bộ đại đường chỉ có bốn người hắn, Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân.

Trong đại đường đây tu sĩ chín môn phái lớn gần như không còn chỗ ngồi, đã bị hắn giải quyết toàn bộ!

Lúc này, bởi vì hấp thu quá nhiều mệnh cách, trong đầu Bùi Lăng rất hỗn loạn, hơn nữa không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, thôn phệ nhiều mệnh cách tu sĩ Hợp Đạo như thế, hắn cũng không cảm thấy tu vi của mình tăng trưởng bao nhiêu.

"Xoạch"

Người áo đen đã bưng hồn tửu lên, Bùi Lăng lập tức đưa tay bưng lên một bát trong đó, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Trong cảm giác lạnh thấu xương như lưỡi đao, một luồng ấm áp lan toàn thân.

Bùi Lăng cảm thấy trạng thái của mình đạt được sự xoa dịu rất lớn...

Hắn để chén rượu xuống, ngắn gọn nói với ba người Tô Tích Nhu:

"Về phòng nghỉ ngơi."

Nói xong, Bùi Lăng đứng dậy đi đến đằng sau đại đường.

Ba người Tô Tích Nhu cũng đã uống cạn hồn tửu, thấy thế lập tức cất bước đuổi theo.

Đi chưa được mấy bước, Tô Tích Nhu đột nhiên truyền âm nói:

"Hơi kỳ quái"

"Rõ ràng chúng ta vừa đi vào dịch trạm, nhưng cảm giác như đã ở trong toà dịch trạm này rất lâu:

Không đợi Bùi Lăng nói cái gì, Mạnh Hồng Huyến cũng truyền âm nói: "Ta cũng có cảm giác tương tự."

"Tiểu bối, ngươi cẩn thận một chút"

Trong mắt Hoàn Uẩn Chân như có lưỡi kiếm chìm nổi, lóe lên liền biến mất, cũng truyền âm nói: "Kiếm tâm của ta cũng có cảm ứng không khác lắm"

Nghe các nàng nói vậy, Bùi Lăng không thay đổi sắc mặt, xem ra ngoại trừ hắn, ba người Tô Tích Nhu căn bản không nhớ rõ tất cả những việc xảy ra trong huyễn cảnh trước đó.

Hắn bình tĩnh hỏi: "Các ngươi cảm giác thời gian qua khoảng bao lâu?"

Tô Tích Nhu nói: "Gần nửa tháng"

Mạnh Hồng Huyến truyền âm nói: "Khoảng mười lăm ngày."

Vẻ mặt Hoàn Uẩn Chân lạnh lùng, vốn cũng muốn nói nửa tháng nhưng thấy Tô Tích Nhu và Mạnh Hồng Huyến đã nói, chỉ khẽ gật đầu, chưa từng mở miệng.

Nửa tháng?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, số lần hắn luân hồi trong huyễn cảnh quá nhiều, cộng thêm sự xung kích của nhiều mệnh cách tu sĩ Hợp Đạo như vậy, vì vậy trong thời gian này rất mơ hồ.