Chương 1115 - Ôn dịch (1)

"Đúng rồi, nếu trên đường thấy một dãy núi uốn lượn như long xà, tuyệt đối đừng bay thẳng qua"

"Phía trên có bố trí sát trận dẫn dắt địa mạch"

"Đến Trấn Ma quan, lão phu sẽ đưa tin tức đại sư đến Triệt Châu cho Trấn Ma quan biết, đến lúc đó đại sư lấy ra Truyền Âm Phù của lão phu, là có thể nghiệm chứng thân phận, thông qua cửa ải.

Bùi Lãng nói: "Được."

Sau đó nghĩ đến điều gì đó, lập tức nói thêm: "Kính xin tiền bối không được lộ ra tin tức vãn bối ở đây, vãn bối và Ma môn có chút mâu thuẫn, nếu Ma môn biết vãn bối ở đây, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện."

"Yên tâm!" Tôn Mục Kiến vội vàng nói: "Lão phu nhất định giữ bí mật cho đại sư, tuyệt đối không tiết lộ thân phận của đại sư cho bất kỳ kẻ nào."

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng xác nhận mình không bỏ sót điều gì muốn dặn dò, lại hỏi thăm vài câu về tình huống ôn dịch, thấy Tôn Mục Kiến cũng không rõ lắm liền kết thúc truyền âm.

Sau đó hắn không hề do dự, lập tức thu dọn đồ đạc dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu xuất phát.

Dựa theo phương hướng mà Tôn Mục Kiến chỉ, trên đường Bùi Lăng lấy [Huyết Vô Diện] lại huyễn hóa một khuôn mặt, đổi một bộ áo bào xám, trải qua bảy ngày bảy đêm phi hành, cuối cùng đã tới Trấn Ma quan.

Lúc này bầu không khí trong Trấn Ma quan rất nghiêm túc, kiểm tra nghiêm ngặt.

Nhưng cũng may Bùi Lăng có Tôn Mục Kiến giúp đỡ, chẳng mấy chốc đã thông qua kiểm tra, hơn nữa nghe nói hắn là luyện đan sư đến Triệt Châu cứu chữa phàm nhân, trên dưới Trấn Ma quan nổi lòng tôn kính, còn đặc biệt điều một đệ tử Cửu Nghi sơn dẫn đường cho hắn.

"Hiện tại tình huống thế nào?" Trên đường đến Triệt Châu, Bùi Lăng hỏi.

Đệ tử Cửu Nghi sơn lo lắng nói: "Tình huống bây giờ rất không ổn, chỉ có Ích Tà Đan thượng phẩm trở lên mới có thể có tác dụng với trận ôn dịch này. Nhưng chiến sự đột ngột xảy ra, hàng tồn kho không đủ. Hơn nữa hôm trước Ma môn tập kích đội xe vận chuyển đan dược, tổn hại hơn phân nửa thành đan, hiện tại đan dược khan hiếm, gần như ngày nào mỗi tòa thành trì cũng khiêng ra mấy trăm người..."

"Trước mắt đã thử qua đủ loại thủ đoạn, ngoại trừ Ích Tà Đan thượng phẩm, đám Đan sư chỉ có thể dùng đan dược loại sinh cơ, cưỡng ép kéo lại tính mạng của các sinh linh"

"Chỉ là phàm nhân quá yếu, quá bổ cũng không chịu nổi, cách này không thể lâu dài."

"Lúc này Đan sư bằng lòng đến Triệt Châu, chúng ta vô cùng cảm kích"

Bùi Lăng nghe vậy, khẽ nhíu mày.

Lại hỏi: "Có biết tình hình cụ thể của trận ôn dịch này là như thế nào không?"

"Loại ôn dịch này, đầu tiên phàm nhân sẽ sốt cao, hắt hơi, đau đầu, còn nôn mửa, hô hấp dồn dập, tim đập rộn lên, chẳng mấy chốc sẽ thần chí không rõ, nói mê sảng." Đệ tử Cửu Nghi sơn nói, "Nếu không cứu chữa, tiếp theo là đau nhức ngực, ho khan, ho ra máu...

"Bỏ mặc không quan tâm, trong vòng hai ba ngày sẽ suy kiệt mà chết"

"Sau khi chết quanh thân chảy máu, hiện ra vết hoại tử màu đỏ tím.

"Vì vậy Đan sư cung phụng hoàng triều tạm thời đặt tên ôn dịch là 'Cám dịch"

Cám dịch...

Bùi Lăng trầm ngâm, Ích Tà Đan thượng phẩm trở lên?

Mình thành đan đều là cực phẩm, chỉ cần đan dược có thể giải quyết vấn đề, đây không phải là vấn đề với mình.

Lại nghe đệ tử Cửu Nghi sơn nói: "Vị đại sư này, lần này đệ tử đưa ngươi đi Mạc thành, trong thành có chân truyền tông ta tọa trấn.

Sau khi ngài đến đó, cứ đối phó ôn dịch, chân truyền tông ta sẽ đối phó việc Ma tông."

Bùi Lăng gật đầu, mặc kệ như thế nào, trước tiên đến đó xem tình huống thực tế lại nói.

Tóm lại, trong phạm vi năng lực, Bùi Lăng bằng lòng cố hết sức cứu người...

Mạc thành.

Đây là một trong vài chục tòa thành trì lớn nhất Triệt Châu.

Ngày xưa phồn hoa náo nhiệt.

Nhưng bây giờ, đã giữa trưa cả tòa thành trì lại yên tĩnh như chết, không nghe thấy tiếng gà chó, chỉ có mấy tiếng kêu khóc vụn vặt kéo dài không lâu, dường như đã mỏi mệt không chịu nổi, mệt mỏi im bặt.

Cổng thành xung quanh đóng chặt, chỉ có cổng nam mổ một chút xíu khe hở, mấy đệ tử Cửu Nghi sơn đeo Ích Độc Châu, Trấn Tà Phù, vẻ mặt cảnh giác thủ vệ ở đây.

Tiếng ròng rọc kéo nước vang lên, một nhóm khôi lỗi đẩy từng cái xe ba gác đi từ các nơi trong thành tụ hợp đến phố dài, cuối cùng xếp thành hàng dài, muốn ra thành đốt cháy chôn cất.

"Con ơi..." Tiếng kêu thảm thê lương đột nhiên vang lên, một nữ tử tóc tai bù xù hai chân trần trụi lảo đảo nghiêng ngả chạy trên đường đá vụn, hoàn toàn không để ý chỗ đi qua đã để lại vết máu loang lổ, muốn đuổi kịp xe ba gác nào đó: "Vì sao người đi không phải vi nương... Ngươi đi rồi, bảo vi nương phải sống thế nào?"

"Vị tiểu thím này." Tu sĩ đi cùng bên cạnh đội ngũ đưa tang giữ chặt nữ tử muốn thuyết phục, nhưng nữ tử kia xoay người lại, lại nôn ra một ngụm máu đỏ vào trên người tu sĩ, trong cổ ôi ôi ôi, chẳng mấy chốc đã xụi lơ trên mặt đất.

Tu sĩ kia khẽ giật mình, theo bản năng lấy ra đan dược muốn đút cho nàng ăn, nhưng nữ tử lại nhân cơ hội né tránh hắn ta, lộn nhào về phía xe ba gác, ôm lấy một thân thể nho nhỏ: "Đa tạ tiên sư, nhưng ta thủ tiết nhiều năm, trong lòng chỉ nghĩ đến cốt nhục, bây giờ hắn đi rồi, ta cũng không muốn sống, không cần lãng phí đan dược của tiên sư."