Chương 1097 - Nổi trận lôi đình! (2)

So với

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

mà hệ thống trộm ghi chép từ trong tay Tông Chủ, đều cùng một cấp độ.

Ngày đó hắn tiếp nhận truyền thừa Thánh Tử, tổ sư thụ pháp, mặc dù ký ức truyền thừa Nguyên Anh trở lên đều bị phong ấn.

Nhưng sau khi Bùi Lăng xem xét hệ thống mới phát hiện, tất cả truyền thừa đã sớm bị hệ thống thu nhận sử dụng trong đó.

Đương nhiên, những ký ức truyền thừa kia thiếu thốn, hắn không đủ tu vi, dù hệ thống đã thu nhận sử dụng, hắn cũng không tu luyện được.

Ngoại trừ cái đó ra, hắn đạt được truyền thừa Thánh Tử rất hoàn chỉnh, đủ loại cấm kỵ lúc tu luyện công pháp, cùng hoàn cảnh cần thiết, đan dược loại vật phụ trợ đều ghi lại rõ ràng.

Ngay cả điều kiện lúc không đủ, có thể dùng vật liệu nào để thay thế cũng có miêu tả.

Hệ thống vừa kiểm tra ra Huyết Tụy Đan, là đan phương Huyết Tụy Đan mà hắn nhận được trong truyền thừa Thánh Tử, dùng hệ thống uỷ thác luyện chế mà thành.

Hiện tại tu vi của hắn đã đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, tốc độ luyện đan hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh, đừng nói đến Huyết Tụy Đan này, dù là Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm và Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm trước đó cần một ngày một đêm mới có thể hoàn thành luyện chế, hiện tại cũng chỉ cần khoảng nửa canh giờ.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian này hắn dùng dược liệu dư thừa trên người, luyện chế ra rất nhiều Huyết Tụy Đan.

Hơn nữa những ngày qua, ngoại trừ thu mua Hóa Thần tài liệu, còn tiện thể thu mua rất nhiều dược liệu trong đan dược.

Hiện tại nhân lúc hệ thống uỷ thác tu luyện, Bùi Lăng suy nghĩ: "Sau khi Ngưng Anh, ba môn thần thông

【

Nguyền Rủa

】

,

【

Oán Yểm

】

,

【

Hoặc Hồn

】

trong Chú Quỷ đạo cơ, đều đã đủ."

"Hiện tại ta sử dụng

【

Vĩnh Chú thần thông

】

, ngoại trừ có thể khiến đối thủ suy yếu, nếu đối thủ yếu hơn ta quá nhiều, rất có thể trực tiếp chú sát ngay tại chỗ..."

"

【

Oán Yểm thần thông

】

để ta có thể hấp thụ hận ý, oán giận, ác niệm của đối thủ hóa thành lực lượng bản thân..."

"Thế nhưng, cũng có lẽ vì ta không phải Chú Quỷ, cho nên lực lượng này chỉ có tác dụng lúc duy trì thần thông, chỉ cần ta vừa kết thúc

【

Oán Yểm thần thông

】

, lực lượng hút tới sẽ nhanh chóng tiêu tán."

"Ta phối hợp môn thần thông này với

【

Trường Hận Chú

】

có hiệu quả tốt nhất."

"

【

Hoặc Hồn thần thông

】

mới có được lại trái ngược với

【

Oán Yểm

】

, để ta có thể dùng sự thù hận của mình, đồng hóa ác niệm của người khác, từ đó khống chế ý niệm của đối thủ!"

"Đối với đối thủ có tâm chí đặc biệt kiên định mà nói, chưa hẳn thần thông này có thể tạo được hiệu quả như vậy... Nhưng nếu sử dụng trong thực chiến, quấy nhiễu tâm thần đối thủ lại rất không tệ."

"Còn có

【

Tam Quỷ Tiêu Diêu Độn

】

, trong truyền thừa Thánh Tử cũng có, hiện tại ta đã nắm giữ Huyết Quỷ độn pháp và U Quỷ độn pháp, chỉ cần lại nắm giữ một môn quỷ độn chi pháp, có thể ba quỷ hợp luyện tạo thành

【

Tam Quỷ Tiêu Diêu Độn

】

."

"Chờ sau lần giao dịch này có đủ vật liệu, trước tiên học được

【

Tam Quỷ Tiêu Diêu Độn

】

, sau đó tìm chỗ thật xa để bế quan, trực tiếp dùng hệ thống uỷ thác mười năm..."

"Đến lúc đó tu vi vượt qua Tông Chủ, sẽ về Trọng Minh tông với sư tỷ, mỗi ngày tu luyện

【

Lục Dục Bí Điển

】

..."

...

Trọng Minh tông.

Sắc mặt Tô Ly Kinh tái xanh trở lại Thiên Tuyên cung, vừa vào cửa đã phất ống tay áo một cái, đập hai tên lô đỉnh tư thế quỳ không đủ mềm mại đáng yêu thành huyết vũ, lần lượt bắn tung tóe!

"Chủ nhân!" Lô đỉnh khác thấy thế sắc mặt trắng bệch, vội vàng nằm rạp trên mặt đất nơm nớp lo sợ, cũng không dám thở mạnh.

Ầm!

Tô Ly Kinh ra tay lần nữa, một chưởng vỗ nát một cái pháp bảo trang trí, Luân Hồi tháp Phù Đồ Sứ bị hắn ta đánh chạy, nhưng từ trong miệng đối phương, hắn ta đã biết toàn bộ chân tướng!

Bùi Lăng!

Cái tên tiểu súc sinh này lại thải bổ chính thê của hắn ta trong lúc hắn ta bế quan!

Hơn nữa, còn ngay trước mặt chân truyền đệ tử tám phái!

Chẳng trách lúc đại điển Thánh Tử chính vị, ánh mắt tu sĩ tám phái nhìn hắn ta đầy vẻ kỳ quái!

Chẳng trách Tư Hồng Khuynh Yến luôn xử sự có chừng mực, lúc ấy lại bộc lộ sát cơ muốn đẩy Bùi Lăng vào chỗ chết, đồng thời ở trong đại điển đạo lữ của Thánh Tử Thánh Nữ, lại không chịu tặng lễ, không để ý tới mời rượu, thậm chí cuối cùng còn nghênh ngang rời đi!

Lẽ nào lại như vậy!

Lẽ nào lại như vậy!!!

Hắn ta là Tông Chủ Trọng Minh tông, phu nhân bị đệ tử ngủ trước mặt mọi người thì thôi, hơn nữa hắn ta còn đích thân chủ trì đại điển Thánh Tử chính vị! Chủ trì đại điển đạo lữ cho tên đệ tử này!

Hiện tại, chỉ sợ khắp thiên hạ đều biết Bùi Lăng ngủ chính thê của Tô Ly Kinh, còn tặng lễ ngược lại cho đối phương!

Vừa nghĩ tới đủ loại biểu hiện của mình trên đại điển, nhất là liên tục khen ngợi Bùi Lăng trước mặt mọi người, dù Tô Ly Kinh tu hành nhiều năm, tự thấy tâm chí kiên định cũng không nhịn được da mặt run rẩy, trên mặt lúc xanh lúc tím.

Hắn ta tức sùi bọt mép, vẻ mặt dữ tợn, đột nhiên xoay đầu nhìn về phía đám lô đỉnh.