Chương 1284 - Tiểu thư, tìm ra ngươi rồi (1)

Sự chấn động khi rơi xuống đất khiến thi thể hai người hóa thành bột mịn, hôi phi yên diệt ngay tại chỗ!

Huyết sát chỉ khí quanh người Bùi Lăng đại thịnh, huyết vụ yên lặng quấn quanh Cửu Phách Đao càng tăng hung uy.

Giết hai người này, Bùi Lăng lại bị hệ thống điều khiển, triển khai giết chóc với tử tù khác trong đại lao...

Xoạt xoạt xoạt...

Trong chốc lát, tiếng kêu rền vang lên xung quanh, đao quang trùng điệp, máu chảy thành sông.

Huyết tỉnh chỉ khí nhanh chóng tràn ngập!

Huyết quang quanh người Bùi Lăng càng lúc càng nồng nặc như thực chất.

Trong lòng Bùi Lăng dần trầm xuống, hệ thống đưa tặng hai vị Kết Đan, tất nhiên là Quy Hoành Thu và Sở Ma!

Hai người này đã làm rất nhiều việc đốt giết, trên đường đi cũng không quá thân thiện với hắn, bị hệ thống dùng để tu luyện, hắn cũng không cảm thấy băn khoăn. Còn những dị tộc khác, chắc chắn là những Nguyên tiên trong thế giới mộng cảnh này!

Chỉ có điều, ở trong tầm mắt của hắn, tất cả những tế phẩm này đều là tù phạm Nhân tộc.

Cho dù đang trong trạng thái hệ thống uỷ thác, hắn cũng không nhìn ra chút mánh khóe nào.

Rốt cuộc chuyện này là như thế nào?

Tiếng kêu rên dân suy yếu, chẳng mấy chốc toàn bộ nhà tù quay về yên tĩnh.

Tất cả tử tù đã bị Bùi Lăng tàn sát sạch sẽ.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Thân thể khôi phục quyền khống chế, Bùi Lăng lập tức thu hồi Cửu Phách Đao.

Lúc này, Trang Thục công chúa mở miệng: "Phàm nữ còn có tế phẩm muốn tiếp tục hiến cho 'Yểm' tiên, kính xin 'Yểm' tiên đi theo phàm nữ"

"Được."

Bùi Lăng đồng ý, hai người nhanh chóng rời khỏi đại lao.

Thủy lao.

Vũng nước đục ngầu, dinh dính tanh hôi, tản ra mùi hương cực kỳ cổ quái khác thường.

Vách tường xung quanh có rêu xanh mọc lan tràn, màu sắc của những rêu xanh kia tuyệt đối không phải màu xanh biếc ở ngoại giới, mà là tối tăm gần như màu xanh sẫm, lộ ra vẻ bẩn thỉu như rửa thế nào cũng không thể rửa sạch sẽ.

Vô số du diên, con rết, con sên di chuyển trong đó.

Ninh Vô Dạ bị xích sắt quấn quanh, trói buộc trên giá gỗ dựng ở trong nước, cách đó không xa, ngục tốt cẩn thận nướng xong một cái bàn ủi, dùng kẹp để kẹp lên, đưa đến gần khuôn mặt hắn ta.

"Oắt con, còn muốn tỏ về xương cứng?"

"Lão tử thích nhất cái loại xương cứng như các ngươi, đập ra từng cây rồi nghiền nát, sau đó cầm đi cho chó ăn!"

"Hiện tại lão tử làm mấy ký hiệu cho ngươi trước."

"Đợi lát nữa, sẽ chậm rãi lột bỏ bộ da này của ngươi..."

Ninh Vô Dạ không nói một lời, lạnh lùng nhìn tên ngục tốt này, không có bất kỳ ý tứ tránh né gì.

Xì xì xì...

Bàn ủi đột nhiên đè vào trên hai gò má hắn ta, tu vi bị phong ấn, lúc này Ninh Vô Dạ như phàm nhân, bàn ủi chạm đến khuôn mặt lập tức phát ra tiếng thịt nướng.

Một luồng hơi khói khét lẹt đột nhiên bốc lên.

Lập tức truyền đến cảm giác đau đớn đến tận tim!

Ninh Vô Dạ vô thức kéo căng cơ bắp trên hai gò má, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh như trước, không rên một tiếng.

Ngục tốt quan sát hắn ta, một lát sau vẻ mặt thất vọng lấy bàn ủi ra.

Xoạt.

Bởi vì động tác quá nhanh, bàn ủi kéo xuống một khoảng da thịt từ trên mặt Ninh Vô Dạ.

Máu tươi lập tức chảy ra.

Trên trán Ninh Vô Dạ nổi gân xanh, mồ hôi lạnh cuồn cuộn rơi xuống, hắn ta hít thở dồn dập, Đọa Tiên ác mộng không chỉ phong ấn tu vi, hơn cảm giác đau bị phóng đại không chỉ gấp trăm lần!

Ngục tốt đặt bàn ủi qua một bên, lại lấy ra một cái bàn chải làm bằng sắt, cười gằn nói: "Ở thủy lao lâu như vậy, cảm giác không dễ chịu nhỉ?"

"Đừng nóng vội, đợi lát nữa lão tử sẽ rửa sạch cho ngươi."

"Để ngươi sạch sẽ lên đường."

Nói xong, liền đi tới bên cạnh một cái lò đất, bắt đầu nấu nước.

Ninh Vô Dạ cố nén cảm giác đau đớn, rất suy yếu hỏi: "Rốt cuộc ta đã phạm vào chuyện gì, vì sao ngươi nghiêm hình tra tấn như thế?"

Hiện tại tu vi của hắn ta bị phong ấn, tay chân đều bị xích sắt trói buộc, muốn thoát khỏi giam cầm, chỉ có thể ra tay từ tên ngục tốt trước mặt. Hiện tại, phải cố hết sức thu thập nhiều tin tức.

Ngục tốt nghe vậy đột nhiên xoay người lại, nổi giận nói: "Bớt giả ngu với lão tử đi! Rốt cuộc ngươi bị ai sai khiến, dám can đảm hạ độc Diệp khôi thủ? !"

Diệp khôi thủ?

Diệp Huy!

Trong lòng Ninh Vô Dạ giật mình, lập tức nhận ra mình không chỉ đi tới nhân gian, hơn nữa còn bị đệ tử của mình nhốt lại.

Không đợi hắn ta suy nghĩ nhiều, ngục tốt đã múc nước sôi lên, giội xuống người hắn ta.

Ninh Vô Dạ không nói một lời, cơ thể lại như cá bị đặt trên thớt, đột nhiên co rút lại.

Ngục tốt hài lòng nhìn chỗ bị nước sôi giội xuống, giơ bàn chải sắt lên, hung hăng chà xuống. Lập tức, chỗ vừa bị phỏng đã máu thịt be bét!

Không cho Ninh Vô Dạ cơ hội thở dốc, tiếp theo ngục tốt vừa giội nước sôi, vừa dùng bàn chải sắt tỉ mỉ mài nhục thể của hắn ta.

Từng sợi huyết nhục rơi vào trong nước, chẳng mấy chốc vũng nước đọng nở rộ từng sợi từng sợi huyết hoa.

Vốn dĩ đã có mùi vị khác thường, lại thêm mấy phần mùi máu tanh...