Chương 1434 - Tấn cấp

Toàn bộ sinh linh đều bị Bùi Lăng tàn sát không còn!

Độ Ách uyên.

Bên cạnh Giám Tâm hồ, trên núi cao, Niếp Bích Lưu và Phí Túc nhìn cảnh tượng trong hồ, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị.

Hiện tại, màu sắc nước hồ đã từ màu đỏ biến thành màu xám.

Cách đó không xa Trượng Trực lệnh Tư Hồng Diệu Ly nhìn tình cảnh này, lại là vẻ mặt bình thản.

Phía dưới núi cao, rất nhiều phạm nhân ở ven hồ chen chúc, từng người đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Hóa Thần kỳ! !"

"Ta biết Linh Thủy phường thị, nơi đây là giao giới giữa Vô Thủy sơn trang và Luân Hồi tháp, bên trong tốt xấu lẫn lộn, xung quanh địa thế hiểm trở, có mấy con sông hội tụ ở bên cạnh phường thị. Mặc dù có núi có nước nhưng sơn thủy đều không phải đất lành, chướng khí mọc lan tràn, địa sát tràn ngập, đừng nói phàm nhân súc vật tiến vào, ngay cả tới gần cũng khó khăn."

"Nơi đây có rất nhiều kẻ liều mạng đang ẩn nấp, thậm chí còn có một số đệ tử Vô Thủy sơn trang cải trang cách ăn mặc, ẩn cư trong đó lâu dài rèn luyện tâm tính... Bởi vì những lý do này, tu sĩ và trận pháp trấn thủ chỗ kia cao hơn phường thị bình thường không chỉ một bậc."

"Lại không ngờ, đường đường là Linh Thủy phường thị lại bị Ngô Tầm An này lấy sức một người đồ sát gần như không còn... Đây không phải Hóa Thần phổ thông!"

"Không sai! Hắn tàn sát Linh Thủy phường thị này quá dễ dàng, chỉ sợ thực lực chân chính vượt xa thế này!"

"Tu vi cao như thế, sát tính nặng như vậy, vì sao chỉ bị giam ở khu chữ 'Hoàng'?"

"Mấu chốt là, vì sao hắn cảm thấy mình có thể bắt chước Tư Hồng Đạc, thông qua kiểm tra Giám Tâm hồ?"

Lúc mọi người mồm năm miệng mười bàn tán, tình cảnh trong hồ nước xảy ra sự biến hóa.

Quanh người Bùi Lăng có mây khói quanh quẩn, trong khoảnh khắc đã hóa thành một bộ xiềng xích nặng nề khóa hai tay, hai chân hắn lại.

Ngay sau đó, cả người hắn biến mất từ trong hồ.

Cũng như Tư Hồng Đạc vừa rồi, Giám Tâm hồ vốn bình tĩnh đột nhiên dấy lên sóng to gió lớn.

Nước hồ từ màu xám nhanh chóng biến thành màu đỏ, sau đó là vàng đục, màu xanh... Cuối cùng lại khôi phục như lúc ban đầu, trong veo thấy đáy.

Thấy Ngô Tầm An biến mất trong Giám Tâm hồ, lại chậm chạp chưa trở lại Độ Ách uyên, rất nhiều tù phạm ven hồ đều lộ ra vẻ nghi ngờ, ngạc nhiên, khó hiểu.

Trong giây lát, có người hỏi: "Đồ một phường thị, Ngô Tầm An này cũng có thể rời khỏi Độ Ách uyên?"

Đám người nghe vậy như mới tinh từ trong mộng, lập tức "ong"

một tiếng, đủ loại tiếng bàn tán và kêu gào vang vọng ven hồ:

"Nếu thế này cũng tính là thông qua kiểm tra, vậy lão tử cũng muốn kiểm tra!"

"Không sai! Ta cũng vậy!"

"So với Ngô Tầm An này, lão tử thật sự là người tốt nhất!"

"Mụ nội nó, lúc đầu lão tử cảm thấy mình bị bắt vào đây, thật sự đã làm một ít chuyện sai, hiện tại so sánh với họ Ngô, lão tử căn bản là trong sạch đến không thể trong sạch hơn..."

Trên núi cao, Niếp Bích Lưu và Phí Túc yên tĩnh quan sát đám người.

Lại là Tư Hồng Diệu Ly tiến lên trước một bước, lạnh lùng quát:

"Yên lặng đi! Nếu không sẽ cho tất cả lên giá sắt một lần."

Thấy Tống trượng trực lên tiếng, phần lớn tù phạm lập tức không dám ồn ào nữa, mặc dù vẻ mặt vẫn không cam lòng, lại rối rít ngậm miệng.

Vị Trượng Trực lệnh mới nhậm chức này có thủ đoạn tàn nhẫn, hành hình tàn khốc, mặc dù hiện tại bọn họ cũng không phạm phải chuyện gì, lại không ai dám vị chọc giận Tống trượng trực này trước mặt mọi người.

Thấy tất cả mọi người nhanh chóng yên tĩnh lại, Phí Túc nhìn Tư Hồng Diệu Ly, truyền âm cho Niếp Bích Lưu nói: "Đây là Trượng Trực lệnh tân nhiệm của khu chữ 'Hoàng'? Rất không tệ"

Niếp Bích Lưu truyền âm trả lời: "Vị này là Tống sư muội, thân truyền đệ tử của Linh Lô các trưởng lão nằm dưới sự quản lý Cửu Nghi sơn ta, sư tôn đồng môn của nàng đều chiến tử trong lúc đối đầu với ma tu xâm chiếm, có thể nói cả nhà trung liệt. Linh Lô các thương tiếc một mạch sư tôn của nàng, chỉ có một mình nàng may mắn thoát khỏi, lo lắng nàng nối gót đồng môn, đến mức một mạch sư tôn của nàng đoạn tuyệt truyền thừa... Cho nên trải qua sự bàn bạc, đã sắp xếp tới nơi đây nhậm chức."

"Có lẽ vì kinh nghiệm của vị sư muội này, nên luôn ghét ác như thù"

"Thủ đoạn hành hình của nàng có thể gọi là hạng nhất"

"Vì vậy, bây giờ không có mấy phạm nhân khu chữ 'Hoàng' không SỢ nàng,"

Phí Túc khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía các phạm nhân phía dưới, thản nhiên giải thích: "Ngô Tầm An đã bị giải vào khu chữ "Huyền), không sợ tâm ma, hiện tại cũng có thể tiếp tục tham gia kiểm tra Giám Tâm hồ."

Giải vào khu chữ "Huyền"? !

Trong nháy mắt, đám phạm nhân đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Khu chữ "Huyền".

ở trung tâm hẻm núi, trải qua thủ đoạn xử lý của tu sĩ, mặt đất bằng phẳng, xung quanh có vách núi do con người tạo ra san sát đứng sừng sững, âm phong gào thét từ bốn phương tám hướng, đảo qua đảo lại trong thung lũng trống rỗng, trong tiếng rì rào vang lên tiếng mảnh đá rơi xuống.

Không gian chấn động một cơn, Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện ở đây, trên người có thêm một bộ xiềng xích nặng nề kiên cố.

Hắn nghi ngờ nhìn xung quanh, nơi này không phải là Giám Tâm hồ... Mình thông qua kiểm tra?

Ha ha!