Chương 1580 - Vị này là Mạc tiên hữu

Chung Quỳ Việt Cức nhẹ gật đầu, truyền âm nói: "Biết! Không thể tin tưởng yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt này, nhưng Bùi Lăng kia...

Với thực lực của hắn, nếu thật sự có mục đích gì, dường như không cần thiết vòng vo với chúng ta."

Ninh Vô Dạ cau mày nhẹ gật đầu, truyền âm hỏi: "Nếu tiếp theo Bùi Lăng thật sự muốn chúng ta làm việc, chúng ta nghe hay không nghe?"

Yến Minh Họa truyền âm trả lời: "Hợp lý thì nghe; không hợp lý thì không nghe!"

Nói xong, trong lòng nàng lại sinh ra một ý niệm mãnh liệt, dường như bất cứ mệnh lệnh gì của Bùi Lăng đều hợp lý với nàng...

Yến Minh Họa lập tức bình tâm tĩnh khí, kìm nén suy nghĩ hỗn tạp cuồn cuộn trong lòng.

Trên lầu trà lâu.

Trong một gian phòng vốn là phòng khách, đồ dùng trang trí trong phòng đều bị đẩy sang một bên, trên khoảng đất trống lộ ra ngoài, một mình Bùi Lăng ngồi xếp bằng.

Lệ Liệp Nguyệt một tấc cũng không rời bảo vệ ở bên cạnh, hộ pháp cho hắn.

Bùi Lăng nhắm nghiền hai mắt, đường vân màu đỏ sậm hiện ra quanh người, chẳng mấy chốc tất cả đường vân lao mạnh ra sau lưng hắn, một đoàn bóng tối như thực chất hiện ra.

Ngay sau đó, trong bóng tối dần lộ ra bóng dáng một nữ tu dung mạo mềm mại uyển chuyển, lúc thân thể nàng hoàn toàn ngưng thực, bóng tối nhanh chóng hóa thành một bộ huyền bào kiểu dáng đơn giản rộng lớn, phủ thêm lên đầu vai nàng.

Cùng lúc đó, khí tức của Bùi Lăng giảm xuống một mảng lớn.

Huyền bào khẽ nhúc nhích, Mạc Lễ Lan mở đôi mắt thuần trắng ra, nhanh chóng liếc nhìn xung quanh, sau đó nói: "U Tố mộ?"

Bùi Lăng đứng lên, khẽ gật đầu: "Không sai, nơi này có lực lượng pháp tắc mà ngươi cần"

Mạc Lễ Lan hài lòng nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Có lực lượng pháp tắc thì ta có thể khống chế [Minh Thiên Đại Mộng] một lần nữa"

"Thế nhưng, vừa rồi ta đã bị ý chí hỗn độn nuốt đi rất nhiều lực lượng."

"Hơn nữa U Tố mộ không thể so sánh với nơi có pháp tắc nhân tạo lần trước, ta cần ngươi làm ra lực lượng pháp tắc giúp ta."

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, hiện tại mục đích của hắn cũng không phải giúp đỡ đối phương lấy được lực lượng pháp tắc gì đó, mà là nhân cơ hội tìm hiểu nội tình của U Tố mộ.

Sau đó, nếu có thể đại đạo Phản Hư, tất nhiên là tốt nhất.

Nếu là không thể, ít nhất cũng phải còn sống rời khỏi nơi đây mới được.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Không có vấn để. Nhưng lần này ta đến U Tố mộ còn có việc khác cần hoàn thành, có thể phải kéo dài thời gian rất lâu"

"Nếu Mạc tiên hữu không ngại, ta có thể tìm mấy người cho ngươi."

"Như thế cùng nhau tìm kiếm lực lượng pháp tắc, cũng có thể nhanh hơn rất nhiều."

Nghe vậy, Mạc Lễ Lan không cảm thấy ngoài ý muốn, nàng nhớ Bùi Lăng từng nói tiên thể của đối phương bị chia ra phong ấn ở U Tố mộ và Phù Sinh cảnh.

Hiện tại việc đối phương cần phải làm, chắc chắn có liên quan với tiên thể của đối phương.

Thế là, Mạc Lễ Lan nhìn Lệ Liệp Nguyệt vẫn giữ yên lặng bên cạnh, lại liếc nhìn dưới lầu, lập tức nhân tiện nói: "Tốt, dẫn ta đi gặp những người này."

Bùi Lăng nói: "Đi theo ta."

Chẳng mấy chốc, hắn dẫn theo Lệ Liệp Nguyệt và Mạc Lễ Lan lại đi vào trong hành lang dưới lâu.

Lúc này, bốn vách tường và mặt đất, bao gồm cả trần nhà trong hành lang đã ngưng kết ra một lớp băng mỏng.

Khí tức rét lạnh tràn ngập, không biết hoa sương đã bò lên da người và xương khô bên trên tàn tạ từ lúc nào. Sương trắng ngoài cửa sổ như cũng sền sệt hơn chút, bọn chúng gào thét, sôi trào như đang nghĩ trăm phương ngàn kế muốn chui vào căn trà lâu này.

Bốn người Phó Huyền Tự ngồi xếp bằng trên đất, đang nắm bắt thời gian khôi phục trạng thái.

Phát hiện Bùi Lăng tới đây, bốn người lập tức mở mắt ra nhìn về phía hắn.

Ba người Phó Huyền Tự, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ nhìn thấy Mạc Lễ Lan, vẻ mặt cũng không thay đổi quá nhiều, nhưng Yến Minh Họa lập tức khẽ giật mình, Mạc Lễ Lan sư muội? !

Xảy ra chuyện gì?

Không phải Mạc sư muội đã...

Chờ chút!

Không thích hợp!

Hình như Mạc sư muội không biết mình? !

Ngay lúc này, Bùi Lăng lập tức nói: "Chư vị, ta giới thiệu một chút cho các ngươi, vị này là Mạc tiên hữu đến từ Vĩnh Dạ hoang mạc, không thể nói tên thật."

Tiên hữu?

Vĩnh Dạ hoang mạc?

Không thể nói tên thật?

Bốn người Phó Huyền Tự lập tức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, sắc mặt thay đổi!

Bùi Lăng nói muốn mời một vị tiền bối tới, lại là mời sự tồn tại trong Vĩnh Dạ hoang mạc? !

Cùng lúc đó, Lệ Liệp Nguyệt lại bình tĩnh hơn nhiều, sau khi lên lầu Bùi sư đệ đã cố ý giải thích với nàng, hiện tại Mạc Lễ Lan này đã là hóa thân của Bùi sư đệ, lại là một phần ý chí của vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Thậm chí, lúc trước Bùi sư đệ có thể vạn kiếp Hóa Thần, cũng là vì ý chí tiên nhân này.

Lúc này, Bùi Lăng lại nói với Mạc Lễ Lan: "Mạc tiên hữu, không cần phải nhớ tên những phàm nhân này, dù sao tiếp theo bọn họ đều nghe theo mệnh lệnh của ngươi."

"Mục đích của bọn họ vô cùng đơn giản, chỉ cần có thể còn sống rời khỏi U Tố mộ là được."

Nói xong, hắn lại nói với bốn người Phó Huyền Tự: "Hiện tại các ngươi có vấn đề gì, có thể tùy tiện hỏi."