Chương 1183 - Tâm nguyện trong lòng (1)

Trên bàn cờ trước mặt hắn ta, ngoại trừ quân cờ một đen một trắng kia không thay đổi, quân cờ nửa trắng nửa đen khác, đã có chín phần mười chuyển biến thành màu trắng.

Nhưng lúc này, lấy viên cờ đen kia làm trung tâm, quân cờ nửa trắng nửa đen xung quanh đột nhiên lại bắt đầu chuyển biến về phía màu đen.

Chẳng mấy chốc, loại chuyển biến này đã lan tràn đến toàn bộ ván cờ.

Cho đến một thời khắc, quân cờ đen kia đột nhiên biến mất trên bàn cờ.

Sau đó, tất cả quân cờ nửa trắng nửa đen đều nhanh chóng biến thành đen.

Chỉ trong nháy mắt, ngoại trừ một quân cờ trắng ở chính giữa, tất cả quân cờ màu trắng khác đều không đủ một phần mười.

Nhưng ngay sau đó!

Quá trình quân cờ chuyển biến thành màu đen đột nhiên dừng lại, sau đó lại chuyển biến thành màu trắng, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh!

Lần này, không xảy ra bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì nữa, theo một đạo kinh lôi nổ vang chấn động toàn bộ trường tư thục, toàn bộ quân cờ trên bàn cờ đã là quân cờ trắng.

Bóng dáng u ám chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía bàn cờ đã thành kết cục đã định trước mặt.

Cờ đã hạ xong.

Mưa rơi càng lúc càng lớn.

Khí tức của sơn trưởng uể oải, bóng dáng lơ lửng không cố định, khi có khi không, đã hoàn toàn dừng lại công kích, không thể dùng bất kỳ thủ đoạn "quỷ dị" gì nữa.

Dưới hiên, Bùi Lăng đứng thẳng tắp, khí tức "quỷ dị" quanh người càng ngày càng mạnh.

Dường như hắn đã là hóa thân quỷ dị nơi đây!

Hệ thống không hề có chút rung động nào vận chuyển [Thực Nhật bí lục], hấp thu xong một phần lực lượng cuối cùng của sơn trưởng.

Trong mưa, bóng dáng sơn trưởng vỡ nát từng khúc, hắn ta không cam lòng phát ra một tiếng rít, ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng đầy dữ tợn và ác ý, nhưng cuối cùng...

Oanh! !!

Một tiếng sét đánh xuống, sơn trưởng lập tức hóa thành một nguyên điểm, bị Bùi Lăng thôn phệ.

Bùi Lăng lập tức trở nên thất thần...

Trong lúc hoảng hốt, hắn như thấy một thiếu niên sĩ tử lên đường về quê, trên con đường đó, một con chó vàng chạy đi chạy lại, quấn quanh chân hắn ta.

Sĩ tử mặc một bộ áo xanh cả ngày, bởi vì thiếu đồ thay giặt, sau khi lặp đi lặp lại giặt giũ, trong màu xanh kia đã hiện ra màu trắng sau nhiều năm.

Hắn ta mất phụ thân lúc còn nhỏ, mất mẫu thân lúc thiếu niên, cuộc sống vô cùng gian khổ, tộc nhân cho rằng hắn ta không may nên hiếm khi qua lại, chỉ có con chó vàng nuôi dưỡng từ thuở nhỏ vẫn đi theo, chưa từng ghét bỏ.

Sĩ tử này đọc đủ thứ thi thư, học vấn cực kỳ cao thâm nhưng từ đầu đến cuối vẫn thiếu chút vận may, luôn thi trượt, cuối cùng sa sút tới mức về quê đến một học đường tên là "trường tư thục Khê Ngọ" để giảng bài.

Sơn trưởng tiền nhiệm của trường tư thục không có nhi tử, chỉ có một nữ nhi.

Nhân duyên trùng hợp nữ nhi này lại thích sĩ tử, thế là sau khi sĩ tử thành hôn đã thuận lý thành Chương T11kế thừa trường tư thục.

Nhưng không bao lâu, nhạc phụ mắc bệnh ra đi, thê tử tân hôn quá mức đau lòng, chống đỡ hai năm rồi cũng buông tay nhân gian.

Xung quanh xì xào bàn tán, đều cảm thấy sĩ tử thật sự không may, trước khi thành hôn khắc phụ khắc mẫu, sau khi thành hôn khắc chết nhạc phụ, thê tử.

Sĩ tử lên làm sơn trưởng tân nhiệm buồn bã uất ức, từ đây trầm mặc ít nói, cả ngày chỉ làm bạn với chó vàng.

Nhưng những tin đồn này đã ảnh hưởng đến trường tư thục, đám học sinh âm thầm trao đổi tin đồn liên quan tới sơn trưởng mới nghe được từ chỗ phụ mẫu trưởng bối chỗ, đã mất đi sự kính sợ với sơn trưởng, càng ngày càng ngang bướng; các phu tử ghen ghét sơn trưởng mới có phúc phận được lọt vào mắt xanh nữ nhi độc nhất của lão sơn trưởng, lại nghi ngờ với sơn trưởng tân nhiệm, càng ngày càng ầm 1, dứt khoát liên hợp lại yêu cầu chỉnh đốn...

Trường tư thục Khê Ngọ vốn đang phát triển không ngừng, trong khoảng thời gian ngắn ngày càng sa sút.

Sơn trưởng mới sứt đầu mẻ trán, chạy vạy khắp nơi, hiệu quả lại quá bé nhỏ.

Ngày hôm đó, hắn ta ra ngoài vay tiền không có kết quả, lúc mất mát quay về nhà, trên đường đi qua một khu nghĩa địa, đột nhiên có người áo trắng chặn lại đường đi, nói: "Ngươi có tâm nguyện gì?

Chỗ kia trước không thôn sau không cửa hàng, khuôn mặt người áo trắng tối tăm không rõ như thần ma, trong lòng sơn trưởng mới vô cùng sợ hãi, con chó vàng đi theo lông tóc dựng đứng, cản ở trước mặt hắn ta, điên cuồng sủa về phía người áo trắng, không cho phép hắn ta tới gần chủ nhân.

Người áo trắng cũng không có nhiều động tác hơn, chỉ chậm rãi hỏi: "Ngươi có tâm nguyện gì?"

Sau mấy lần như thế, đã lặng yên biến mất.

Sơn trưởng mới lộn nhào chạy về trường tư thục, suýt nữa bệnh nặng một trận, quyết định từ đây không tiếp tục đi ngang qua chỗ kia nữa.

Chỉ có điều, theo tình trạng chuyển biến xấu, hắn ta nhanh chóng rơi vào tình trạng cùng đường mạt lộ...

Về sau, sơn trưởng mới quỷ thần xui khiến, nghĩ đến lời nói của người áo trắng kia.

Thế là có một ngày, hắn ta thu thập một chút rồi đến nghĩa địa.

Giống như trước đó, sơn trưởng mới không dẫn theo ai, chỉ dẫn theo con chó vàng cùng lớn lên từ thuở nhỏ.

Nhưng lần này chó vàng không biết điều nghe lời giống lúc trước, càng đến gần nghĩa trang càng sủa kêu dữ dội, thậm chí cuối cùng còn cắn một cái vào ống quần hắn ta, dự định cưỡng ép kéo hắn ta đi.