Chương 1103 - Rất căng thẳng (2)

Điều kiện này vô cùng rộng rãi, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Thế là, Bùi Lăng nhẹ gật đầu: "Có thể, nhưng trong này có rất nhiều đan phương và dược liệu mà vãn bối không có"

Thấy Vương Cao đồng ý, Tôn Mục Kiến cười ha ha, chợt nói: "Lão phu sẽ chuẩn bị kỹ càng đan phương và dược liệu cho đại sư."

"Thế nhưng, trước tiên chúng ta cần phải ký kết khế sách, cứ vậy lão phu không cần phải lo lắng sau khi đại sư cầm được đan phương và dược liệu sẽ rời đi."

"Đại sư cũng không cần phải lo lắng vất vả luyện chế xong đan dược, lại không lấy được vật liệu Hóa Thần cần thiết..."

Bùi Lăng lại gật đầu: "Tốt!"

Sau đó, đôi bên trao đổi một lượt, ký kết xong khế sách.

Sau khi cảm nhận được sự gò bó của khế ước với đôi bên, Tôn Mục Kiến trực tiếp lấy ra một túi trữ vật, nói: "Đan phương và được liệu đều ở trong đó, kính xin đại sư kiểm tra."

Bùi Lăng tiếp nhận túi trữ vật mở ra xem xét, bên trong có đủ loại dược liệu, còn có một khối ngọc giản.

Trong chớp mắt thấy ngọc giản, hệ thống lập tức online: "Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới..."

Luân Hồi tháp.

Thạch tháp san sát, trong cự tháp nguy nga bị chen chúc ở trung tâm.

Tĩnh thất.

Hai chữ "Luân Hồi" vẫn treo cao.

Trên bồ đoàn ở phía dưới có mấy người ngồi xếp bằng, đều nhắm mắt dưỡng thần, khí tức quanh người thu liễm hoàn mỹ, nếu không phải nhìn bằng mắt thường, dường như trên bồ đoàn không có cái gì.

Chốc lát, người ngồi ở giữa chầm chậm mở mắt ra, khàn giọng nói: "Vào đáp lời."

Không lâu sau, ba vị Phù Đồ Sứ nhận Phù Đồ châu trước đó nối đuôi nhau đi vào trong, sau khi hành lễ lại ngồi xuống bồ đoàn bên dưới, sau đó Liêu Nguyên Hiến đi Vô Thủy sơn trang nói trước: "Bẩm Đại Phù Đồ lệnh, bẩm chư tổ sư, Vô Thủy sơn trang đã đồng ý cùng làm việc thiện, không có bất kỳ yêu cầu gì"

Tần Mi đi Thiên Sinh giáo nói tiếp theo: "Thiên Sinh giáo nhắc đến hai yêu cầu, đầu tiên kiếm linh Hàn Ảm Kiếm tông là thiên ý sinh ra, sử dụng để tu hành, tất cả phải thuộc về bọn họ."

"Thứ hai là thiên kiêu ngụy đạo, dù nam hay nữ đều thích hợp làm lô đỉnh thải bổ, tất cả thiên kiêu sinh ra ở ngụy đạo đều là thiên ý chuẩn bị cho bọn họ, bọn họ muốn hết"

Cuối cùng, là Vu Thiếu đi Trọng Minh tông, vẻ mặt hắn ta u ám, giữa hàng lông mày đầy vẻ buồn bực, nói: "Trọng Minh tông vẫn lòng tham không đáy như vậy, mặc ta nói hết lời, không có một lượng lớn tài nguyên thì không chịu đồng ý."

Ở chỗ ngồi bên trên, Luân Hồi tháp Đại Phù Đồ lệnh khẽ gật đầu, không hề thấy bất ngờ chút nào.

Tứ tông Thánh đạo, từ trước đến nay Vô Thủy sơn trang dễ nói chuyện, mặc kệ chuyện gì, chỉ cần có lý do rèn luyện tâm tính là có thể thuyết phục bọn họ.

Còn Thiên Sinh giáo...

Bọn họ vô cùng tin tưởng không chút nghi ngờ thiên ý, cứ bắt đầu từ hướng này, lại hứa suông cho bọn họ Hàn Ảm Kiếm tông và thiên kiêu ngụy đạo chưa tới tay, cũng dễ giải quyết.

Thật ra rắc rối nhất vẫn là Trọng Minh tông!

Tông môn này quá tham tài!

Không có chút lý tưởng rộng lớn nào, không có bất kỳ sự theo đuổi nào tử tế, ngoại trừ linh thạch tài nguyên cũng chỉ có linh thạch tài nguyên!

Thậm chí đến mức chủ một tông chỉ nghĩ đến linh thạch tài nguyên!

Nếu không phải có chút thực lực, đúng là sự sỉ nhục của Thánh đạo.

Đại Phù Đồ lệnh hừ lạnh trong lòng, lại hơi gật đầu: "Cứ đồng ý với bọn họ."

Bây giờ trông Bàn Nhai giới như ngay ngắn hưng thịnh, khắp nơi thái bình thịnh thế, trên thực tế tình hình đã đến tình trạng nguy cấp.

Liên quan đến sự tồn vong sống chết của một phương thế giới, bắt buộc phải làm, không thể trì hoãn.

Không thể vì chút chuyện nhỏ như vậy mà ảnh hưởng đến việc lớn.

Tầm mắt Trọng Minh tông hạn hẹp không biết đại cục, Luân Hồi tháp lại phải lấy đại cục làm trọng.

Thiên Sinh giáo muốn, Trọng Minh tông muốn... Cứ cho là được.

Nghĩ đến đây Đại Phù Đồ lệnh từ tốn nói: "Vì tăng nhanh tốc độ, nhanh chóng làm suy yếu đại kiếp Luân Hồi, bản tọa tự mình đến Thiên Sinh giáo và Trọng Minh tông một chuyến"

Mấy người khác nghe vậy, hơi suy nghĩ, rồi đồng loạt gật đầu đồng ý.

Ngày kế tiếp, tổng đàn Thiên Sinh giáo.

Một tòa tế đàn cốt nhân khổng lồ treo cao trên chín tầng trời.

Đại trận chầm chậm mở ra, xung quanh tế đàn lộ ra đủ loại cốt ốc, đường đi, Thi Bộc, huyết trì, linh thực kịch độc san sát nối tiếp nhau, một bóng người bay vào trong đó, đại trận nhanh chóng đóng kín.

Sau khi đi khoảng nửa canh giờ, đại trận lại mở ra, bóng người bay ra nhẹ nhàng đi xa.

Cùng lúc đó, chỗ cao nhất Thiên Sinh giáo đột nhiên vang lên một tiếng chuông to nặng nề.

Các đệ tử nghe được tiếng động này nhanh chóng buông bỏ tất cả sự vụ trong tay, lấy tốc độ nhanh nhất sửa sang lại vẻ ngoài, lao đến quảng trường dưới tế đàn.

Ngày thứ ba, Trọng Minh tông.

Trong Thiên Tuyên cung đã khôi phục vẻ xa hoa đường hoàng ngày xưa.