Chương 963 - Cấm chế biến mất

Trong hơi khói lượn lờ, đôi mắt Tang đỏ hồng, hình bóng cây dâu màu xám đen to lớn trên đỉnh đầu lay động, mười hai toà thành trì trên ngọn cây như ẩn như hiện.

Chỉ có điều, vì mệnh cách đều bị công tử trộm đi, hiện tại hư ảnh mười hai thành này của hắn ta đã trở nên vô dụng, không thể di chuyển uy năng cho hắn ta.

Hơn nữa, hư ảnh mười hai thành này phai nhạt hơn trước đó không biết bao nhiêu lần, thoạt nhìn như một hình cắt của ánh tà dương mỏng manh, lộ ra ánh mặt trời lặn hốt hoảng lại bất lực.

Ở đối diện cách hắn ta không xa, nữ thi quần áo xinh đẹp như một món đồ sứ bị cháy hỏng, trên da thịt tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ trải rộng vết rách, máu tươi chậm rãi chảy ra, nhuộm đỏ váy sam tươi đẹp.

Đây không phải bị nguyền rủa, mà thể xác này chỉ là Kết Đan kỳ, vốn không chịu nổi lực lượng Phù Sinh cảnh.

Lúc mới bắt đầu còn có thể mượn nhờ "Pháp" quỷ dị, đánh Tang một cái trở tay không kịp.

Nhưng chờ sau khi Tang ổn định tình hình, lại chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn đối phương.

Vù!

Vào lúc này, khuôn mặt trắng nõn của Kiều Từ Quang lạnh giá, Vạn Huyền Chi lơ lửng trước ngực, trong nháy mắt ánh sáng trong trẻo lóe lên hóa thành một gốc hoa màu sắc như sương lớn hơn Tang màu xám đen rất nhiều.

Trong chớp mắt gốc hoa màu sắc như sương xuất hiện trên bầu trời ủ dột, đột nhiên hiện ra một vòng trăng tròn lạnh lẽo bàng bạc.

Ánh trăng yếu ớt mới luyện như bạc tinh khiết vẩy xuống từng tia ánh sáng...

Vừa vặn chiếu vào phía trên gốc hoa, trong chớp mắt này trên tất cả chạc cây gốc hoa sinh ra nụ hoa khó mà tính toán, đồng thời nở rộ.

Hoa im ắng nở, ánh trăng như nước.

Ngay sau đó, ánh trăng như nước kia bắt đầu di chuyển.

Lúc đầu như dòng suối nhỏ khẽ cong, róc rách chảy xuôi, lúc gốc hoa chập chờn vô số cánh hoa rơi vào mặt suối.

Nhưng chẳng mấy chốc dòng suối biến thành sông nhỏ, sông nhỏ thành sông lớn, dòng nước màu sắc như sương mang theo vô tận cánh hoa rơi, trong khoảnh khắc hóa thân thành sóng cao ngút trời, đại dương mênh mông tùy ý gầm thét phóng tới Tang!

Sóng lớn chưa tới gần, mũi nhọn bức người và sát cơ lạnh lẽo đã đập vào mặt.

Trong biển sương cuồn cuộn, hoa rơi vô tận, áo bào Kiều Từ Quang phần phật, tóc dài bay múa, hỉ phục tân nương của nàng đã sớm rách nát lại dính rất nhiều vết máu dơ bẩn trông hơi chật vật, nhưng lúc này trong sóng to gió lớn, nàng đứng sừng sững như bàn thạch, khí chất ung dung mà uy nghiêm, nghiêm nghị mà không thể xâm phạm, trong cặp mắt đào hoa chiếu sáng rạng rỡ, ánh mắt lạnh băng mà kiên định.

Nàng trúng

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

, chủ yếu bị quản chế bởi vị chân truyền Ma môn vừa rồi.

Hiện tại đối phương đã rời xa nơi đây, Kiều Từ Quang không hề bị bất kỳ cái gì ảnh hưởng, có thể thả lỏng tay chân toàn lực thể hiện ra thực lực nên có của chân truyền Tố Chân Thiên!

Tang nhíu mày lại, tâm niệm vừa động, hư ảnh một tòa thành trì nguy nga ở gốc Tang lớn trên đỉnh đầu đột nhiên rơi xuống, ầm vang đánh về phía Kiều Từ Quang.

Oanh...

Hư ảnh tòa thành trì kia đã thoi thóp, thoạt nhìn dù Tang không sử dụng, nó cũng sắp băng diệt.

Nhưng nhìn thì như thế, lúc nó rơi xuống khí thế vẫn kinh người.

Chưa hoàn toàn rơi xuống, áp lực tràn trề đã rào rạt mà tới.

Đúng vào lúc này, nữ thi đột nhiên ra tay, răng rắc, răng rắc, răng rắc... Tiếng cắn nuốt dồn dập lại vang lên, cái miệng lớn không nhìn thấy theo tiếng nhấm nuốt làm người ta rùng mình cắn về phía Tang.

Tang đứng nguyên tại chỗ, sương mù đậm đặc lại đột nhiên tràn ra quanh quẩn lấy hắn ta, trong nháy mắt cuốn lấy cái miệng đang thôn phệ ở giữa hư không.

Cùng lúc đó, trong mắt hắn ta sáng rõ, sâu trong con ngươi xuất hiện vô số phù văn nhỏ bé đan xen,

【

Vĩnh Chú thần thông

】

!

Trong chớp mắt thi triển thần thông, lực lượng của nữ thi và Kiều Từ Quang lập tức bị áp chế, cảnh giới đột nhiên giảm xuống.

Nhưng chẳng mấy chốc quanh người Kiều Từ Quang hiện ra mấy tấm phù lục màu vàng sáng, phù văn phức tạp thâm ảo trên phù lục lóe ra ánh sáng nhạt, mặc dù chỉ kiên trì hai tức ngắn ngủi tất cả phù lục cũng bắt đầu thiêu đốt, nhưng trong thời gian thiêu đốt, nguyền rủa của Tang không thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì với nàng.

Tu vi của Kiều Từ Quang lập tức khôi phục, nàng vươn tay, đại dương mênh mông màu sắc như sương lại dấy lên một vòng sóng biển to lớn mới, như muốn chôn vùi cả Tang lẫn hư ảnh trên đỉnh đầu hắn ta vào trong đáy biển!

Vào lúc này, vết rách trên người nữ thi càng ngày càng nhiều, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ hôi phi yên diệt, một đôi mắt trắng bệch nhìn chăm chú vào Tang.

Rõ ràng Tang cũng giật mình, trong chốc lát lại không nghĩ ra nên làm cái gì, chỉ hơi mất tập trung, sóng lớn màu sắc như sương đã nuốt chửng hắn ta.

Nhưng ngay sau đó, Tang đột nhiên hóa thân thành sương đen, gần như hòa làm một thể với gốc Tang lớn trên đỉnh đầu.

Một lát sau, chỗ hắn ta xuất hiện cách một khoảng với gốc Tang lớn và sóng biển, đưa tay một chỉ, hư thối, trầm luân, oán giận, hận ý... Đủ loại nguyền rủa như bão táp đánh úp về phía nữ thi và Kiều Từ Quang.

Rầm rầm rầm...