Chương 1790 - Hóa Thân đối đầu với Hóa Thần

Nhìn thấy "Đề", Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lập tức hỏi: "Tu vi cả Úc đã khôi phục bao nhiêu?"

"Đề" nói: "Hồi chủ thượng, đã Hóa Thần"

Chỉ là Hóa Thần...

Bùi Lăng khẽ gật đầu, tu vi hiện tại của "Úc" chênh lệch không lớn với mình.

Nhưng vị trí của đối phương đã bại lộ, chỉ cần ngăn cản tiếp tục khôi phục tu vi, chờ giải quyết Hồng Phấn tân nương, có thể lập tức sắp xếp!

Với cảnh giới Hóa Thần kỳ này: "Úc" không ngăn được Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa, đặc biệt là trong tay Yến Minh Họa còn có [Tru Ác Kỳ] của hắn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Bây giờ ngươi xuất phát đến vùng đất chết ở Chương Quận đi"

"Tìm tới mộ bia trong lãnh địa của Úc, cố hết sức phá hủy nó"

Mộ bia liên quan trọng đại, chắc chắn "Úc" đã để Tham Nô ở lại vùng đất chết Chương Quận trấn thủ.

"Đề" đến tiến đánh mộ bia của đối phương, chắc chắn sẽ dẫn tới "Úc" tự mình trở về trông coi.

Hiện tại Bùi Lăng cũng không cần "Đề" thành công đánh nát mộ bia của hắn ta, dù sao chỉ cần có thể tạm thời ngăn chặn "Úc" là được.

Đợi đến khi Lệ sư tỷ và Yến Minh Họa giải quyết Hồng Phấn tân nương xong, lại tập trung lực lượng xử lý "Úc"!

"Để" không do dự chút nào, hành lễ nói: "Vâng!"

Suy nghĩ, nàng vội nói tiếp: "Chủ thượng, trong khoảng thời gian này ta vẫn bảo vệ vị người sống kia dựa theo chủ thượng phân phó.

"Nhưng vừa rồi..."

"Lúc Hoàng đế phàm nhân đi gặp vị người sống kia, cực kỳ không thích hợp"

Hoàng đế?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, cho đến bây giờ hắn còn chưa gặp mặt vị Hoàng đế kia lần nào.

Dù sao, kinh thành đã có "Đề" thay tọa trấn, hơn nữa kinh kỳ là nơi quan trọng của một triều đại, có khả năng rút dây động rừng.

Vì đề phòng thiên hạ đại loạn, hắn chưa từng có bất kỳ hành động nào ở kinh thành, gần như không đến nơi đây...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Nguyễn Tịch Lộ có việc gì thế?"

"Đề" nói: "Vị người sống kia không có việc gì."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta đã biết."

"Giải quyết Úc trước, ngươi lập tức xuất phát."

"Để" nói: "Vâng!"

Còn chưa nói hết câu, thân hình đã lặng yên tản đi.

Trong chính điện trống rỗng, trong chốc lát chỉ còn lại một mình Bùi Lăng.

Sắc mặt hắn bình tĩnh, trong hai con ngươi có vô số phù văn quỷ dị nhỏ bé bốc lên đan xen, [Hoặc Hồn thần thông] !

Trong nháy mắt, tất cả Tham Nô đang hoành hành ngang ngược toàn thành như khôi lỗi bị sợi tơ vô hình kéo lại, tất cả đều đứng im bất động...

Đống đổ nát thôn hoang vắng.

Khí tức âm u lạnh lẽo tản ra, cỏ dài đổ rạp ra bốn phương tám hướng.

"Oanh! !"

Một tiếng vang kinh thiên động địa, thể xác kiếm ý quanh quẩn ầm vang nổ tung ở giữa không trung, huyết vũ rơi xuống như trút nước, mùi máu tanh ngập tràn, lực trùng kích kinh khủng như gió lốc gào thét quét qua toàn bộ phương thiên địa này.

Lệ Liệp Nguyệt đang muốn chụp về phía mộ bia ở phía dưới, lại bị ngăn cản một lần nữa.

Cùng lúc đó, Phó Huyền Tự bay ngược ra, đập ầm ầm rơi trên mặt đất, trong miệng tuôn ra máu tươi, trên người đã chịu trọng thương.

Giữa không trung, Yến Minh Họa thải y nhanh nhẹn nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, chậm rãi thu tay lại.

Một chưởng vừa rồi là nàng muốn giải quyết "Tù", chỉ không ngờ vào thời khắc mấu chốt Phó sư huynh lại ngăn trước mặt của nàng.

Nếu không phải nàng kịp thời rút lại một bộ phận lực đạo, chỉ sợ Phó sư huynh cũng bước theo kết cục của Chung Quỳ sư huynh và Ninh sư huynh, bỏ mình ngay tại chỗ!

Lúc này, cả vùng bắt đầu nhúc nhích như nước chảy.

Huyết nhục của Ninh Vô Dạ rơi tung tóe đây đất bị nghĩa địa nhanh chóng hấp thu.

Khí tức của Hồng Phấn tân nương và "Tù" lại tăng trưởng, khoảng cách Hóa Thần đã chỉ kém một đường.

Lệ Liệp Nguyệt mặt không biểu tình, trực tiếp nâng bàn tay mềm mại như bạch ngọc lên, cách không đánh một chưởng về phía mộ bia lẻ loi trơ trọi.

Quanh người Phó Huyền Tự ngã trên mặt đất không bò dậy nổi chợt bộc phát ra khí thế vô cùng kinh khủng, lại đã dùng ra [Mạt Đạo Khuynh Tiên], bóng dáng nhanh như thiểm điện chỉ hơi động một chút, đã ngăn trước mộ bia.

Nhìn thấy tình cảnh này, Yến Minh Họa khẽ nhếch môi anh đào, giơ tay lên một cái, nhưng cuối cùng lại không có bất kỳ hành động gì.

Hiện tại Phó sư huynh đã bị quỷ vật mê hoặc, dù mình ra tay ngăn cản Lệ yêu nữ, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Càng quan trọng hơn là, quy tắc phương thế giới này là... Người chết có thể sống lại!

Oanh! !!

Mặt đất rung động dữ dội, hiện ra một cái hố sâu to lớn, bên cạnh hố sâu là từng dấu vết nứt nẻ như mạng nhện tràn ra xung quanh, suối ngầm ào ạt tuôn ra, cát đá bắn tung toé, tràn ngập như trần bạo. Trong chốc lát trời đất tối tăm, cơn gió mạnh gầm thét lao ra bốn phía.

Vết máu tươi đẹp và biển thịt bồng bềnh.

Cuối cùng khí tức của Hồng Phấn tân nương và "Tù" đã thành công khôi phục được Hóa Thần!

Vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt bình thản, không hề bị lay động.

Cùng là Hóa Thần, hai quỷ vật này cũng không phải là đối thủ của nàng!

Dù có thêm mấy đệ tử ngụy đạo tới tự bạo, cũng chỉ giãy giụa phí công mà thôi.

Lệ Liệp Nguyệt bước ra một bước, cơn gió lạnh nổi lên khắp nơi sau lưng, trong sự lạnh lẽo từng đôi con ngươi màu mực dần mở ra.