Chương 1355 - Tàn sát (1)

Đúng vào lúc này, một bóng hình yểu điệu xinh đẹp đột nhiên xuất hiện ở trong phường thị.

Mạc Lễ Lan tóc dài rối tung, áo bào đen bồng bềnh.

Nhan sắc của bộ vật chứa này vô cùng tốt, ngũ quan tinh xảo, mặt mày xinh đẹp, thoạt nhìn mềm mại thanh tú, mặc một bộ áo bào nam lỏng lẻo, không chỉ không giảm bớt vẻ đẹp của nàng, ngược lại có vẻ quyến rũ tự nhiên thoải mái.

Nàng vừa đi vào phường thị, tu sĩ Kết Đan trở xuống ở xung quanh không có bất kỳ sức lực giãy giụa gì, từng người ngã xuống đất không dậy nổi, trong nháy mắt rơi vào trạng thái ngủ say.

"Bịch, bịch, bịch..." Trên đường dài cứ như cây lúa mạch bị cắt đổ, vừa nãy còn là tình cảnh vô cùng náo nhiệt, lập tức xuất hiện một tình cảnh quỷ dị: Lấy Mạc Lễ Lan làm trung tâm, từng tu sĩ nhanh chóng ngã xuống.

Giống như lúa gạo liên miên bị thổi ngã trong bão tố.

Trong khoảnh khắc, trong tầm mắt thấy ngoại trừ Mạc Lễ Lan chỉ có lẻ tẻ hai, ba người còn có thể đứng thẳng, nhưng thấy tình cảnh này, sắc mặt hai, ba người này đều như màu đất, không hề do dự co cẵng bỏ chạy!

Sự khác thường ở phạm vi lớn như thế, Linh Thủy phường thị nhanh chóng phát hiện sự thường, không lâu sau đã có bốn tên tán tu độn đến, ngăn ở trước mặt Mạc Lễ Lan.

Trong bốn tên tán tu này, người cầm đầu mặt trắng râu dài, ăn mặc tráng lệ, nhìn khí tức là Nguyên Anh kỳ, ba người còn lại là hai nam một nữ, đều có vẻ ngoài xuất chúng, trang phục lộng lẫy, lại là Kết Đan kỳ.

Đánh giá Mạc Lễ Lan một chút, phát hiện khí tức của nàng được che giấu gần như không có, căn bản không nhìn ra tu vi cụ thể, dường như dùng cách gì đó che giấu thực lực, tán tu Nguyên Anh kia lấy lại bình tĩnh, nói: "Lão phu Tương Hữu, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào? Có phải là thiên kiêu trong số chín môn phái lớn hay không?"

Mạc Lễ Lan lãnh đạm nói: "Không phải."

Nghe thấy đối phương không phải đệ tử chín môn phái lớn, bốn người lập tức thầm thở phào nhẹ nhàng, ngay sau đó thái độ đều thay đổi!

Tương Hữu lập tức trầm giọng quát: "Đạo chích phương nào dám can đảm làm loạn ở Linh Thủy phường thị ta? Ngươi cũng đã biết, chư vị đông gia trong Linh Thủy phường thị đều là cao đồ của Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang! Thu hồi thủ đoạn của ngươi, giao túi trữ vật ra, nếu không..."

Còn chưa nói hết câu, trên cổ hắn ta không có dấu hiệu nào xuất hiện một đầu tơ máu nhỏ xíu.

Sau đó là đầu, ngực, tứ chi...

Phốc phốc phốc...

Tương Hữu đột nhiên vỡ vụn thành vô số mảnh!

Huyết hoa đột nhiên phun, bay lả tả rơi xuống như mưa.

Ba tên tán tu Kết Đan kỳ lập tức hoảng sợ, nhưng bọn họ còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, Mạc Lễ Lan đã đơn giản đánh ra một chướng.

Oanh†l Bọn họ không có chút sức phản kháng nào bị chưởng kình ép thành thịt nát.

Lúc huyết vũ bay lả tả, Mạc Lễ Lan giơ cao cần cổ tuyết trắng, hít sâu một hơi.

Mặc dù bản thể chưa thức tỉnh nhưng sự tự do đã lâu mới có này... Nàng phải hưởng thụ thật tốt!

Nghĩ đến đây, Mạc Lễ Lan lập tức không nương tay, quanh người tràn ngập ra bóng tối vô cùng nặng nề sền sệt, trong khoảnh khắc đã nuốt hết toàn bộ phường thị...

Hai ngày sau.

Một tu sĩ áo bào xám đẩy ra bụi gai, chậm rãi di chuyển ở trong núi.

Bên hông hắn ta đeo kim tháp đặc biệt của đệ tử Luân Hồi tháp, vùng núi phía trước mây mù chen chúc, hình dáng một tòa phường thị như ẩn như hiện, đúng là đích đến trong chuyến này của hắn ta, Linh Thủy phường thị.

Tên đệ tử Luân Hồi tháp này là tu vi Kết Đan kỳ, cũng có chút địa vị trong Luân Hồi tháp, xưa nay lại cực kỳ không đáng chú ý.

Trong đại chiến thảo ngụy lần này, hắn ta chưa từng bị điều lên chiến trường, mà phụ trách thủ vệ một tài nguyên gần đây.

Trên thực tế, hắn ta là ám tử do Cửu A Lệ thị xếp vào Luân Hồi tháp.

Trước đây không lâu, Lệ thị đột nhiên hạ một mật lệnh cho hắn ta.

Yêu cầu hắn ta tiến vào Linh Thủy phường thị, gặp mặt giao một cái rương cho một nhân vật cực kỳ quan trọng.

Nhân vật lần này cực kỳ cơ mật, đến mức cho đến bây giờ hắn ta vẫn hoàn toàn không biết gì về chân tướng, cũng không biết lai lịch thân phận của người nhận, cũng không biết trong rương là cái gì.

Nghĩ đến đây, tu sĩ này không nhịn được vô thức sờ lên ngực, xác nhận chiếc rương lớn khoảng bàn tay cái kia vẫn còn, lúc này mới thầm thở phào.

Bản thân cái rương này đã là một dụng cụ trữ vật, không thể để vào túi trữ vật.

Vẻ ngoài của cái rương này rất phổ thông, lại điêu khắc từng tầng phù văn.

Người liên hệ đã nói rõ ràng cho hắn ta biết, cái rương chỉ có thể do người nhận tự mở ra, một khi những người khác có hành động thử mở ra, sẽ tự bạo ngay tại chỗ.

Gió núi thổi qua tay áo, đi vòng qua một khe núi, thấy Linh Thủy phường thị đang ở trước mắt, tu sĩ này dừng chân, sau khi thần niệm đảo qua xung quanh xác nhận không có ai, lập tức lấy ra Truyền Âm Phù thôi động.

Đợi trên Truyền Âm Phù lấp lóe ánh sáng nhạt, tu sĩ nói: "Tại hạ phụng mệnh Cửu A Lệ thị, đưa một món đồ cho các hạ."

"Không biết bây giờ các hạ đang ở chỗ nào trong phường thị?"

Sau đó một giọng nói lạnh lùng nhanh chóng truyền ra từ trong Truyền Âm Phù: "Trực tiếp đi vào là có thể nhìn thấy ta."