Chương 1817 - Đây mới là bộ mặt thật của ta (2)

[Lãng quên chi "Pháp"] !

Vẻ mặt nữ tu Hợp Đạo đang toàn lực đối phó tranh đoạt mệnh cách khẽ giật mình, khí tức nhanh chóng suy yếu nhưng cảnh giới vẫn là Hợp Đạo kỳ.

Nhân cơ hội này, Bùi Lăng tập trung toàn lực, một phát kéo tay trái của nàng ra nhưng ngay lúc hắn muốn tiếp tục tránh khỏi cánh tay phải, khí tức của nữ tu Hợp Đạo đột nhiên lạnh lẽo, dường như trong nháy mắt đã hóa thành một bộ thi thể mất đi tất cả sinh cơ và hoạt tính, sự rét lạnh tản ra.

Động tác của Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng chậm chạp.

Dường như trong nháy mắt đông kết, mỗi một động tác đều rất khó khăn, trên dưới quanh người mọc ra từng khối thi ban nhìn thấy mà giật mình.

Lúc Bùi Lăng sắp hóa thành một bộ thi thể, khí tức của hắn hơi chậm lại, tất cả thi ban quanh người bắt đầu nhanh chóng rút lui, biến mất.

Chẳng mấy chốc, hắn khôi phục như thường, không còn chút thi khí nào nữa.

Trên da thịt tái nhợt kiều nộn của nữ tu Hợp Đạo đang bóp cổ của hắn mọc ra từng khối thi ban dữ tợn đáng sợ.

Nữ tu Hợp Đạo vẫn không thay đổi sắc mặt, hiếm khi nào xuất hiện vẻ ngạc nhiên.

Nàng nhẹ nhếch môi đỏ, cứng ngắc nói: "Đại đạo Phản Hư...

"Đáng tiếc..."

"Phản Hư... Chỉ là Phản Hư..."

"Dù ngươi có pháp tắc che chở... Chỉ là... Là... Kéo dài hơi tàn thôi..."

"Ngươi không thể còn sống rời khỏi nơi đây..."

Lúc đầu giọng nữ tu Hợp Đạo còn như hồi lâu chưa từng nói chuyện, mất tiếng không lưu loát nhưng càng về sau càng nói trôi chảy.

Thấy vị tiền bối Tô thị này mở miệng, Bùi Lăng vừa vận chuyển [Thực Nhật bí lục] chống cự việc đối phương cướp đoạt ăn mòn mệnh cách của mình, vừa gấp giọng nói: "Tiền bối! Ta là hậu bối huyết mạch của ngài!"

"Ta là con cháu Chẩm Thạch Tô thị!"

Nói xong, pháp lực trong cơ thể hắn lưu chuyển, lại đã âm thầm vận chuyển [Minh Thiên Đại Mộng] !

Cảnh giới của nữ tu này cao hơn hắn một cảnh giới lớn, thuật pháp bình thường không có uy hiếp quá lớn với nàng, chỉ có loại tiên thuật như [Minh Thiên Đại Mộng] này mới có thể kiềm chế đối phương!

Hiện tại Bùi Lăng lấy được tạo hóa trong hai cánh cửa, hơn nữa còn hấp thu hai cánh cửa, trong cơ thể đang có lực lượng pháp tắc để thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] !

Nữ tu Tô thị hơi trợn mắt, dưới lông mi dài như quạt lông, như có ngàn vạn ngôi sao, nàng chậm rãi nói: "Đúng là khí tức Thánh tông ta."

"Nhưng huyết mạch của ngươi không phải người Tô thị ta!"

"Còn nữa, dù đúng là hậu bối Tô thị ta thì tính sao?"

"Mệnh của ngươi có thể giúp bản tọa giành lấy cuộc sống mới, cũng không uổng phí gia tộc bồi dưỡng ngươi một trận!"

Lúc nói chuyện, nữ tu Tô thị tiếp tục bóp cổ họng Bùi Lăng không thả.

Mệnh cách của Bùi Lăng đang liên tục không ngừng chảy vào trong cơ thể nàng, sợi sinh cơ kia lớn mạnh từng chút một.

Giành lấy cuộc sống mới?

Hóa ra đối phương đã là người chết!

Nghĩ tới đây, khuôn mặt Bùi Lăng lập tức xảy ra biến hóa, trong khoảnh khắc hóa thành dáng vẻ Tô Ly Kinh!

Bùi Lăng lập tức nói: "Tiền bối, vừa rồi là ngụy trang thân phận của ta."

"Đây mới là bộ mặt thật của ta!"

"Ta là con cháu Chẩm Thạch Tô thị, Tô Ly Kinh!"

"Tông Chủ đương nhiệm Thánh tông!"

"Trước đây không lâu Minh Huyết tổ sư xuất quan, còn đích thân triệu kiến ta!"

Nói đến đây, Bùi Lăng không biết làm như thế nào bắt chước giọng điệu Tô Ly Kinh, trực tiếp rập khuôn lời hứa mà đối phương cho mình lúc trước, sau khi hơi sửa một chút, một hơi nói: "Kính xin tiền bối nương tay, sau khi về tông, vị trí Tông Chủ Thánh tông tương lai cũng tốt, Thánh tông to như vậy cũng được, đều là của tiền bối!"

"Tô Ly Kinh ta không cần cái gì hết!"

"Tiền bối minh giám! Tô Ly Kinh ta được công nhận là người khí chất rộng rãi nhất thiên hạ, nói là làm!"

"Từ đây chắc chắn tiền bối có thể nắm đại quyền trong tay, huy hoàng vạn năm giống chư vị tổ sư Thánh tông!"

"Tiền bối, cơ duyên lớn như thế ở trước mặt, một khi bỏ lỡ, vạn năm khó gặp."

"Kính xin tiền bối nghĩ lại!"

Lúc Bùi Lăng nói chuyện, bản nguyên, lực lượng, sinh cơ... Tất cả mọi thứ hắn có đều không ngừng suy yếu theo mệnh cách trôi qua, chỉ có điều sắc mặt hắn không thay đổi chút nào, [Minh Thiên Chỉ Vụ] màu đen dần tràn ngập quanh người hắn.

Đối phương không thể tin tưởng lời nói dối vụng về như vậy!

Chỉ có điều, hiện tại hắn chỉ cần có thể kéo dài chút thời gian là đủ rồi!

Ngay lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy, ánh mắt nữ tu Tô thị nhìn về phía hắn cũng dần hiện ra vẻ nghi ngờ, ngay cả lực lượng trên bàn tay vẫn bóp cổ họng hắn cũng giảm bớt mấy phần.

Khí tức, huyết mạch đều không có vấn đề...

Dường như đây đúng là hậu bối Chẩm Thạch Tô thị nàng?

Tông Chủ Thánh tông...

"Minh Huyết" tổ sư...

Linh thạch... Tài nguyên... Tu luyện...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, nữ tu Tô thị lập tức đầu đau muốn nứt ra, lời nói của Bùi Lăng khiến nàng nhớ tới những ký ức phủ bụi đã lâu, thậm chí sắp hoàn toàn lãng quên.

Cái giá khi diệt sát Tông Chủ...

Hình phạt Thánh tông...

Linh thạch... Tài nguyên...

Tổ sư tức giận...

Trong chốc lát, nữ tu Tô thị cảm thấy đầu mình như bị loạn đao cắt chém, tư duy vô cùng hỗn loạn, đôi mắt như ngậm một dòng thu thuỷ, vừa liếc nhìn đã thấy được vẻ đẹp của nàng cũng dần tràn ngập huyết sắc.