Chương 1527 - [U Tịch Giải Độc Đan] (2)

Bùi Lăng nói: "Ta ở bên bờ Tể Thủy bên ngoài Liêm thành"

"Ta hiểu được" Lệ Liệp Nguyệt trầm giọng nói: "Nếu có chuyện gì quan trọng, ta sẽ lập tức nói cho ngươi."

Trong giây lát, hai người kết thúc truyền âm.

Thu hồi Truyền Âm Phù, Bùi Lăng không do dự, lập tức lấy ra viên "Hư Thiên giới chủng" cuối cùng, sau đó trực tiếp thôi động.

Theo từng chùm hoa ánh sáng nở rộ, cảnh vật xung quanh gợn sóng như lắc lư, trong giây lát ánh sáng trước mắt dần to lớn, hắn đã tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Thời khắc này: "Tiểu Tự Tại Thiên" giống với hai lần vào trước, mây trắng liên miên như núi như biển.

Phía chân trời xa xôi, ánh sáng màu vàng kim nhạt như mặt trời mới mọc, nhuộm hơn phân nửa biển mây.

Bầu trời xanh lam như lưu ly, sáng long lanh óng ánh, khiến người ta ngắm lâu không nhịn được sẽ thấy tinh thần thanh thản.

Nhìn quanh một vòng, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Hiện tại hệ thống đã thu nhận sử dụng được đan phương giải độc U Tịch Trấn Mệnh Đan từ Kim Tố Miên, hiện tại hắn dự định luyện chế một lò U Tịch Giải Độc Đan trước.

Sau khi xác định giải độc đan này không có vấn đề, lại đi đánh thức sư tôn Dược Dạ Thư, trực tiếp tiến hành đề kiểm tra thứ tư của Đan Tổ.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức lấy ra [Tru Ác Kỳ].

Lá cờ huyết sắc đón gió phấp phới, tiểu nữ hài chải hai cái đuôi ngựa chậm rãi hiện ra, chiến váy tung bay, tóc đen bay múa, đôi mắt màu đỏ giống với màu mặt cờ.

Chỉ hơi đánh giá xung quanh, kỳ linh lập tức hỏi: "Nơi này là 'Tiểu Tự Tại Thiên'?"

Bùi Lăng nói: "Không sai, Dược Tiên Nữ là sư tôn của ta."

Nói xong, hắn lại nói: "Sau đó ta phải luyện đan, ngươi cứ đi theo ta, một khi ta chạy đi tìm sư tôn, phải lập tức công kích ta."

"Còn có, đả thương là được, đừng ra tay quá nặng."

"Nếu ta luyện thành một lò đan dược, tiếp theo muốn luyện lò thứ hai cũng là như thế"

Kỳ linh [Tru Ác Kỳ] này chỉ công nhận một chủ nhân là Văn Nhân Linh Sắt.

Chỉ có điều, trước đó đối phương hứa hẹn mặc cho hắn sai khiến ba năm. Hiện tại kỳ hạn ba năm chưa tới, mặc dù trong lòng nàng đã nhận định Văn Nhân Linh Sắt là chủ nhân, lại chưa tiến hành nghi thức nhận chủ chân chính với Văn Nhân Linh Sắt.

Bởi vậy, từ trên bản chất mà nói, [Tru Ác Kỳ] này vẫn là một kiện pháp bảo vô chủ.

Hiện tại rất thích hợp dùng để cắt ngang hệ thống tu luyện.

Nghe vậy, kỳ linh nghi ngờ hỏi: "Vì sao đột nhiên muốn ta công kích ngươi?"

Không đợi Bùi Lăng trả lời, kỳ linh lập tức nghĩ đến nguyên nhân, nàng giật mình nói: "Ta hiểu rõ! Chắc chắn ngươi làm quá nhiều chuyện ác, hiện tại toàn thân khó chịu, mỗi lúc trời tối đều gặp ác mộng, cơm nước không vào, trằn trọc khó ngủ, cho nên cần lấy lý do trừng phạt mình một chút"

"Thế nhưng, lấy tội của ngươi, vậy còn thiếu rất nhiều!"

"Phải đi Độ Ách uyên tiếp nhận giáo hóa!"

"Ta đề nghị ngươi trực tiếp đi khu chữ 'Thiên..."

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, kỳ linh này đang não bổ thứ gì?

Hắn lập tức nhân tiện nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, bây giờ ngươi chỉ cần chấp hành mệnh lệnh của ta là được."

Kỳ linh hừ lạnh một tiếng: "Chắc chắn năm tông chính đạo sẽ nhanh chóng bắt đầu việc xây dựng lại Độ Ách uyên, đến lúc đó khu chữ "Thiên' mới là kết cục chân chính của ngươi!"

Bùi Lăng lười nói nhảm với kỳ linh, lúc này lấy ra đan lô cùng rất nhiều dược liệu trên người, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác [U Tịch Giải Độc Đan]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra U Tịch Giải Độc Đan cần trứng kiến Xích Nguyên, Chân Minh Thủy Tinh, Vạn Huyết Thạch..."

"Leng keng! Kiểm tra ra trứng kiến Xích Nguyên, Chân Minh Thủy Tinh, Vạn Huyết Thạch..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đan hỏa ngũ phẩm, hệ thống đưa tặng miễn phí cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, bỏ chạy về một phương hướng nào đó.

L Tru Ác Kỳ] lập tức đuổi theo.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng tiến vào Địa Hỏa cốc.

Toà sơn cốc này hẹp dài, toàn thân hiện ra màu đỏ đen như là màu sắc sau khi vô số vết máu khô cạn. Nó chiếm diện tích không nhỏ nhưng không có một ngọn cỏ.

Cho dù là trong kẽ hở nhỏ bé nhất, cũng không thấy dấu vết của thảm thực vật.

Cả tòa sơn cốc đầy khe hở nứt nẻ như mạng nhện khó mà tính toán, có to có nhỏ, chi chít khắp nơi.

Gần như trong mỗi một vết nứt đều có đủ loại hỏa diễm dâng trào nhảy vọt, tuỳ tiện thiêu đốt.

Càng đi vào trung tâm, uy năng của hỏa diễm càng cường đại.

ở vị trí trong cùng là một ngọn lửa màu vàng nhạt, trông vô cùng yên tĩnh, chỉ lớn khoảng ngón cái, lại cho người ta một cảm giác mặt trời giữa trời, đốt trời nấu biển nóng rực bá đạo.

Đối với việc hệ thống điều khiển mình đến chỗ này, Bùi Lăng cũng không quá bất ngờ.

Hiện tại đan hỏa mà hắn nắm giữ là đan hỏa thất phẩm Nam Kha Mộng Hỏa được ban thưởng trong đại điển luận đan lần trước.