Chương 1489 - Chọn xong tế phẩm (2)

Còn chưa nói hết, hắn ta đột nhiên cứng đờ, như sâu bọ bị hổ phách vô hình phong cấm, cuối cùng không nói được nửa chữ.

Trang Thục công chúa nhìn cũng chưa từng nhìn Diệt Liên lão ma một cái, tiếp tục nói với Bùi Lăng: "Người này, còn có những phàm nhân khác sống sót trong trận chém giết Độ Ách uyên, đều phải trở thành tế phẩm của bản thể của ta, người này rất quan trọng, không thể cho ngươi."

Thấy ý chí Chân Tiên không chịu đồng ý, Bùi Lăng lập tức hơi thất vọng, đang muốn tiếp tục tìm kiếm tế phẩm khác, cửa địa cung đột nhiên bị mở ra, mười tên phụ nhân trang điểm lộng lẫy cười đùa đi vào.

Một đám hài đồng hình thù kỳ quái đi theo sau lưng bọn họ, là dòng dõi mà Diệt Liên lão ma mới sinh ra.

"Dòng dõi của tà nhân sinh ra thật sự lợi hại!" Cửa chính địa cung trưng bày một bình phong lụa tám mảnh viền vàng dệt hình hoa cỏ bốn mùa tài tử giai nhân, đám phụ nhân không hề nhìn thấy Bùi Lăng cùng công chúa, vẫn đang tiếp tục chủ đề trên đường đi: "Vừa rồi chỉ tùy tiện thử một chút, có thể dễ dàng phá tan tên tướng lĩnh ngụy triều được gọi là anh dũng vạn người có một kia thành từng mảnh!"

"Hừ! Nam nhân đều là chó hoang, không có ai tốt!"

"Giết một người này, hy vọng triều đình biết điều một chút, nếu lại phái người tới làm phiền chúng ta, cứ để bọn nhỏ trực tiếp giết cả nhà bọn họ."

"Bây giờ dòng dõi cường đại như thế, cần gì phải xem ánh mắt triều đình? Theo ý ta, không bằng lại tế tự 'Việt' tiên một lần nữa, để tà nhân sinh thêm một ít con cháu, sau đó chúng ta trực tiếp đánh ngụy triều, lên ngôi đăng cơ, lấy thân Nữ Đế lâm triều, như thế cũng có thể để 'Việt' tiên trở thành chính sóc thiên hạ, chẳng phải tốt hơn à?"

"Không sai! 'Việt' tiên nhân từ như thế, nên trở thành Chính Tiên duy nhất được cả thiên hạ tế tự! Những người được gọi là tiên nhân kia, căn bản không thể đánh đồng với 'Việt' tiên!"

"Bọn tỷ muội, dòng dõi do tà nhân sinh ra đã lợi hại như thế, các ngươi nói nếu chúng ta có thể sinh dục dòng dõi vì 'Việt' tiên, sẽ có thực lực cỡ nào?"

"Đến lúc đó toàn bộ thiên hạ đều thuộc về chúng ta!"

"Tất cả nam nhân sẽ như chó hoang quỳ gối trước mặt chúng ta, muốn giết thế nào cứ giết như thế!"

Bùi Lăng nghe vậy nhướn mày, lạm sát kẻ vô tội, tùy ý làm bậy, còn muốn dấy lên đại chiến thiên hạ, mấy người chủ sự Tiên Mẫu đường này vừa được mình cứu, quay đầu đã đi làm ác, hành vi này có khác gì hạng người như Diệt Liên lão ma?

Lúc này, trong tiếng bước chân lẹt xẹt, đám phụ nhân đi vòng qua bình phong cũng thấy Bùi Lăng và Trang Thục công chúa, lập tức khẽ giật mình, sau đó kịp phản ứng lại.

"Chó hoang từ đâu tới? ! Dám can đảm tự tiện xông vào Tiên Mẫu đường!" Một tên phụ nhân trong đó lập tức dựng thẳng lông mày, khí thế hung hăng quát lớn: "Lại là một tên nam nhân thối tha, quả thực làm vấy bần sự sạch sẽ trong địa cung Tiên Mẫu đường!

Bọn nhỏ, nhanh chóng xé nát hắn cho ta!"

Phụ nhân đứng bên cạnh nàng hừ lạnh một tiếng: "Còn có nữ tử kia, tuổi còn nhỏ không học tốt, đi theo nam nhân như chó hoang thì có tiền đồ gì được? Để nàng ở lại tiếp nhận sự ban ân của Việt' tiên, sinh mười bảy mười tám nhi tử cho chúng ta!"

"Đừng nhiều lời với bọn họ, bọn nhỏ, xé nát nam nhân, bắt nữ tử lại chờ xử lý!"

Nghe đám mẫu thần thúc giục, rất nhiều dòng dõi vừa diễu võ giương oai, mọi việc đều thuận lợi, ánh mắt nhìn qua Bùi Lăng lại tràn đầy sợ hãi, cũng không dám thở mạnh, hoàn toàn không dám động đậy chút nào.

Đám phụ nhân nhíu mày lại: "Bọn nhỏ, nhanh!"

"Lẻ mà lề mề như thế, đều đang suy nghĩ gì? Nhanh! Đi lên xé nát bọn họ!"

"Cũng giống lúc đối xử với tướng lĩnh ngụy triều vừa rồi, rất đơn giản, nhanh..."

Bọn họ vừa nói, đột nhiên vẻ mặt cứng đờ, sau đó rối rít ngậm miệng lại, cuối cùng không phát ra tiếng nào.

Sau khi dùng [Hoặc Hồn thần thông] kiềm chế mười tên phụ nhân này, Bùi Lăng truyền âm nói với Trang Thục công chúa: "Đã chọn xong tế phẩm"

Trang Thục công chúa gật đầu: "Có thể"

"Đi theo ta."

Lúc đang nói chuyện, nàng đã xé rách một đạo hư không, Bùi Lăng theo sát phía sau, đi vào trong đó.

Còn sót lại mấy bó đuốc cắm ở trên vách tản ra ánh sáng mờ nhạt, không những chưa thể xua tan bóng tối xung quanh, lúc ánh lửa nhảy nhót lại tràn ngập cảm giác lờ mờ quỷ quái.

Địa cung âm u ẩm ướt lập tức chỉ còn lại một mình Diệt Liên lão ma.

Trong lòng hắn ta hơi nặng nề, hiện tại căn cơ của hắn ta đã bị hao tổn, đây chỉ là việc nhỏ, phải nhanh chóng nghĩ cách tỉnh lại!

Tiếp tục đợi trong Đọa Tiên mộng cảnh chỉ có một con đường chết.

Nhất là vị đọa tiên này đã thức tỉnh một phần ý chí.

"Người bên cạnh ý chí đọa tiên kia, chắc là tiểu Hóa Thần lúc trước."

"Hắn rất được ý chí đọa tiên coi trọng"

"Vừa rồi ý chí đọa tiên nói không có chút hứng thú nào với cách của ta, chắc chắn là tên tiểu bối kia thật sự nắm giữ pháp môn gì đó để bản thể của hắn sớm thức tỉnh."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Viên Trường Chân, Loan Kiệu Khanh, Tả Cảnh Hành... Thậm chí bao gồm Văn Nhân Linh Sắt, hiện tại đều ở trong mộng cảnh này!"