Chương 1167 - [Thực Nhật bí lục] (2)

Sau một lát, Bùi Lăng lại đã ăn xong một học sinh, lần này thu hoạch thương đạo Chung Quy thị...

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, mặt không thay đổi tiếp tục tu luyện...

"Răng rắc"... "Răng rắc"... "Răng rắc"...

Đêm mưa yên tĩnh, tiếng nhấm nuốt rõ ràng truyền ra rất xa, rất xa...

Học đường chữ Bính.

Chung Quỳ Kính Y động tác lưu loát đẩy cửa vào, học đường trống rỗng yên tĩnh như chết, u ám hỗn loạn, lúc hành động trâm vòng nhẹ lay động, lại không phát ra chút tiếng vang nào, bước nhanh đi đến bục giảng.

Tình cảnh rất tương tự, nàng luôn cảm giác hình như mình đã trải qua một lần.

cẩn thận đóng kỹ cửa, Chung Quỳ Kính Y lấy ra phù lục màu vàng kim nhạt từ trong túi trữ vật, dùng cho mình.

Lúc này tâm trạng nàng vô cùng nghiêm nghị, chỗ trường tư thục này là "quỷ dị", mình lại mất đi ký ức, nhất định phải nắm giữ càng nhiều quy tắc hơn, mới có đường sống!

Đương nhiên, hiện tại quan trọng nhất là không thể để đám học sinh tìm rat Nhà tranh bên hồ.

Kê Trường Phù toàn thân đẫm máu, ngũ quan đều bị cắt đi, chỉ còn lại lỗ thủng đen nhánh.

Áo bào trắng đã sớm biến thành màu tím đen, tay chân, thân thể mấp mô, vô số vết thương đao đâm, cắt bỏ, gặm nuốt, lửa cháy...

Trải rộng trên đó, xếp chồng từng đống.

Máu tươi ào ạt trượt theo vạt áo nhỏ xuống, hội tụ thành một vũng máu tràn ngập mùi tanh tưởi dưới chân hắn ta.

"Ôi, không có ý nghĩa, làm thế nào phu tử cũng bất động" Một học sinh lẩm bẩm thua trận, đưa tay vọc vào vị trí vốn là hốc mắt của Kê Trường Phù: "Phu tử, phu tử?"

Sắc mặt Kê Trường Phù bình tĩnh, từ đầu đến cuối không nhúc nhích.

Những học sinh này không thể thắng hắn ta trong trò người gỗ!

"Một hai ba, chúng ta đều là người gỗ, không cho nói không được nhúc nhích, không cho phép khóc cũng không cho cười!" Lại một học sinh tiến lên, bắt đầu tỷ thí với Kê Trường Phù.

"Vì sao phu tử không cười? Chúng ta đều cười nhiều lần. Chúng ta tới giúp phu tử đi" Chờ đợi một lát, đám học sinh không cam lòng kêu lên: "Chúng ta dùng cái kéo khắc một khuôn mặt tươi cười giúp phu tử, phu tử sẽ nhanh khóc cũng nhanh cười!"

"Phu tử nhanh nói chuyện nhanh động đậy!"

"Phu tử nhanh thua!"

"Ngươi khắc quá nông, để ta!"

"Ôi chao, nhìn thấy xương cốt, vì sao phu tử còn bất động?"

"Phu tử ngươi nhanh nhìn, chúng ta muốn mở ngực phá bụng cho ngươi, ngươi nhanh sợ hãi nhanh thua!"

Theo tiếng lưỡi dao mở ra nhục thân, cùng xương cốt va chạm, đám học sinh liên tục thuyết phục uy hiếp, đều la hét muốn Kê Trường Phù nhanh thua trận.

Kê Trường Phù không để ý tới chút nào, trong lòng tính toán, ngày mai giảng bài, tất cả học sinh đến nơi này đều phải chết!

Trước thủy tạ.

Cuối cùng Bùi Lăng đã thôn phệ xong tất cả học sinh.

Tâm đắc và tạo nghệ thương đạo của hắn đã tăng lên một độ cao tương đối.

Ngoại trừ cái đó ra, việc song tu với đạo lữ, dạy dỗ lô đỉnh cũng giống như trải qua không biết bao nhiêu năm hun đúc và tự mình trải nghiệm, đã hoàn toàn thuận buồm xuôi gió, số trường về đạo này.

Dù là chân truyền Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận trước kia, cũng không thể so sánh với hắn bây giờ...

Đúng vào lúc này, đột nhiên mấy tên học sinh học đường chữ Bính bước chân lẹt xẹt đến đây: "Hoa phu tử, đừng nấp nữa, chúng ta đã thấy ngươi!"

"Hoa phu tử, váy của ngươi không giấu kỹ, chúng ta đều nhìn thấy, ra đi!"

"Phu tử, hóa ngươi ở ngay chỗ này!"

"Tìm ra Hoa phu tử... Hoa phu tử, ngươi thua!"

Lúc đang nói chuyện, bọn họ không nhìn Bùi Lăng, trực tiếp đi ngang qua từ bên cạnh hắn, đi vào thủy tạ.

Nhưng ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển xoay người, vui vẻ nhận lấy những học sinh này...

Tu luyện đến hơn nửa đêm, cuối cùng tiếng nhắc nhở của hệ thống đã vang lên lần nữa: "Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, cảm nhận được pháp lực thuần túy bành trướng trong cơ thể, Bùi Lăng không hề do dự nhanh chóng đi ra ngoài.

Hiện tại sơn trưởng chân chính không ở đây, hắn phải nhân cơ hội này, đi tìm Yến Minh Họa, còn có Chung Quỳ Kính Y, sau đó đưa hai người này rời khỏi "quỷ dị"!

Bùi Lăng vừa nhanh chân đi qua cửu khúc trường kiều vừa âm thầm vận chuyển [Thực Nhật bí lục], mặt mũi của hắn dần xảy ra sự thay đổi, chẳng mấy chốc đã hóa thành dáng vẻ một học sinh.

Đây là một học sinh học đường chữ Bính vừa bị hắn thôn phệ hết, vì để phòng tiếp theo gặp phải sơn trưởng, hắn không thể tiếp tục ngụy trang thành sơn trưởng, mà ngụy trang thành học sinh, không cần lo lắng gặp phải sơn trưởng, cũng có thể tùy ý đi lại bên trong trường tư thục.

Lúc âm thầm suy nghĩ, áo bào Bùi Lăng lướt qua một lùm cành lá, lặng yên hòa vào bóng đêm.

Vào đêm, cơn mưa to trong trường tư thục chưa tạnh, còn đang rơi xuống tí tách tí tách.

Hạt mưa đánh vào cành lá, hòn non bộ, hồ thạch, mặt nước...

Phát ra đủ loại tiếng động.

Nhưng ngoại trừ những tiếng động này, tiếng trời bình thường như là côn trùng kêu vang, tước gáy, ếch kêu... Lại biến mất không tung tích.

Dường như nơi đây không có bất kỳ sinh linh gì.