Chương 976 - U Tố mộ! (2)

Nhánh hoa lưu ly to lớn cứ thế phá vỡ mây đen dày đặc, rủ xuống từ trên vòm trời, nhánh hoa vừa chạm đến ba đạo kiếm quang đang phi độn, phi kiếm lại huyễn hóa thành nụ hoa, không chút trở ngại sinh trưởng trên nhánh hoa đột ngột tới này. Ngay sau đó, nhánh hoa và nụ hoa đều mờ đi ẩn vào hư không, không còn dấu vết.

"Ong."

Tiếng kiếm reo vang lên, mới đầu khe khẽ réo rắt, chỉ trong nháy mắt đã là tiếng kêu to tràn đầy trời đất, kiếm quang lóe sáng như thác nước như dòng sông bắt nguồn từ chân trời, tràn ra tứ hải bát hoang... Trong nháy mắt xé rách hư không khiến nó nứt nẻ như mạng nhện.

Ninh Vô Dạ không do dự chút nào, trực tiếp xông vào một đạo kẽ nứt đang truyền ra khí tức quen thuộc.

Ngay sau đó, kiếm âm lại kêu lên trực tiếp chém loạn hư không khiến kẽ nứt chia năm xẻ bảy, không gian loạn lưu sôi trào mãnh liệt một hồi lâu, mới khiến thông đạo do kiếm khí mở ra sụp đổ.

...

Chẳng mấy chốc, U Tố mộ còn đang yếu ớt trôi giạt ngay tại chỗ nhưng tu sĩ Nhân tộc xung quanh đã biến mất không thấy.

Gió biển thổi qua, vô số tường vi chậm rãi chập chờn.

Sau một lúc lâu, U Tố mộ hoàn toàn thôn phệ Thiên Ngoại đảo, cành lá cây dâu lớn nhẹ nhàng động, sau đó không có dấu hiệu nào biến mất giống lúc xuất hiện.

...

Trên khoảng không phường thị Vạn Hủy hải.

Cả tòa Triêu Na hành cung đột nhiên xuất hiện.

Trong hành cung, chính điện.

Lệ Liệp Nguyệt ngồi ở bảo tọa trên cao, huyết sắc trên mũ miện Thánh Nữ chói lòa, phù văn trên mi tâm lấp lóe ánh sáng, xinh đẹp ướt át, trên mặt ngọc đầy vẻ nghiêm nghị, bàn tay trắng nõn không ngừng kết động đủ loại pháp quyết, dùng hết sức tăng tốc độ bay của hành cung.

Bùi Lăng đứng ở bên cạnh, mấy trăm U Hồn thị nữ váy khói phiêu đãng, hầu hạ bên cạnh.

Trong cả điện, tất cả trận pháp phù văn đều hiện ra ánh sáng lành lạnh, bầu không khí nghiêm nghị tràn ngập.

Trong giây lát, Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên lộ vẻ vẻ nghi ngờ dừng động tác.

Ngay sau đó, một giọng nói mềm mại đáng yêu tận xương lại lộ ra vẻ không cho phép từ chối truyền vào trong hành cung: "Thánh Nữ, đưa Bùi Lăng tới gặp bản cung."

Hàng lông mày kẻ đen của Lệ Liệp Nguyệt cau lại, đây là giọng của Tông Chủ phu nhân.

Tông Chủ phu nhân cũng tới Vạn Hủy hải?

Suy nghĩ hơi xoay chuyển, nàng nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, lập tức trả lời: "Vâng."

Sau đó Lệ Liệp Nguyệt đứng lên, váy sa màu đen như đêm tối uốn lượn qua thềm son, nàng đi xuống bảo tọa nói với Bùi Lăng: "Ngươi và ta cùng đi gặp Tông Chủ phu nhân."

Bùi Lăng nghe vậy lập tức gật đầu, hắn ở Trọng Minh tông lâu như vậy, cho đến bây giờ vẫn không biết dáng vẻ Tông Chủ và Tông Chủ phu nhân ra sao.

Hiện tại là lần đầu tiên cùng Lệ sư tỷ đi gặp người cầm quyền thật sự của Thánh tông.

Hai người rời khỏi hành cung, chẳng biết một tòa cung điện bạch cốt đã xuất hiện giữa không trung cách đó không xa từ lúc nào, đang nhẹ nhàng trôi nổi.

Ngay sau đó, trước cung điện bạch cốt lập tức "soạt" một cái, đột nhiên hiện ra vô số bạch cốt lát thành một con đường rộng rãi vững vàng, trực tiếp nối liền hai tòa cung điện.

Hai người đi qua con đường này, nhanh chóng đi vào cung điện bạch cốt.

Lập tức có một tên thị nữ quần áo đẹp đẽ tiến lên, dẫn bọn họ đi vào trong.

Sau khi đi qua rất nhiều hành lang cung điện, đi vào một căn phòng ấm, đi vòng qua bình phong chỉ thấy thảm gấm trải đất, lông phượng làm rèm, bày biện xinh đẹp mà lịch sự tao nhã.

Lúc này, cửa sổ phía tây nửa mở, sau song cửa sổ, mười mấy tên thị nữ váy thêu đứng cúi đầu, đều châu vây thúy quấn, rất nhiều hoàn bội, lại không nghe thấy chút tạp âm nào.

Một bóng người mơ hồ đứng giữa đang quay lưng về phía hai người.

Nàng có mái tóc đen xinh đẹp, dáng người mảnh mai thanh tú, trên tóc mai sáng đến có thể soi gương cắm trâm hoa vàng ròng khảm linh ngọc. Mặc một bộ váy lụa huyết sắc, áo khoác đỏ thẫm vải thun tay áo rộng vạt cân thêu Quỷ Xa ngậm độc, da thịt tuyết trắng như ẩn như hiện.

Dưới làn váy rõ ràng là một đôi chân trần tinh tế trắng nõn, đeo một đôi vòng vàng ròng có Kim Linh rủ xuống, càng lộ rõ vẻ quyến rũ.

Chỉ là một bóng lưng đã cho người ta cảm giác nghi thái vạn phương, quyến rũ tận xương.

Nhìn từ góc độ của Bùi Lăng, không thấy khuôn mặt nàng chỉ có thể thấy một đoạn cổ tay trắng như sương như tuyết, ngón tay mềm mại cầm một quạt tròn thanh sa mỏng, đang dựa vào cửa sổ nhìn ra xa.

Phát hiện có người tới, đối phương đột nhiên xoay người, lúc Kim Linh giòn vang lại lộ ra một khuôn đào mận phải nhún nhường, chói lọi như xuân hoa, có thể gọi là vẻ ngoài như hoa quỳnh, khuôn mặt trắng như ngọc.

Dáng người nàng thướt tha yểu điệu, trên kha tử màu đen thêu một lùm Mạn Châu Sa Hoa diêm dúa lòe loẹt nở rộ như máu tươi, càng làm nổi bật làn da sáng trắng hơn tuyết, xinh đẹp quyến rũ.

"Phu nhân." Lệ Liệp Nguyệt và Bùi Lăng cùng tiến lên hành lễ.

Ngay sau đó, Lệ Liệp Nguyệt hơi lo nghĩ hỏi: "Sao phu nhân lại đến nơi đây?"

"Không cần đa lễ." Tư Hồng Khuynh Yến nghe vậy từ tốn nói, "Không chỉ bản cung, hiện tại nơi này đang rất náo nhiệt."

Nghe vậy, hai người nhìn theo ánh mắt nàng, chỉ thấy ngoài cửa sổ vừa vặn lộ ra một nửa bức tranh, trong tranh núi cao sông dài có rất nhiều tu sĩ hành tẩu, ngồi xếp bằng, thả câu như vẽ như thật.