Chương 1503 - "Minh Huyết" tổ sư (2)

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Một vài bức chân dung phía trên ngàn vạn Mệnh Hồn đăng trôi nổi, mông lung như hiện còn ẩn, chậm rãi trôi nổi.

Bỗng nhiên, bức tranh xếp cuối cùng theo một tiếng ngâm u ám không biết đến từ chỗ nào, dần dần rõ ràng.

Ngay sau đó, cả tòa Truyền Thừa điện đột nhiên sáng tỏ.

Huyết hải cuồn cuộn xông lên trời không!

Từng khuôn mặt vô cùng oán giận chìm nổi ở trong huyết hải.

Ngay sau đó, những khuôn mặt này nhanh chóng thoát khỏi huyết hải, hội tụ thành một cái bảo tọa rộng lớn ở giữa không trung, không ngừng có vết máu nhỏ xuống.

Trong chớp mắt bảo tọa hình thành, một bóng dáng như bức tranh thuỷ mặc bị cơn mưa làm ẩm ướt xuất hiện ở trên đó.

Ngay lúc này, trong một tòa tiểu lâu hai tầng ở ngoại môn Thứ Vụ phong.

Một bà lão tóc bạc vốn đang nằm uống mê man trên ghế, đột nhiên mở to mắt.

Chỉ hơi cảm ứng, nàng đã nhanh chóng đứng dậy, tiện tay ném ấm rượu ra, tâm niệm vừa động, mùi rượu quanh người lập tức biến mất không còn dấu vết.

Hơi sửa sang lại áo bào, bà lão bước nhanh đi ra lầu nhỏ, đi đến phòng nhỏ ở phía sau.

Đẩy cửa phòng nhỏ ra, chỉ thấy trong cửa rõ ràng là một tòa đại điện rộng lớn tĩnh mịch.

Giữa không trung trôi nổi vô số đế đèn, trong đế đèn cuồn cuộn huyết diễm.

Lúc này, dưới Mệnh Hồn đăng vốn phải là bóng tối hư vô, nhưng lại có huyết hải sâu không lường được cuồn cuộn bành trướng, trong sóng biển hiện ra từng khuôn mặt oán độc như vô cùng vô tận...

Bà lão chỉ nhìn cái này, đã không dám nhìn sâu vào bên trong, lập tức vén vạt áo quỳ xuống, trầm giọng nói: "Nhân nô cung nghênh "Minh Huyết' tổ sư xuất quan."

Giữa không trung Truyền Thừa điện: "Minh Huyết" tổ sư ngồi trên bảo tọa mặt người cao cao không trả lời ngay, mà chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Vĩnh Dạ hoang mạc.

Muôn sông nghìn núi, vô số bình phong, thậm chí cả [Minh Thiên Chi Vụ] cũng không thể ngăn cách ánh mắt của hắn ta.

Trong tầm mắt của hắn ta, chín cột đá như gần ngay trước mắt, chẳng biết quan tài huyết sắc lơ lửng ở giữa đã mở ra một khe hở từ lúc nào.

Bởi vậy ý chí đọa tiên đạt được cơ hội, bắt đầu ăn mòn Bàn Nhai giới như Phù Sinh cảnh.

Lúc này, từng bóng người đi vào đại điện từ cánh cửa phòng nhỏ, đều có khí tức cường thịnh, áo bào lộng lẫy, đây là Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông ở lại trông coi tông môn, sau khi đi vào bên trong, lập tức đi đến phía trước Nhân nô, tán bào quỳ xuống: "Cung nghênh 'Minh Huyết' tổ sư xuất quan!"

Cũng không lâu lắm, ba bóng người khí tức đặc biệt cường thịnh nối đuôi nhau mà vào.

"Hậu bối Tô thị Tô Đại cung nghênh 'Minh Huyết' tổ sư xuất quan!"

"Hậu bối Tư Hồng thị Tư Hồng Hàm Dung cung nghênh 'Minh Huyết' tổ sư xuất quan!"

"Hậu bối Lệ thị Lệ Tân cung nghênh 'Minh Huyết' tổ sư xuất quan!"

Sau khi lão tổ ba nhà đang trực đi vào bên trong, lập tức khom mình hành lễ.

Thấy người đã đến gần đủ: "Minh Huyết" tổ sư ngồi trên bảo tọa cao cao mở miệng, tiếng nói âm u lạnh lẽo hỏi: "Gần đây Vĩnh Dạ hoang mạc xảy ra việc lớn gì?"

Nghe vậy, lão tổ Lệ thị Lệ Tân lập tức trả lời: "Hồi 'Minh Huyết' tổ sư, trong vòng nửa năm chỉ có một việc lớn, Thánh Tử Bùi Lăng đương nhiệm tông ta vạn kiếp Hóa Thần ở Vĩnh Dạ hoang mạc."

Ánh mắt "Minh Huyết" tổ sư đột nhiên nhìn về phía về Lệ Tân.

Vốn lão tổ Tô thị Tô Đại, lão tổ Tư Hồng thị Tư Hồng Hàm Dung và Thái Thượng trưởng lão khác cũng có chuyện muốn bẩm báo, nghe nói như thế đều khiếp sợ nhìn về phía Lệ Tân.

Mặc dù Tư Hồng Hàm Dung đã đoán trước, nhưng hiện tại nghe Lệ Tân nói rõ ra, trong lòng vẫn chấn động.

Thật sự là Bùi Lăng vạn kiếp Hóa Thần!

Hay cho một Cửu A Lệ thị!

Bây giờ khắp thiên hạ đều tưởng người vạn kiếp Hóa Thần là Thái tử Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức, người thúc đẩy việc này lại là Cửu A Lệ thị!

Lúc này: "Minh Huyết" tổ sư nói: "Thánh Tử ở đâu? Nhanh chóng triệu hắn đến đây."

Lệ Tân cung kính nói: "Bẩm 'Minh Huyết' tổ sư, vãn bối lập tức liên lạc với Thánh Tử, ra lệnh nhanh chóng trở về tông, bái kiến tổ sư"

"Chỉ có điều, Thánh Tử tuổi trẻ không hiểu chuyện, phạm chút sai lầm, chọc giận Tông Chủ đương nhiệm"

"Mong rằng tổ sư thương xót hắn tu hành không dễ, hòa giải thay."

"Minh Huyết" tổ sư thản nhiên nhẹ gật đầu, tất nhiên hắn ta lười quản ân oán giữa đám tiểu bối.

Nhưng nếu là vạn kiếp Hóa Thần, cũng đáng để mình phá lệ một lần.

Nghĩ tới đây: "Minh Huyết" tổ sư cũng không hỏi nguyên nhân, trực tiếp nói: "Có thể!"

Ngay sau đó: "Minh Huyết" tổ sư lại hỏi: "Trong khoảng thời gian này, khắp thiên hạ lại xảy ra việc lớn gì?"

Lúc này, Tô Đại còn có Thái Thượng trưởng lão khác đều chưa hoàn toàn lấy lại tinh thần, Tư Hồng Hàm Dung lập tức mở miệng nói: "Bẩm 'Minh Huyết' tổ sư, Luân Hồi tháp phát động một vòng đại chiến thảo ngụy mới, hiện tại tình hình chiến đấu đang nóng bỏng"

"Trên thực tế, hầu hết lãnh thổ của ngụy đạo Cửu Nghi sơn đều từng rơi vào sự khống chế của Thánh đạo, nhưng gần nửa năm qua theo tứ tông ngụy đạo còn lại tiếp viện, hiện tại phần lớn đều đổi sang trạng thái giằng co"

"Cho đến tận nay, Thánh tông đã thu hoạch trong chiến sự..."

"Đệ tử chiến tử, nội môn đệ tử khoảng... Trưởng lão... Tiêu tốn cụ thể là..."