Chương 1856 - Đồng tâm hiệp lực (2)

Nghe thấy Bùi Lăng nói chuyện, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nàng nhìn máu tươi trôi nổi giữa không trung, không do dự chút nào, lập tức há mồm nuốt nó xuống.

Bùi Lăng lập tức yên lòng, thành công thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú], cũng đã trồng [Loạn thần kỳ Sinh Chú]...

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức nghiêm túc nói: "Hai vị tiền bối, nơi đây nguy hiểm, chúng ta cần góp sức đồng lòng, cùng rời khỏi nơi đây."

"Tiếp theo còn có bảy tòa dịch trạm, cần làm phiền hai vị tiền bối kề vai chiến đấu, giao sau lưng cho nhau."

Cách đó không xa, Tô Tích Nhu khẽ gật đầu, nói: "Tô Ly Kinh, ngươi làm không tệ, có thể thu tu sĩ ngụy đạo Tố Chân Thiên làm nô bộc, đúng là huyết mạch Chẩm Thạch Tô thị ta!"

Nghe vậy, sắc mặt Mạnh Hồng Huyến lạnh lẽo, lúc này nói: "Chưa Hợp Đạo đã có thể vận dụng lực lượng pháp tắc một cách tự nhiên, đây là đại đạo Phản Hư!"

"Hơn nữa, tiểu bối này làm người đôn hậu, không thích giết chóc, đây cũng không phải là con cháu mà loại gia giáo Tô thị ngươi có thể giáo dưỡng ra..."

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng vội vàng truyền âm nói: "Mạnh tiền bối, trước đó vì để Tô tiền bối giúp ta, ta cố ý mượn thân phận con cháu Tô thị."

Mạnh Hồng Huyến ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng, lại nói tiếp:

"Dù là con cháu Tô thị ngươi thì như thế nào?"

"Nếu vừa rồi không phải yêu nữ nhà ngươi đánh lén trước, bản tọa sẽ khiến ngươi có đến mà không có về!"

Tô Tích Nhu cười lạnh một tiếng, chợt nói: "Được làm vua thua làm giặc, bây giờ ngươi đã là nô bộc của hậu bối Tô thị ta, làm sao đủ tư cách nói chuyện với bản tọa?"

Mạnh Hồng Huyến lạnh nhạt nói: "Không phải yêu nữ nhà ngươi cũng như vậy sao? Hơn nữa, còn bị hậu bối của mình luyện thành lô đỉnh, quả thực hoang đường buồn cười!"

Tô Tích Nhu nói: "Máu mủ tình thâm, bản tọa chỉ đặc biệt quan tâm hậu bối mà thôi..."

Thấy không hiểu sao hai người lại ầm ĩ lên, Bùi Lăng vội vàng giảng hòa: "Hai vị tiền bối, hiện tại chúng ta vẫn ở trong nơi nguy hiểm, không thể chủ quan"

"Bây giờ thời gian chưa tới, kính xin hai vị tiền bối về phòng nghỉ ngơi trước."

"Tiếp theo còn phải làm phiền hai vị tiền bối ra sức, mới có thể nhanh chóng rời khỏi nơi đây, quay về tông môn, lại nối tiếp đạo đồ."

Nghe vậy, lúc này hai người mới dừng tranh luận, Mạnh Hồng Huyến nhìn Bùi Lăng, sau đó trở về gian phòng của mình, Tô Tích Nhu chợt xoay người cũng tiến vào phòng của nàng.

Trên hành lang lập tức chỉ còn lại một mình Bùi Lăng, nhìn xung quanh lại yên tĩnh lờ mờ, hắn thầm thở phào, tiếp theo cũng quay về gian phòng của mình.

Sau khi hắn trở về phòng, vừa ngồi xếp bằng trên giường, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Mạt Đạo Khuynh Tiên]"

Với thực lực hiện tại của hắn, có thể nói tu sĩ Phản Hư kỳ chín môn phái lớn đã không có ai là đối thủ của hắn.

Nhưng nơi đây lại động một tí phía trên Hợp Đạo... Hắn nhất định phải chiếm cứ ưu thế một pháp tắc, mới có thể mạo hiểm thắng được.

Mặc dù bây giờ hắn cách Phản Hư hậu kỳ đã không xa, nhưng ít ra còn phải đoạt mệnh cách thêm mấy lần... Hiện tại cách nhanh nhất để tăng thực lực là học được [Mạt Đạo Khuynh Tiên] trước!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Mạt Đạo Khuynh Tiên] cần bản nguyên sinh cơ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra bản nguyên sinh cơ, hệ thống bắt đầu tu luyện cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vừa vang lên, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, pháp lực phun trào quanh người, nhanh chóng vận chuyển.

Dược lực Thiên Thương Lệ còn sót lại trong cơ thể hắn bắt đầu nhanh chóng tiêu hao.

Khí tức quanh người cũng càng ngày càng mạnh...

Sau nửa canh giờ, dược lực hoàn toàn hao hết, khí tức Bùi Lăng dân bình phục lại.

Lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng!

Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, đã thành công tu luyện [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Trước đó ý chí Chân Tiên từng nói, môn thuật pháp [Mạt Đạo Khuynh Tiên] này, người thi triển càng sinh cơ khô kiệt, uy năng càng mạnh.

Trong chớp mắt sắp chết, thậm chí có thể sánh với tiên thuật.

Hiện tại sinh cơ của Bùi Lăng không ít chút nào, uy năng mà môn thuật pháp này có thể phát huy ra, chắc chắn cực kỳ có hạn.

Nhưng nếu thật sự gặp phải trận chiến sinh tử, đây cũng là một tấm át chủ bài càng đánh càng mạnh...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đánh ra một cái pháp quyết đơn giản, cổ xưa, kiểm tra hiệu quả [Mạt Đạo Khuynh Tiên] ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, khí tức của hắn đột nhiên tăng lên, dường như cảnh giới đột phá, trong nháy mắt đã đạt đến Phản Hư hậu kỳ đỉnh phong!

Trong lòng Bùi Lăng vững vàng, uy năng của [Mạt Đạo Khuynh Tiên] này còn mạnh hơn trong tưởng tượng của hắn!

Hiện tại hắn đã nắm giữ ba môn thuật pháp có thể tạm thời tăng cao tu vi thực lực, sớm nhất là [Nhiên Huyết đại pháp] bán trong ngoại môn Chư Pháp các Trọng Minh tông; hai môn còn lại là [Oán Yểm thần thông] và [Trường Hận Chú] trong truyền thừa của "Chú".