Chương 1159 - Các ngươi muốn đi đâu?

"Ngươi là vị luyện đan sư kia?" Yến Minh Họa hơi thở mong manh hỏi, vẻ mê ly trong mắt dần nhạt đi, ngược lại hóa thành sạch sẽ trong vắt.

Bùi Lăng khẽ giật mình, lập tức trả lời: "Không sai, ta là Vương Cao. Thật ra vừa rồi ta bị 'quỷ dị' trong trường tư thục này mê hoặc..."

Vương Cao...

Hạng nhất đại điển luận đan lần này của Lưu Lam hoàng triều!

Yến Minh Họa nhanh chóng nghĩ đến thân phận của đối phương, đây là tán tu luyện đan sư, nghe đồn tạo nghệ trên đan đạo của đối phương có thể gọi là kinh tài tuyệt diễm, ban đầu luyện đan ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên", trong thời gian cực ngắn đã phá giải hai đề kiểm tra do Đan Tổ để lại...

Nếu không phải ma đầu Vô Thủy sơn trang tiến đánh "Tiểu Tự Tại Thiên", dẫn đến vòng kiểm tra cuối cùng của đại điển luận đan kết thúc sớm, không biết người này sẽ đi đến một bước nào. Hơn nữa, bên Lưu Lam hoàng triều đánh giá về Vương Cao này, mặc dù người này xuất thân từ Vạn Hủy hải tốt xấu lẫn lộn, nhưng lòng dạ tốt bụng, thương yêu nhỏ yếu, làm việc cực kỳ chính phái...

Lần này tứ tông ma đạo tiến đánh Cửu Nghi sơn, người này đến ở Mạc thành giúp đỡ luyện chế Ích Tà Đan, hiển nhiên cũng đã chứng minh điểm này.

Hiện tại "quỷ dị" còn đang chuyển biến xấu, hơn nữa Vương Cao này không phải ma tu, còn là nửa đồng minh, đây cũng không phải lúc so đo việc vừa rồi với đối phương, phải nhanh chóng rời đi mới được!

Nghĩ đến đây, Yến Minh Họa nhanh chóng truyền âm nói: "Ngươi chỉ cần trả lời là vị luyện đan sư kia là được, không cần để lộ tên thật.

"Thế nhưng, nếu hiện tại đã nói ra, vậy phải nhân lúc trước khi tan học, nhanh chóng rời khỏi trường tư thục này."

"Trên người ngươi có 'Pháp' trong 'quỷ dị' này, hiện tại ta tiếp xúc với ngươi, có thể dần khôi phục một chút ký ức"

"Hiện tại, ngươi dẫn theo Tứ điện hạ Lưu Lam hoàng triều, chúng ta cùng rời đi!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức trả lời: "Được!"

Ngay sau đó, hắn ôm Yến Minh Họa còn hơi yếu ớt đi về phía Chung Quy Kính Y.

Chung Quỳ Kính Y còn đang bày tỏ sự hiểu biết của mình với môn thần thông nào đó: "Nó có yêu cầu cực cao với tư chất và tâm tính, bước đầu tiên tu luyện là...

Đúng vào lúc này, Bùi Lăng tiến lên, một phát bắt được cổ tay nàng, truyền âm nói: "Tứ điện hạ, đi theo ta"

Chung Quỷ Kính Y nghi ngờ nhìn Bùi Lăng, hỏi: "Vương phu tử, sao thế?"

Thấy Chung Quỳ Kính Y không có xu thế khôi phục ký ức, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, nhưng lúc này Yến Minh Họa lại ra tay, trực tiếp vỗ một tay vào gáy Chung Quỳ Kính Y.

Chung Quỳ Kính Y lập tức ngất đi.

Yến Minh Họa nói ngắn gọn: "Đưa nàng theo! Chỉ cần rời khỏi trường tư thục, cũng không cần giải thích gì hết."

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lập tức một tay khiêng Chung Quỳ Kính Y trên vai, sau đó dẫn theo hai nữ nhân rời khỏi học đường chữ Bính.

Bên ngoài học đường, những đám học sinh bị phạt kia vẫn còn tiếp tục đứng đấy, vừa rồi bọn họ không có bất kỳ phản ứng gì với việc Bùi Lăng và Yến Minh Họa ra vào, dường như không thấy được.

Nhưng vừa thấy Chung Quỳ Kính Y bị hai người mang ra ngoài, ánh mắt trống rỗng lập tức đồng loạt nhìn về phía ba người.

Học đường chữ Ất.

Trong phòng hỗn loạn, bầu không khí trầm thấp.

"Ba."

Pháp bảo hình chiếc thước nặng nề rơi xuống, học sinh trước mặt không có chút sức phản kháng nào, bị đập thành một bãi thịt nát, máu bắn tung toé.

Vẻ mặt Kê Trường Phù bình tĩnh, hơi nghiêng đầu tránh một hàng máu đen bắn tung tóe về phía hai gò má của mình, đây là học sinh thứ hai bị hắn ta lấy lý do lên lớp không nghiêm túc để đánh chết.

Trong chớp mắt học sinh chết thảm, hắn ta lại khôi phục một phần ký ức thuật thải bổ với phương pháp song tu.

Ánh mắt đám học sinh nhìn Kê Trường Phù đã hận ý ngập trời, gần như có thể bùng nổ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, để thôn phệ!

Trong học đường yên lặng một khoảng ngắn ngủi, có một tên học sinh thâm trầm mở miệng: "Phu tử đã trách phạt một người, hiện tại nên thể hiện cho chúng ta xem!"

"Không sai, phu tử đừng từ chối nữa, ngươi là phu tử, thụ nghiệp giải đáp nghi ngờ là chuyện đương nhiên."

"Nếu phu tử lại không thể hiện, vậy chúng ta thể hiện cho phu tử xem...

"Kéo dài cũng không có ích lợi gì, đừng lãng phí thời gian của chúng ta..."

Kê Trường Phù nghe bọn họ đầy oán độc thúc giục, không hề rung động chút nào nói: "Ta còn chưa giảng xong chương trình học vừa rồi, ta còn muốn nói tiếp."

"Tất cả các ngươi câm miệng, đừng làm phiền ta giảng bài."

"Phu tử thật sự giấu giếm riêng!" Đám học sinh trừng mắt nhìn hắn ta, nghiến răng vang lên lách cách: "Nhanh giảng! Nhanh giảng!"

Kê Trường Phù lại nhìn hàng chữ bằng máu trên cánh tay, vốn trên đó chỉ có hai hàng, bây giờ lại thêm một hàng chữ bằng máu, đây là hắn ta khắc lên sau khi đánh chết học sinh đầu tiên:

"Học sinh ngu muội ngoan cố, phu tử có thể tự trách phạt"

Hắn ta lập tức cười lạnh, mặc dù ký ức vẫn không khôi phục, nhưng hắn ta đã tìm ra cách phá vỡ tình hình!

Hắn ta lập tức bình tĩnh nói: "Thuật thải bổ còn có một chỗ phải chú ý, đó là.."

Học đường chữ Giáp.

Trong phòng ảm đạm, rắn chuột như chịu một sự hoảng sợ nào đó, chỉ ngẫu nhiên phát ra tiếng co rúm, lúc còn lại toàn bộ học đường đều yên tĩnh như chết.