Chương 1363 - Thân phận mới

Ngay sau đó, bóng dáng nam tử huyền bào biến mất không thấy gì nữa...

Phủ thành chủ.

Khách viện.

Đặc biệt chuẩn bị phòng ốc vì chiêu đãi kiếm tu, nhà chỉ có bốn bức tường, ngoại trừ mấy cái bồ đoàn thì trống rỗng cũng không có gì hết.

Ba tên tu sĩ dáng người thẳng tắp, kiếm ý quanh quẩn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn đang nói chuyện với nhau.

Nhìn kỹ lại sẽ phát hiện trên vỏ trường kiếm mà bọn họ vác có một dấu vết không đáng chú ý tương tự uyên ngục, mây khói quanh quẩn, tản ra một chút khí tức tối nghĩa.

Đây là dấu vết Độ Ách uyên.

Bọn họ cũng không phải là đệ tử Hàn Ảm Kiếm tông bình thường, mà là ngục tử đương nhiệm của Độ Ách uyên, tu vi đều ở Nguyên Anh.

Tiểu Mông thành vắng vẻ, cũng rất hiếm thấy tán tu, thành chủ nơi đây chỉ là Trúc Cơ, lại còn là loại bị thương không có hy vọng tăng lên, tuổi tác chênh lệch cách xa bọn họ. Lần này bọn họ đến, tất nhiên không phải vì cái gọi là thăm hỏi đồng môn, mà vì điều tra việc Ngô Tầm An.

Ngô Tầm An làm việc bí ẩn nhưng ở địa giới Hàn Ảm Kiếm tông, cuối cùng không thể gạt được tai mắt Kiếm tông.

Chỉ có điều, cho đến tận nay ba người đều không nắm giữ đầy đủ chứng cứ.

Lấy danh vọng của Ngô Tầm An ở trong Tiểu Mông thành, tùy tiện bắt người, e rằng sẽ khiến người dân phẫn nộ.

Hàn Ảm Kiếm tông là danh môn chính phái, làm việc tự có cách thức, lại khó thực hiện những việc cậy mạnh khinh người.

Lúc này, bọn họ đang bàn bạc chuyện này, một kiếm tu áo bào trắng xõa tóc trầm giọng nói: "Chắc người này đang tu luyện một loại ma công nào đó, cả tòa thành trì đã bị hắn lấy cớ hái thuốc ở xung quanh nhiều năm, âm thầm bày trận pháp."

"Trận pháp chưa kích hoạt, còn chưa thể xác định hiệu quả, chắc là thiếu trận tâm mấu chốt."

Một tên kiếm tu hoa phục khác trầm ngâm nói: "Dựa theo kinh nghiệm lúc trước, tu luyện ma công, bố trí loại đại trận này, lại còn để lại thuốc dẫn trong cơ thể dân chúng toàn thành, hơn phân nửa là muốn huyết tế toàn thành."

Ở giữa là một kiếm tu mặc áo bào đỏ gừng, về mặt lạnh lùng, lạnh giọng nói: "Huyết tế toàn thành, tội đáng chết vạn lần!"

"Nếu chỉ việc ác nho nhỏ, nhốt vào Độ Ách uyên ăn năn cũng thôi"

"Tội ác sâu nặng như vậy, tuyệt đối không thể nhẹ nhàng tha thứ"

Vào lúc này, cửa tĩnh thất đột nhiên bị gõ vang.

Theo tiếng đập cửa là một tiếng cầu cứu dồn dập: "Ba vị cao túc kiếm tông, cầu xin cứu mạng!"

Sắc mặt ba tên kiếm tu nghiêm nghị, lúc này kiếm tu áo bào đỏ gừng kia cong ngón tay búng ra, cửa lớn lập tức mở ra, Ngô Tầm An vẻ mặt nóng nảy lập tức bước vào.

Hắn ta nhìn về phía ba tên kiếm tu kiếm ý bừng bừng phấn chấn, khí tức cường đại, vẻ mặt vui mừng, ba tên đệ tử kiếm tông đều ở nơi này, mình được cứu rồi! !

Nhưng ngay sau đó bóng dáng huyền bào trước đó lại xuất hiện ở bên cạnh hắn ta.

Ngô Tầm An thở hổn hển, vẻ mặt điên cuồng chỉ vào bóng người kia kêu lên: "Ba vị cao túc kiếm tông, hắn..."

Lúc này trong lòng hắn ta vừa mừng vừa sợ, sợ là vì bóng người huyền bào này chiếm cứ thân phận của mình, chưa nói đến mê hoặc thê nhi của mình, lại còn dám đuổi tới nơi đây! Vui là vì ba vị đệ tử Hàn Ảm Kiếm tông đều ở đây, đối phương còn dám đến đây, thật sự là tự tìm đường chết!

Nhưng hắn ta còn chưa nói hết lời, chỉ thấy ánh mắt ba tên đệ tử Hàn Ảm Kiếm tông không hề do dự dời khỏi trên người hắn ta, chuyển sang bóng dáng huyền bào kia, bình tĩnh hỏi: "Ngô đạo hữu, chuyện gì?"

Ngô Tầm An lập tức cứng đờ, con ngươi phóng đại, vẻ mặt hoảng sợ, cả người như bị lực lượng vô hình kéo vào biển sâu lạnh buốt, gần như hoàn toàn đóng băng.

Bùi Lăng thản nhiên nói: "Không có việc gì, chỉ muốn mời ba vị đến y lư của ta ngồi một chút."

Ba tên kiếm tu nhìn nhau, chợt nhẹ nhàng gật đầu: "Được."

Nhìn tình cảnh này, trong lòng Ngô Tầm An vô cùng hoảng sợ, sao lại như vậy? Sao lại như vậy? ?

Ngay cả tu sĩ Hàn Ảm Kiếm tông cũng coi người kia trở thành hắn ta? ?

Hàn Ảm Kiếm tông là một trong chín tông mạnh nhất thiên hạ!

Hơn nữa tâm tư kiếm tu thuần túy, coi trọng một kiếm phá vạn pháp, đạo tâm cứng như bàn thạch, chắc chắn không thay đổi, vì sao cũng không thể nhận ra hắn ta? ?

Hắn ta mới là chủ nhân y lư, hắn ta mới phải...

Chờ chút!

Chính mình... Là ai?

Trên mặt Ngô Tầm An hiện ra vẻ mơ hồ, cả người đột nhiên khựng lại, ngay sau đó tan thành mây khói, không còn sót lại chút gì...

Lúc này, ba tên kiếm tu đứng lên theo Bùi Lăng rời đi, dường như từ đầu đến cuối cũng không có ai chú ý tới Ngô Tầm An thật sự...

Nửa tháng sau.

Độ Ách uyên.

Trong hẻm núi không có một ngọn cỏ, tầng nham thạch lộ ra hai màu đỏ sậm, xanh đen đan xen, gió thổi tới từ bốn phương tám hướng mang theo tiếng quỷ khóc sói gào, rét lạnh thấu xương, càng có một loại lạnh lẽo quỷ dị xuyên thẳng qua lớp quần áo dày, sâu tận xương tủy.

Trong tầm mắt tia sáng ảm đạm, vầng trăng máu treo cao trên đỉnh đầu, rải xuống ánh sáng màu đỏ nhạt, lờ mờ soi sáng ra hình dáng, âm trầm, kiềm chế, tĩnh lặng.

Một phạm nhân vẻ mặt hung ác, quần áo tả tơi bị kéo tới trước một loạt khung huyền thiết.