Chương 1374 - [Sinh Tử Hiến Lệnh]

Đây cũng là lý do Thánh tông luôn có hình tượng lòng tham không đáy, bất kỳ việc gì đều có thể dùng linh thạch để giải quyết, dù sao truyền thừa cao giai thật sự cần rất nhiều tài nguyên và linh thạch...

Sau khi bố trí xong đại trận, Bùi Lăng tự mình tu luyện trước, không phát hiện xảy ra vấn đề gì, lúc này đã quyết định trước tiên dùng hệ thống uỷ thác một môn thuật pháp Hóa Thần kỳ thử một chút.

Hiện tại dùng hệ thống uỷ thác tu luyện công pháp, vừa tu luyện đã là thời gian mấy ngày, cộng thêm bây giờ pháp y không thể cắt ngang ủy thác, một khi xuất hiện tình huống bất ngờ gì, chắc chắn sẽ trở nên vô cùng rắc rối.

Lần đầu tiên ủy thác thuật pháp, hệ thống chỉ cần học được môn thuật pháp này sẽ trực tiếp kết thúc tu luyện, tốn ít thời gian hơn công pháp nhiều. Nếu thật sự xảy ra biến cố gì ngoài ý muốn, hắn cũng có thể kịp thời đối phó.

Thế là, Bùi Lăng mở giao diện hệ thống.

Hiện tại hệ thống thu nhận sử dụng thuật pháp Hóa Thần, chủ yếu có hai chi nhánh: Cái thứ nhất là thuật pháp trong truyền thừa Thánh Tử, vật liệu tu luyện của nó đều không thể rời khỏi tinh huyết, hồn phách tu sĩ, huyết nhục và tỉnh phách yêu thú Thanh Yếu cao giai...

chi nhánh thứ hai là thuật pháp trong truyền thừa của "Chú".

Phần lớn đồ cần thiết của nó đều lấy đủ loại cảm xúc oán niệm, phẫn hận của sinh linh làm chủ.

Suy nghĩ một chút, Bùi Lăng nhanh chóng làm ra quyết định.

Mặc dù trong số tài nguyên tu luyện mà hắn mang vào Độ Ách uyên cũng có một phần huyết nhục, tỉnh phách yêu thú cao giai, nhưng hệ thống chỉ đưa tặng thứ tốt nhất.

Độ Ách uyên này là nơi để chính đạo giam giữ loại người cùng hung cực ác.

Hiện tại nơi này chỉ là khu chữ "Hoàng" đã xuất hiện yêu thú Thanh Yếu, nghĩ cũng biết sâu trong khu chữ "Địa" và khu chữ "Thiên" sẽ cầm tù lấy rất nhiều sự tồn tại kinh khủng tu vi vô cùng cao thâm!

Một khi uỷ thác thuật pháp trong truyền thừa Thánh Tử, rất có thể hệ thống sẽ tặng miễn phí tù phạm trong khu chữ "Địa" thậm chí khu chữ "Thiên" cho hắn, thật sự quá nguy hiểm!

So sánh ra, thuật pháp trong truyền thừa của "Chú" chỉ cần tâm trạng tiêu cực của tu sĩ, cho dù xảy ra chuyện bất ngờ, hắn cũng có thể nhẹ nhàng giải quyết.

Đương nhiên, bởi vì truyền thừa của "Chú" vốn dự định truyền cho Chú Quỷ chứ không phải Nhân tộc. Bởi vậy, trước Hóa Thần kỳ, mỗi khi tu luyện truyền thừa của "Chú", hệ thống sẽ đưa tặng ngoài định mức loại tài nguyên oan hồn, quỷ vật cho hắn để làm đồ thay thế.

Nhưng bây giờ thì sao...

Tâm niệm vừa động, Bùi Lăng lập tức vận chuyển [Thực Nhật bí lục 1, bóng dáng của hắn dân bắt đầu biến hóa.

Chẳng mấy chốc, đã từ thực thể hóa thành một đoàn ám ảnh tĩnh mịch.

Ngay sau đó, đoàn ám ảnh này bắt đầu chậm rãi hiện ra một hình người đen nhánh, không có ngũ quan, vị trí gương mặt trống rỗng.

Trên dưới quanh người trải rộng vô số chữ bằng máu.

Những cái chữ bằng máu kia nhỏ bé như kiến, thuần túy tạo thành từ từng khuôn mặt oán độc.

Mỗi một khuôn mặt đều đang cười lạnh, đang thét gào, đang nguyền rủa...

Cảm nhận thân thể của mình hoàn toàn khác biệt với vừa rồi, Bùi Lăng khẽ gật đầu, hắn từng thắng Chú Quỷ trong lúc tranh đạo.

Bởi vậy, hiện tại hắn có thể hoàn mỹ lấy trộm thân phận Chú Quỷ kia!

Trước khi Hóa Thần, hắn còn không thể làm được điểm này.

Bởi vì lúc hắn đạt được [Thực Nhật bí lục], Chú Quỷ đã sớm thành đạo cơ của hắn. Bây giờ đi vào Hóa Thần, hắn không chỉ có thể dùng [Thực Nhật bí lục] thay thế thân phận Chú Quỷ, hơn nữa còn có thể tách riêng mệnh cách Chú Quỷ từ trong bản thể, tạo thành một hóa thân của mình.

Đương nhiên, hiện tại hắn đã có một hóa thân, trước khi tu vi đạt tới Hóa Thần trung kỳ, không cần thiết tạo ra hóa thân thứ hai...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng: "Vậy cứ tu luyện thuật pháp trong truyền thừa của 'Chú:.."

"Trong truyền thừa của 'Chú), Hóa Thần kỳ có tổng cộng ba môn thuật pháp."

"Một môn là [Tâm Ma Đại Diễn Chú], một môn là [Vạn Hồn Chú], còn có một môn là [Sinh Tử Hiến Lệnh] "

" [Tâm Ma Đại Diễn Chú] đã biết, bây giờ đang chọn một trong số [Vạn Hồn Chú] và [Sinh Tử Hiến Lệnh]"

" [Vạn Hồn Chú] là chú thuật công kích, một khi lựa chọn cái này, hệ thống chắc chắn sẽ điều khiển ta sử dụng với người mạnh nhất nơi này..."

Hơi phân tích một chút, Bùi Lăng quyết định lựa chọn [Sinh Tử Hiến Lệnh].

Lúc trước hắn đã tự mình lĩnh giáo môn chú thuật này.

Ban đầu ở Thiên Ngoại Đảo, Tang thôn và Tử thôn chia ra có hai hiến lệnh khác biệt.

Hiến lệnh Tang thôn là: Sáng đừng trang điểm, đêm không ăn mặc lôi thôi lếch thếch.

Hiến lệnh Tử thôn là: Đêm đừng mặc đồ đỏ, sáng đừng cài trâm hoa.

Bốn hiến lệnh này đều là "Tang" thông qua việc không ngừng tế tự "Chú", mượn dùng đủ loại nghi thức để lập ra.

nghi thức và pháp môn để hắn ta bố trí bốn hiến lệnh này là bắt chước môn [Sinh Tử Hiến Lệnh] trong truyền thừa của "Chú".

Môn [Sinh Tử Hiến Lệnh] này có thể thiết lập quy tắc không thể làm trái trong phạm vi nào đó.

Về phần phạm vi này lớn hay nhỏ, hoàn toàn được quyết định bởi tu vi tu sĩ.