Chương 1381 - Nếu có sai khiến, muôn lần chết không chối từ (1)

Nhưng những tù phạm này đều sử dụng Khư Sát Đan ngay lúc nhận lấy, thông thường không thể đến tình trạng nhanh bị sát khí ăn mòn như vậy.

Suy nghĩ đảo quanh, Niếp Bích Lưu chậm rãi nói: "Nguyền rủa này có thể ăn mòn bản nguyên"

"Trước tiên đừng tiến lên, càng không nên tùy tiện chạm vào thi thể, tránh để bị nguyền rủa."

Ngay sau đó, hắn ta phân phó hai tên Tiết cấp: "Kiểm tra lại một chút, có tất cả bao nhiêu người bị nguyền rủa?"

"Phạm vi nguyền rủa lớn như thế, không có chuyện không để lại chút dấu vết nào."

"Tìm mấy phạm nhân không bị nguyền rủa, hỏi bọn họ xem có nhìn thấy cái gì không? Những người bị nguyền rủa này đã làm những gì?"

Hai tên Tiết cấp trầm giọng đáp lời: "Vâng"

Niếp Bích Lưu nhẹ gật đầu, chợt nhìn về phía Tư Hồng Diệu Ly, nói: "Tống sư muội, không biết ngươi có thể căn cứ vào loại nguyền rủa này, luyện chế Khu Chú Đan tương ứng hay không?"

Cái gì?

Luyện đan? ?

Tư Hồng Diệu Ly lập tức khẽ giật mình, thật ra luyện đan cũng không khó chút nào, vấn đề là hiện tại nàng đang đóng vai đệ tử Linh Lô các, thân thế thê thảm, vốn liếng đã bị Ma môn cướp sạch, cũng không có đan lô và đan hỏa ra dáng.

Không thể sử dụng đan lô và đan hỏa lục phẩm trở lên, sao luyện đan sư có thể luyện ra đan dược?

Quan trọng nhất là, nàng đã sử dụng hết toàn bộ độc đan lấy ra từ bên Bùi Lăng lần trước.

Nghĩ vậy, sắc mặt Tư Hồng Diệu Ly lập tức khó khăn nói: "Tiết cấp trưởng, nguyền rủa này lợi hại như thế, ta tu vi thấp, kiến thức nông cạn, muốn luyện chế ra Khu Chú Đan tương ứng, chỉ sợ cần rất nhiều thời gian mới được."

Trong bụng nàng thầm nghĩ, hiện tại trước tiên kiếm cớ kéo dài.

Dù sao nhìn những tù phạm này cũng sống không lâu.

Nếu Niếp Bích Lưu vặn hỏi cụ thể mình cần bao lâu, nàng cứ tùy tiện trả lời nửa tháng thậm chí một tháng.

Chờ những phạm nhân bị nguyền rủa này chết sạch toàn bộ, không ai tìm nàng luyện đan nữa.

Nghe vậy, Niếp Bích Lưu nhẹ gật đầu, nguyền rủa này thật sự vô cùng rắc rối, dù sao Tống sư muội chỉ là đệ tử Linh Lô các, cũng không phải xuất thân chín môn phái lớn, không thể luyện chế Khu Chú Đan tương ứng trong thời gian ngắn cũng là bình thường.

Thế là hắn ta lại nói tiếp: "Vậy trước tiên luyện chế một lò Tục Linh Đan, ổn định tình huống của những phạm nhân này. Hiện tại, phải tìm ra ngọn nguồn của nguyễn rủa trước tiên, chắc chắn những phạm nhân bị nguyền rủa sẽ biết rất nhiều."

Tục Linh Đan là một trong mấy loại đan được thường thấy nhất của chính đạo, có khả năng xua đuổi đủ loại khí vẩn đục như thi khí, sát khí, tử khí, tăng thêm thanh linh chỉ khí trong cơ thể người dùng. Vì vậy có tác dụng kiềm chế phần lớn nguyền rủa trong khoảng thời gian ngắn.

Bởi vì loại đan dược này được chính đạo sử dụng rộng khắp, là một trong những kiến thức cơ bản của đệ tử Linh Lô các, ai cũng biết luyện chế.

Tư Hồng Diệu Ly nghe vậy, sắc mặt không thay đổi, lúc này nói:

"Vẫn cần thời gian khai lò luyện đan, hiện tại tình huống của những phạm nhân này rất nguy cấp, không thể trì hoãn, vừa hay trên người ta có sẵn một nhóm Tục Linh Đan"

Nói xong, nàng mổ túi trữ vật trên người ra, lấy một bình Tục Linh Đan đưa tới.

Niếp Bích Lưu thấy thế, trong lòng lại hơi nghi ngờ, lời này của Tống sư muội không sai, nhưng chẳng biết tại sao trong nháy mắt vừa rồi đối phương lại cho hắn ta cảm giác cố ý muốn tránh việc luyện đan...

Nghĩ đến đây, hắn ta âm thầm ghi nhớ điều này, chợt tiếp nhận Tục Linh Đan, ngay sau đó trực tiếp đi đến trước mặt một phạm nhân bị nguyền rủa còn chưa chết, cong ngón tay búng ra, bắn một viên Tục Linh Đan vào trong miệng đối phương.

Tên phạm nhân kia đã thoi thóp, sau khi ăn Tục Linh Đan, khí sắc không thay đổi chút nào, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiếp tục suy yếu.

Trong giây lát đã phun ra một hơi cuối cùng, không nhúc nhích nữa, chút sinh cơ sau cùng hoàn toàn tiêu tán.

Niếp Bích Lưu nhướn mày, Tục Linh Đan không có tác dụng với nguyền rủa này!

Ba ngày sau.

Trong lòng đất.

Trong Chân Không Hóa Linh đại trận, từng tia từng sợi linh khí tràn ngập, như mây như sương như khói.

Trung tâm trận pháp, Bùi Lăng mặc một bộ huyền bào, nhắm mắt ngồi xếp bằng.

"Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, cảm nhận pháp lực trong cơ thể lại có tỉnh tiến, hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Mặc dù hiệu quả tu luyện ở chỗ này so ra kém động phủ linh khí nồng đậm một chút, nhưng cũng không tệ.

Quan trọng nhất là, lúc hắn tu luyện trong Độ Ách uyên này không cần lo lắng sẽ bị Tô Ly Kinh tìm tới.

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng cảm giác được Hắc Bạch Đồng Tâm Cổ trong cơ thể đột nhiên có hành động khác thường.

Hắn lập tức nhướn mày, đây là bên Tư Hồng Diệu Ly thúc giục Bạch Cổ, đối phương có chuyện tìm mình.

Chỉ có điều, hắn không lập tức đáp lại.

Dù sao trước khi đến, Bùi Lăng đã tìm hiểu từ chỗ Tông Chủ phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến, lần này mục đích của Tư Hồng Diệu Ly đến Độ Ách uyên là giải cứu một vị thiên kiêu Tư Hồng thị.