Chương 1560 - [Tru Ác Kỳ] (2)

Dị tộc Long Bá phát ra một tiếng gào thét chấn võ mây xanh, lập tức cất bước đuổi theo Bùi Lăng.

Vào lúc này, [Tru Ác Kỳ] đuổi tới, mặt cờ phất động, đất bằng lập tức sinh ra một cơn gió lớn, trực tiếp hất dị tộc Long Bá bay ra ngoài.

Oanh! !

Dị tộc Long Bá đập ầm ầm vào một ngọn núi cách đó không xa, đỉnh núi đã đứng sừng sững không biết bao nhiêu năm lập tức sụp đổ, vô số cỏ cây đất đá "rầm rầm" lăn xuống khe sâu, vô số phi cầm tẩu thú hoảng sợ gầm rú, mặt đất rung động dữ dội, dòng nước dưới ngọn núi như bị nấu sôi không ngừng nổi lên từng cái bong bóng to lớn, vô số Thủy tộc hoảng sợ rối rít nhảy ra khỏi mặt nước.

L Tru Ác Kỳ] đuổi kịp Bùi Lăng, sau đó gió lớn quét qua, cuốn cả Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt vào bên trong nó.

Trong chốc lát, sáu người Bùi Lăng, Lệ Liệp Nguyệt, Phó Huyền Tự, Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ, Yến Minh Họa đều bị gió lớn bao bọc, theo [Tru Ác Kỳ] nhanh chóng phi độn.

Sáu người liếc nhau, tất cả đều nhíu chặt lông mày.

Lúc này: "Tru Ác" truyền âm hỏi: "Muốn đi đâu?"

Bùi Lăng nhanh trả lời: "Đi thẳng khoảng trăm dặm, sau đó rẽ phải lại rẽ trái có một ngọn núi lớn, đi sâu vào trong núi lớn!"

[Tru Ác Kỳ] lập tức phi độn theo phương hướng mà hắn nói.

Nhưng ngay sau đó, bầu trời và mặt đất nhanh chóng bị nhuộm thành huyết sắc thảm liệt, Tả Cảnh Hành đuổi theo!

Hàng ngàn hàng vạn huyết thủ máu thịt be bét kinh khủng rủ xuống từ bầu trời, trồi lên từ mặt đất, chộp về phía [Tru Ác Kỳ].

Kỳ linh hừ lạnh một tiếng, mặt cờ huyết sắc phất phơ một trận, sau đó lấy nó làm trung tâm đột nhiên sinh ra vô số vòi rồng, trong khoảnh khắc trải rộng toàn bộ phương thiên địa này.

Giữa bầu trời và mặt đất như xuất hiện cột gió lốc khó mà tính toán, phẩm chất không đồng đều, cuồn cuộn vô tận, những nơi đi qua huyết thủ, huyết sắc lập tức bị càn quét sạch sẽ!

Vốn sắc trời đã lộ ra một chút xíu, huyết thủ biến mất không thấy gì nữa, sau khi nhanh chóng quét sạch phương thiên địa này, tất cả vòi rồng hội tụ thành một cái, trên đỡ lấy vòm trời, dưới chống lên mặt đất, trùng điệp gào thét như sấm cuốn về phía Tả Cảnh Hành.

Tả Cảnh Hành đạp không mà đứng, thấy tình cảnh này, hắn ta chặt đứt một ngón tay của mình, sau đó cong ngón tay còn lại búng ra, bắn ngón tay bị đứt về phía vòi rồng.

Giữa đường ngón tay bị đứt hóa thành huyết hải cuồn cuộn vô biên vô tận, lao nhanh gào thét, sôi trào mãnh liệt, đập về phía vòi rồng.

Vù! Vù! Vù!

Vòi rồng nhanh chóng hút lấy huyết hải, hóa thành một cột máu đỉnh thiên lập địa. Nhưng huyết hải quá tràn đầy, tình huống của lốc xoáy kéo dài không bao lâu, lốc xoáy đã hao hết lực lượng chậm rãi tiêu tán.

Huyết hải mênh mông bắt đầu rơi xuống, đánh về phía [Tru Ác Kỳ].

Mặt cờ huyết sắc phần phật phất động, gẩy ra từng cơn gió mạnh, cuốn bay huyết hải còn lại ở đằng xa ra ngoài.

Nhưng chỉ trì hoãn một chút như thế, trong không trung lập tức hiện ra từng tên dị tộc.

Ánh mắt Tả Cảnh Hành vô hồn nhìn chằm chằm Bùi Lăng bị [Tru Ác Kỳ] mang theo phi độn, duỗi ra ngón tay bị chặt mất kia, chỉ về phía hắn từ xa.

Bùi Lăng lập tức lông tóc dựng đứng, dường như trong tối tắm có sự khủng bố cực lớn nào đó giáng lâm!

Một cái độc lâu huyết sắc to lớn không có dấu hiệu nào xuất hiện ở bên cạnh [Tru Ác Kỳ 1, sau đó mở ra cái miệng lớn dữ tợn như muốn một ngụm nuốt tất cả mọi người tính cả [Tru Ác Kỳ] vào bên trong!

Mặt cờ [Tru Ác Kỳ] phất động, một đạo phong nhận màu đen đột nhiên sinh ra, ánh sáng trên lưỡi đao lóe lên, nhanh chóng cắt đầu lâu huyết sắc thành hai nửa!

Hai nửa đầu lâu huyết sắc lập tức hóa thành hai đầu huyết thú dữ tợn đáng sợ, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít, tiếp tục đánh về phía Bùi Lăng.

Mùi máu tanh tràn ngập, mùi ngai ngái tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này.

Mặt cờ huyết sắc lại hơi phất động, phong nhận màu đen lít nha lít nhít hiện ra, trong khoảnh khắc đã cắt hai đầu huyết thú thành mảnh vỡ.

mảnh vỡ bay lả tả không ngừng nhúc nhích như còn muốn tiếp tục biến hóa, nhưng ngay sau đó mặt cờ nhộn nhạo một trận như sóng nước, trong nháy mắt thôn phệ nó sạch sẽ!

Rầm rầm rầm...

Cùng lúc đó, rất nhiều thuật pháp, thần thông, nguyễn rủa... Tựa như mưa rào rơi xuống [Tru Ác Kỳ .

1Mặt cờ huyết sắc không ngừng phấp phới, càn quét sạch sẽ tất cả công kích.

Ngay sau đó, hư không phía trên bầu trời chấn động dữ dội.

Chẳng mấy chốc, lại có một bóng dáng khôi ngô cao lớn xuất hiện, hắn ta vừa bước ra không gian, tiện vung tay áo một cái, trong chốc lát sương độc màu xanh biếc tràn ngập toàn trưởng.

Đây cũng là một vị Hợp Đạo!

Chân trời có càng nhiều dị tộc dữ dội lao tới, chưa chạy tới gần đã rối rít ra tay, đủ loại thuật pháp thần thông qua lại như thoi đưa.

Thấy càng ngày càng nhiều tên điên dại Vĩnh Dạ đuổi giết tới, Bùi Lăng vội vàng truyền âm: "Đừng lằng nhằng với bọn họ, cứ chạy trốn theo hướng ta nói!"

Kỳ linh hừ lạnh một tiếng, truyền âm: "Không giải quyết hai tên Hợp Đạo này, đi không nổi!"