Chương 1068 - Đại điển Thánh Tử (1)

Lúc ấy hắn ta còn rất chờ mong, Bùi Lăng này xuất thân hàn vi nhưng giết ra từ Thi Đấu Ngoại Môn, hơn nữa trong khoảng thời gian ngắn đã đan thành nhất phẩm, đi vào Kết Đan hậu kỳ chuẩn bị Ngưng Anh, còn được trong tộc coi trọng như thế, chắc chắn có chỗ gì đó hơn người...

Nhưng nào biết nghe danh không bằng gặp mặt, hôm nay gặp mặt lại thất vọng.

Không chỉ có không có chừng mực, định lực quá kém, hơn nữa chỉ gặp chút sóng gió đã mất hết lòng dạ, tâm tính thật sự không chịu nổi một kích...

Đúng là kẻ này có tư chất xuất chúng ở phương diện tu hành, bây giờ cũng đã ngưng tụ thành Tiên Anh thượng phẩm, chắc chắn việc đăng lâm vị trí Thánh Tử không có vấn đề, tương lai có thể thay Lệ thị nắm giữ một nửa đại quyền Thánh tông. Nếu không, hắn ta thật sự lười quan tâm việc vớ vẩn của đối phương.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, lão tổ Lệ thị không nhịn được âm thầm lắc đầu.

Cuối cùng những tiểu bối trong tộc kia vẫn thấy quá ít việc đời.

Căn bản không biết phong nghi khí chất tổ sư năm đó, làm việc ngoài dự đoán cỡ nào, thủ đoạn cao thâm khó lường đến bậc nào.

Tùy tiện gặp phải một hậu bối Thánh tông hơi có chút sở trường liền cho rằng có tư cách đánh đồng với tổ sư... Những hậu bối mới mấy trăm tuổi này thật sự sống quá an nhàn!

Lão tổ Lệ thị than thở trong lòng, trong miệng thì nói: "Tông Chủ và Tông Chủ phu nhân sẽ xuất hiện trong đại điển Thánh Tử chính vị."

"Sau khi trở về, lão phu sẽ đích thân đến mời Tông Chủ xuất quan."

"Đến lúc đó, ngươi cứ đi theo là được."

"Nếu Tông Chủ không nhắc tới việc này, chúng ta cũng không cần lắm miệng."

"Về phần Tư Hồng Khuynh Yến... Tô Ly Kinh và nàng là phu thê tam môi lục chứng, chúng ta không cần để ý việc của phu thê bọn họ."

Bùi Lăng rất cung kính nói: "Đệ tử tuân mệnh."

Nhìn qua lão giả vẻ mặt không chút quan tâm ở trước mắt, trong lòng hắn âm thầm khâm phục.

Đây cũng là một vị lão tổ của Cửu A Lệ thị!

Cường đại!

Tàn nhẫn!

Bá đạo!

Đây mới thật sự là ma đạo cự phách!

Sự tồn tại trấn tộc!

So sánh ra, dù là tầm mắt hay là hành động của hắn đều quá nhỏ hẹp. Điều này không liên quan đến tu vi cao hay thấp, thực lực mạnh yếu, mà là hắn quá trẻ tuổi, không thích ứng được với loại không khí Ma môn này.

Xét đến cùng, là hắn không đủ ma tính, không được tính là đệ tử Ma môn chân chính!

Dù đến giờ phút này, hắn vẫn hơi khó tin, loại chuyện cưỡng ép Tông Chủ phu nhân trước mặt mọi người lại không tính là gì ở Ma môn...

Ngay lúc đang hoảng hốt, lão tổ Lệ thị đã hơi mất kiên nhẫn, hậu bối này ngoại trừ tư chất tu luyện không còn gì khác, căn bản không đáng để hắn ta lãng phí quá nhiều thời gian, cho nên không đợi Bùi Lăng lại nói gì nữa, lão tổ Lệ thị vung ống tay lên, trong khoảnh khắc đã dẫn theo Bùi Lăng và Ngọc Tuyết Chiếu biến mất ngay tại chỗ.

Trọng Minh tông.

Biển mây dậy sóng, chư phong san sát.

Vô số dị thú quý hiếm tuỳ tiện bay lượn trong mây, chỉ có lúc mây mù lăn lộn mới nhìn thoáng qua.

Rất nhiều m Thi Vân bôn ba qua lại, đủ loại dụng cụ phi hành xẹt qua trời cao, cảnh tượng bận rộn an bình.

Lão tổ Lệ thị dẫn theo Bùi Lăng và Ngọc Tuyết Chiếu trở lại tông môn, trong nháy mắt xuất hiện ở trên một ngọn núi ngoại môn.

Không đợi một người một hồ thấy rõ xung quanh, hắn ta lại bước ra một bước dẫn bọn họ xuyên qua núi non trùng điệp, đi vào một khóa viện trong tổ địa Lệ thị.

Bởi vì vừa bị lão tổ dạy dỗ một trận, trong lòng Bùi Lăng đã hoàn toàn bình tĩnh lại, hắn thật sự đã cưỡng ép Tông Chủ phu nhân, nhưng loại chuyện này căn bản không đáng giá nhắc tới ở Ma môn.

Cứ có chuyện gì lại ngạc nhiên, chỉ có vẻ mình hành động không phóng khoáng.

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt bình thản như chẳng có chuyện gì xảy ra.

Lão tổ Lệ thị đi bên cạnh thấy vậy khẽ gật đầu, mặc dù tâm cảnh của tiểu tử này bình thường, nhưng ít ra trẻ nhỏ dễ dạy.

Nghĩ đến đây, lão tổ xoay người lại, nhìn tộc nhân Lệ thị nghe được tiếng động đến đây đợi mệnh: "Bùi Lăng đã ngưng ra Tiên Anh thượng phẩm, có thể chính vị Thánh Tử ngay."

"Các ngươi lập tức chuẩn bị một chút."

"Đừng quên phái người thông báo cho người tám phái."

Tộc nhân Lệ thị nghe vậy đều tỏ ra ngạc nhiên, rối rít nhìn về phía Bùi Lăng.

Lúc này mới hơn một tháng mà thôi, Bùi Lăng lại đã ngưng tụ thành Tiên Anh thượng phẩm?

Chỉ có điều, bây giờ lão tổ đã phân phó, không ai dám kéo dài nữa.

Vì vậy, sau khi ngạc nhiên lập tức cúi đầu: "Tuân mệnh!"

Chợt lui xuống chuẩn bị.

Lão tổ Lệ thị xoay người, nói với Bùi Lăng: "Bây giờ ngươi đã ngưng tụ thành Tiên Anh thượng phẩm, hơn nữa lão phu nhìn khí tượng Nguyên Anh của ngươi còn mạnh hơn Liệp Nguyệt lúc trước."

"Hiện tại dù leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, hay đối phó với sự khiêu chiến của chân truyền tám phái, đều không có vấn đề gì."

"Hiện tại, theo lão phu đi mời Tông Chủ xuất quan."

"Vâng!" Bùi Lăng còn chưa nói hết câu, cả người đã cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, trước mắt nhanh chóng lướt qua vô số cảnh vật kỳ quái.

Chờ đến lúc hắn lấy lại tinh thần đã đứng trước một tòa cung khuyết treo cao ở cửu thiên.