Chương 1197 - Liễu ám minh hoa

Trưởng tư thục Khê Ngọ.

Trên con đường mòn hoa sum suê liễu xanh biếc chen chúc.

Vẻ mặt Yến Minh Họa cảnh giác, hoàn toàn thả ra cảm giác, tìm kiếm tung tích Bùi Lăng từng chút một.

Nhưng không thu hoạch được gì trong đình viện này.

Nàng bước nhanh đi về phía chỗ tiếp theo.

Trong chớp mắt nàng rời đi, cả tòa đình viện lập tức từ rõ ràng sáng tỏ ban đầu, hóa thành một mảnh màu sắc quỷ dị, kỳ quái hỗn độn.

Khí tức âm hàn quanh quẩn như yên lặng thổ tức.

Yến Minh Họa đã đi xa như có cảm giác, quay đầu nhìn lại, ngay chớp mắt nàng quay đầu, đình viện khôi phục như lúc ban đầu, dường như cũng không xảy ra chuyện gì.

Trong lòng Yến Minh Họa nghi ngờ, sao "quỷ dị" trong trường tư thục này đột nhiên trở nên ôn hòa như vậy?

Không chỉ không có quy tắc mất trí nhớ, hơn nữa tất cả sơn trưởng, học sinh, còn có trên bầu trời giông tố bên trong đều biến mất không thấy gì nữa.

Trên quãng đường tìm kiếm này, dường như nơi đây chỉ là một trường tư thục bình thường, không có bất kỳ chỗ cổ quái gì.

Hình như tất cả sự khác thường như đang cố hết sức tránh mình?

Là vì Vương Cao thắng ván cờ kia?

Nghĩ tới đây, Yến Minh Họa chạy tới căn ốc xá ở sau cùng.

Thoạt nhìn căn ốc xá lẻ loi trơ trọi kia không khác gì với những nơi đã đi tìm trước đó.

Yến Minh Họa nhìn xung quanh, đẩy cửa ra, đi vào.

Trong phòng u ám mơ hồ, cát bụi nặng nề không có một ai, chẳng những không có ai, ngay cả bốn vách tường cũng trống rỗng, không hiện ra hình dáng gì.

Yến Minh Họa lập tức nhận ra, đây là nơi lúc ấy nàng bị câu làm quân cờ.

Nghĩ đến sự tồn tại kinh khủng một mình đánh cờ dưới đèn kia, Yến Minh Họa lập tức trở nên vô cùng cảnh giác, tâm niệm vừa động đã có một đỉnh tán hoa, dường như là nhánh hoa mới hái quay quanh bện mà thành, vẫn dính từng giọt sương, đột nhiên xuất hiện ở trên đầu nàng.

Những nhánh hoa này vừa xuất hiện đã nhanh chóng nở rộ, tàn lụi, nở rộ, tàn lụi...

Thấy cảnh này, trong lòng Yến Minh Họa hơi trầm xuống, cái vòng hoa này là thủ đoạn áp đáy hòm dùng để giữ mạng của Thiên Cơ trong tông môn.

Nếu nơi đây không có chút nguy hiểm nào, tán hoa sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.

Hiện tại hoa nở hoa tàn nhanh chóng như vậy, rất hiển nhiên căn phòng này không đơn giản!

Chỉ cần nàng lập tức lui ra ngoài, nhìn từ trải nghiệm trên đường đi vừa rồi, có lẽ cũng không xảy ra chuyện gì, nhưng hiện tại nàng nhất định phải tìm ra Vương Cao!

Nếu sự tồn tại kinh khủng kia còn ở nơi này, nhất định biết chút gì đó!

Lấy lại bình tĩnh, Yến Minh Họa tiếp tục đi vào trong phòng, theo việc nàng càng đi càng sâu, sự héo tàn của tán hoa trên đỉnh đầu cũng càng lúc càng nhanh, nhánh hoa vốn tươi mới như bị kéo ra trong thời gian thật ngắn, dân hiện ra màu sắc khô héo.

Cộp, cộp, cộp... Trong tầm mắt đều là bụi bẩn, không thấy bất cứ điểm khác thường nào, dường như chỉ là một căn phòng bỏ trống đã lâu.

Chẳng mấy chốc, Yến Minh Họa đã đi tới tận cùng bên trong.

Lúc ấy nàng đã gặp sự tồn tại kinh khủng kia ở chỗ này, lại bị câu làm quân cờ.

Nhưng bây giờ, nơi này một mảnh trống rỗng.

Không có đế đèn, không có bàn cờ, sự tồn tại kinh khủng kia cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Yến Minh Họa đứng dưới bức tường lấp kín ở cuối cùng, trong lòng đột nhiên hiểu ra, sở dĩ trước đó sẽ xuất hiện tình huống Cửu Nghi sơn cũng không biết "quỷ dị" trong trường tư thục này đã chuyển biến xấu, là vì sự tồn tại kinh khủng kia.

Hiện tại tình hình đã phân thắng bại, vị kia vừa đi, dù trong căn phòng này còn có chút khí tức lưu lại, nhưng "quỷ dị" nơi đây đã khôi phục giống như trước đó...

Không!

Cũng đã không bằng lúc trước!

Nếu không lần này nàng đi vào tìm Vương Cao, không thể dễ dàng giống như bây giờ.

Nghĩ tới đây, hàng lông mày kẻ đen của Yến Minh Họa cau lại, nàng đã tìm một lượt toàn bộ trường tư thục, nhưng không có tung tích của Vương Cao.

Thế là, nàng lại tìm trong căn phòng một lần, vẫn không có bất kỳ phát hiện nào, ngắm nhìn bốn phía một lát mới rời đi.

Lúc này ở ngoài phòng, trời đất đục ngầu, đình viện ao nước đan xen vào nhau như lớn như nhỏ, hình thù kỳ quái, nhưng Yến Minh Họa vừa đi ra từ căn phòng, xung quanh đã là cảnh gió nhẹ mây bay, chim hót hoa nở.

Nàng đứng ở cửa ra vào một lát, chợt đi đến cửa lớn trường tư thục, vẻ mặt hơi mờ mịt.

Cứ đi về phía trước, trong lúc vô thức Yến Minh Họa đột nhiên phát hiện mình đã rời khỏi trường tư thục.

Nàng quay đầu nhìn về phía cánh cửa lớn trường tư thục như chưa từng mở ra, đại chiến chính ma chưa kết thúc, còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Thân là Thiên Cơ Tố Chân Thiên, lúc này mình nên lấy đại cục làm trọng, không thể tiếp tục lãng phí thời gian ở chỗ này.

Yến Minh Họa cưỡng ép đè xuống nội tâm sa sút, thi triển độn thuật bay về phía Mạc thành.

Mạc thành.

Phàm nhân trốn đi không ra, tu sĩ bận rộn duy trì tòa thành trì này vận chuyển bình thường.

Đậu Đại đang sắp xếp việc người tuần tra ở lều vải dịch bệnh, đột nhiên nhận ra cái gì đó, cả người biến mất, ngay sau đó đã xuất hiện ở trên tường thành.

Sau đó phi thân lên, đi về phía ngoài thành.