Chương 1094 - Tông Chủ cần gì keo kiệt như vậy? (2)

Sắc mặt Tô Ly Kinh bình thản lắng nghe, không quan tâm dự định khó hiểu và lý do của Luân Hồi tháp này, chỉ nói: "Thánh tháp ôm chí cao xa, bản tọa vô cùng khâm phục."

"Chỉ có điều, tông ta gia đại nghiệp đại, rất nhiều đệ tử vẫn phải trải qua cuộc sống bớt ăn bớt mặc."

"Phàm tục còn có câu, binh mã chưa động, lương thảo đi đầu."

"Không biết tham dự thảo phạt năm tông ngụy đạo, Thánh tháp dự định phát cho tông ta bao nhiêu linh thạch?"

Vu Thiếu khẽ giật mình, chợt nhíu mày: "Tô tông chủ, phương thế giới này đã suy thoái. Hôm nay thiên hạ sắp bị diệt tới nơi, chúng sinh không một ai may mắn thoát khỏi, đều hứng chịu tai kiếp."

"Vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, Tông Chủ còn muốn vì lợi ích một người tổn hại đến đại cục, thật khiến người ta thất vọng."

Tô Ly Kinh cười nhạt một tiếng, cao giọng nói: "Vu lão, Thánh tông ta cũng không phải Vô Thủy sơn trang. Nếu không bỏ ra một viên linh thạch nào, chỉ dựa vào lời nói suông để trên dưới Thánh tông quyết đấu sống chết vì mục đích của Thánh tháp, đây là chuyện không thể nào."

"Huống chi từ trước đến nay Thánh đạo chúng ta lấy Vô Thủy sơn trang cầm đầu."

"Cũng không thể vô duyên vô cớ bị Thánh tháp sai phái chứ?"

"Dù bản tọa đồng ý, trưởng lão, chấp sự, đệ tử dưới tay bản tọa... Cũng không đồng ý."

"Đương nhiên, dù sao ngươi và ta cũng là đồng đạo."

"Cho nên chỉ cần bỏ ra đủ thành ý, cũng không phải bản tọa không thể hòa giải giúp."

Vu Thiếu trầm giọng nói: "Lần này Luân Hồi tháp bôn ba không vì danh lợi, không để ý sống chết, chỉ cầu tranh thủ chút hy vọng sống cho thương sinh trong thiên hạ."

"Tô tông chủ lại tính toán chi li như thế, khó tránh khỏi hơi được lợi còn khoe mẽ!"

Tô Ly Kinh bình tĩnh nói: "Thánh tháp làm việc đúng là không vì danh lợi, không để ý sống chết, bản tọa cũng rất khâm phục. Nhưng trên dưới Thánh tông còn đắm chìm trong mê chướng danh lợi, không thể nhìn thấu."

"Cho nên, không có lợi ích, Thánh tông cũng không làm gì hết."

"Không bằng Vu lão đi Vô Thủy sơn trang thử xem?"

"Đã có Phù Đồ Sứ đến Vô Thủy sơn trang rồi." Trong giọng nói Vu Thiếu xen lẫn chút tức giận, "Không phiền Tô tông chủ chỉ điểm."

"Tô tông chủ cũng là người ở phương thế giới này, việc lớn như thế cũng cùng một nhịp thở với ngươi, chẳng lẽ không thể cùng nỗ lực?"

"Môn quy Thánh tông ta là có bất kỳ sai lầm nào đều có thể lấy linh thạch đền bù. Từ trên xuống dưới luôn chỉ nhìn linh thạch để làm việc." Tô Ly Kinh chỉ lắc đầu, "Không có linh thạch, bản tọa cũng không có cách nào."

Thấy hắn ta không chịu nhượng bộ chút nào, Vu Thiếu cau chặt lông mày, không cam lòng nói: "Lúc đại điển Thánh Tử chính vị, Tô tông chủ khoan dung rộng lượng, ngay cả thê tử kết tóc cưới hỏi đàng hoàng xuất thân Phù Quang Tư Hồng thị cũng có thể tùy ý ban thưởng cho đệ tử, vì sao hiện tại..."

Oanh!!!

Còn chưa nói hết, Vu Thiếu đã bị một chưởng đánh ra Thiên Tuyên cung, trên đường đi đánh vỡ vô số đồ trang trí trong cung, cứ thế để lại một dấu vết trong mây, sau đó dừng lại giữa không trung.

Hắn ta tóc tai bù xù, hơi có vẻ chật vật, nhìn qua Tô Ly Kinh chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mình, không khỏi nhíu chặt lông mày, đang nói chuyện tử tế vì sao Tô tông chủ đột nhiên ra tay với mình?

Lúc này, sắc mặt Tô Ly Kinh âm u lạnh lẽo, sát ý lạnh thấu xương, nghiêm nghị nhìn Vu Thiếu cách đó không xa.

Đừng nói lão thất phu này chỉ là một vị Luân Hồi tháp Phù Đồ Sứ, dù Luân Hồi tháp Đại Phù Đồ lệnh đích thân đến đây, dám can đảm nói năng lỗ mãng với hắn ta như vậy, hắn ta cũng sẽ khiến đối phương trả giá đắt!

"Nể tình đồng đạo, hôm nay bản tọa không giết ngươi." Tô Ly Kinh nhìn chằm chằm Vu Thiếu một lát, cười lạnh, "Sau này bản tọa sẽ truyền lời cho Đại Phù Đồ lệnh, để Luân Hồi tháp đưa một ngàn vạn linh thạch thượng phẩm đến chuộc mạng cho ngươi."

"Nếu Luân Hồi tháp cho rằng ngươi không đáng, vậy ở lại Thánh tông là đồ luyện đan đúc khí cho đám tiểu bối đi!"

Vu Thiếu giật mình, chợt cười lạnh nói: "Cả thiên hạ đã sớm biết khí độ của Tô tông chủ vào ngày đó, bây giờ cần gì phải giả vờ tỉnh táo như vậy?"

Chẳng lẽ Tô Ly Kinh này tu luyện nhầm, hỏng đầu óc?

Ngày đó cao tầng chín phái tụ tập, sự lo lắng bảo vệ của hắn ta với Bùi Lăng rõ như ban ngày, đủ loại khoan dung độ lượng, coi tân huyết tông môn là lớn nhất đều khiến chín phái nhìn mà than thở.

Vừa qua mấy ngày, mình chỉ nói một câu đã bị đối xử như thế, đúng là vui giận thất thường, làm liều bạo ngược!

"Bản tọa đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không hiểu được trân quý." Tô Ly Kinh lạnh lùng nói, đưa tay một chỉ, một đạo cốt long màu đen đột nhiên sinh ra, gầm thét đánh về phía Vu Thiếu...

Rầm rầm rầm...

Trong mây lập tức vang lên tiếng động khổng lồ, đại chiến xảy ra!

Phường thị Mang Sơn.

Lúc xế trưa là thời điểm phường thị náo nhiệt nhất, thỉnh thoảng có bóng người hiện ra ở cửa vào phường thị dưới phường.

Trong đám người rộn ràng, một tu sĩ áo bào đen chậm rãi bước vào phường thị.

Hắn giấu khuôn mặt ở trong mũ trùm rộng lớn, nhìn từ đối diện dưới mũ trùm còn có một cái mặt nạ Yêu Lang vẽ bằng sơn.

Đây là một món pháp bảo, có thể ngăn cách thần niệm nhìn trộm.