Chương 1071 - Huyết tọa Thánh Tử (1)

Còn chưa nói hết câu, chỉ thấy bóng ổ bảo trên mặt hồ bình tĩnh hơi chao đảo một cái, cảnh vật biến ảo, lại trở thành một phòng khách bày biện lịch sự tao nhã.

Bên trong, sắc mặt Tư Hồng Khuynh Yến âm trầm đứng lên từ cạnh bàn, chợt bồng bềnh mà lên, trong nháy mắt xuất hiện cách Tô Ly Kinh không xa, đạp không mà đứng.

Tô Ly Kinh thấy thế khẽ gật đầu, ngoại trừ lúc Tư Hồng Khuynh Yến có chuyện tìm hắn ta, thái độ sẽ tốt hơn chút, bình thường vẫn lạnh nhạt với hắn ta.

Vì vậy, thấy đối phương làm như thế, hắn ta hoàn toàn không phát hiện xảy ra vấn đề gì, lập tức nói: "Vậy đi qua thôi."

Nói xong, Tô Ly Kinh tiện tay gọi ra một khung bộ liễn xa hoa do mười ba con cốt long lôi kéo, sau khi đi vào ngồi xuống lại nhìn về phía Tư Hồng Khuynh Yến.

Vẻ mặt Tư Hồng Khuynh Yến lạnh lùng nhưng cuối cùng vẫn không nói một lời đi lên, ngồi sóng vai với hắn ta.

Rèm châu trên bộ liễn rơi xuống, mười ba con cốt long cùng nhau phát ra một tiếng gào thét trầm thấp, chợt kéo bộ liễn bay lượn trong mây, tiến đến chủ vị tổ chức đại điển Thánh Tử.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đến sân bãi, Tô Ly Kinh tâm niệm vừa động, cốt long cùng bộ liễn lập tức biến mất vô tung vô ảnh, hắn ta và Tư Hồng Khuynh Yến đồng thời thi triển thủ đoạn, trong nháy mắt xuất hiện ở trên chỗ ngồi Tông Chủ và Tông Chủ phu nhân.

Phát hiện động tĩnh, tất cả tu sĩ cấp cao tám phái rối rít nhìn về phía hai người.

Tư Hồng Khuynh Yến mặt không biểu tình, vẻ mặt lạnh băng.

Tô Ly Kinh cong khóe miệng mỉm cười, thành thạo điêu luyện chào hỏi mọi người: "Chư vị, làm phiền ở xa tới."

"Hôm nay Bùi Lăng chân truyền thứ tư Thánh tông ta chính vị Thánh Tử, chư vị đến đây xem lễ, thật là vinh hạnh!"

Tu sĩ cấp cao tám phái nghe vậy, dù chính hay ma đều lộ ra sắc mặt cổ quái.

Tô Ly Kinh này là Tông Chủ Trọng Minh tông cao quý, thê tử kết tóc bị đệ tử phía dưới ngủ trước mặt mọi người, thế mà không để ý chút nào?

Hơn nữa, hiện tại còn đích thân chủ trì đại điển Thánh Tử cho tên đệ tử kia?

Nhưng nghĩ thì nghĩ như vậy, dù sao lần này bọn họ cũng tới tham gia đại điển Thánh Tử Trọng Minh tông, trong một vài tình cảnh, dù sao cũng phải qua loa một chút.

Thế là Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo Nhiếp lão khẽ cười nói: "Tô tông chủ nói quá lời, những ngày qua không gặp Tông Chủ... Hôm nay gặp mặt, Tông Chủ tinh thần phấn chấn, khác biệt rất nhiều với thường ngày."

Tô Ly Kinh mỉm cười: "Nhiếp lão quá khen, chỉ là trên việc tu luyện có chút tâm đắc thôi."

Còn chưa nói hết câu, đã nghe Vô Thủy sơn trang Mộng Hối tò mò hỏi: "Tâm đắc gì? Đúng, ngươi..."

"Mộng Hối Kim Tiên, truyền thừa Thánh tông và truyền thừa của bọn ta rất khác nhau, dù Tô tông chủ nói thẳng ra, ngươi và ta cũng chưa chắc dùng được, hiếm khi nào gặp mặt đừng nói những thứ này." Nghe vậy, sợ người Vô Thủy sơn trang không biết giữ mồm miệng gây ra rắc rối, Nhiếp lão vội ho một tiếng cắt ngang Mộng Hối, lại đổi chủ đề, "Đúng rồi, Tô tông chủ, trước kia chúng ta chưa từng nghe nói đến Bùi Lăng này, không biết đệ tử này... Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Ly Kinh cười nhạt một tiếng, nói: "Bùi Lăng này thiên tư tung hoành, mặc dù xuất thân hàn vi lại không ngừng vươn lên, khắc khổ tu luyện, là đệ tử tiến cảnh nhanh nhất của Thánh tông ta trong những năm gần đây."

"Thật sự xứng đáng là thiên kiêu!"

"Chỉ có điều hắn tuổi còn nhỏ, ngày tháng tu luyện ngắn ngủi, đúng là thanh danh không hiển hách."

"Nhưng vậy cũng là việc trước kia."

"Bản tọa có thể khẳng định: Sau ngày hôm nay, danh tiếng Bùi Lăng nhất định truyền khắp thiên hạ!"

Nghe vậy, xung quanh lập tức yên tĩnh như chết.

Ngay lúc trong lòng Tô Ly Kinh thấy nghi ngờ, âm thầm suy nghĩ đây là có lý do gì, lại nghe Luân Hồi tháp Vu lão khẽ gật đầu, chất phác nói: "Bùi Lăng này thật sự không tầm thường."

"Đúng vậy."

"Không sai."

"Kẻ này không tầm thường."

"Chỉ sợ trước nay chưa từng có."

"Thậm chí vô tiền khoáng hậu."

"Tô Tông Chủ khí chất rộng lớn."

Chẳng những ba tông ma đạo, ngay cả tu sĩ cấp cao chính đạo đều rối rít mở miệng phụ họa.

Nói tóm lại, tám môn phái lớn đều tỏ ra rất khách sáo, không hề nhắc tới việc của Bùi Lăng và Tông Chủ phu nhân, dù sao nơi này cũng là Trọng Minh tông, nói ra việc này chơi cứng ở trước mặt, chẳng tốt cho ai cả.

Sau khi trò chuyện với tám môn phái lớn một chút, Tô Ly Kinh nhìn về phía giữa sân.

Hiện tại tất cả đã chuẩn bị gần đủ, trên cơ bản tân khách đã đến đông đủ.

Chỉ chờ hắn ta ra lệnh một tiếng, Bùi Lăng có thể ra sân, leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, chính vị Thánh Tử... Chỉ có điều, hắn ta luôn cảm thấy ánh mắt đám người tám môn phái lớn này nhìn về phía mình có điểm là lạ!

Ngay lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Tô Ly Kinh lấy thần niệm đảo qua bản thân, không cảm thấy có vấn đề gì. Sau đó lại nhìn sang Tư Hồng Khuynh Yến bên cạnh, đã thấy Tư Hồng Khuynh Yến quần áo xinh đẹp, châu vây thúy quấn, trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ hiện rõ vẻ lo lắng, khí thế ngang ngược quanh quẩn.

Quanh người nàng đằng đằng sát khí, dường như sẽ ra tay bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào.

Tô Ly Kinh không nhịn được nhướn mày, đã biết nguyên nhân.