Chương 1886 - Vạn pháp giai không, nhân quả bất không

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, đã đứng trên mặt nước, hai tay của hắn cầm đao đột nhiên chém về phía người áo đen.

Thân đao đẹp đẽ như bầu trời giữa hè, lúc gào thét quanh thân có huyết sát chỉ khí dày đặc như thực chất quanh quẩn, trong Huyết Sát có huyễn ảnh độc lâu cực kỳ nhạt chìm nổi, lại là Bùi Lăng đã thêm [Đọa Huyết Chú] vào trên đó.

Cửu Phách Đao bắn tới, ngay lúc lưỡi đao sắp rơi xuống đỉnh đầu người áo đen, hắn ta đột nhiên tỉnh táo lại.

Hắn ta lập tức nâng một cánh tay lên, chặn ở trước người.

Keng! !

Một luồng sóng xung kích vô cùng cường đại lấy hai người làm trung tâm, lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Mặt nước đục vàng gợn sóng tầng tầng lớp lớp đột nhiên tăng vọt, chẳng mấy chốc đã hóa thành từng vòng tường nước cao tới mấy trượng, không ngừng tăng lên, cuối cùng ầm vang rơi xuống.

Ầm!

Người áo đen đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, Bùi Lăng thì bị một luồng lực lượng mạnh chấn động đến bay ngược ra, nhưng chẳng mấy chốc hắn đã ổn định thân hình ở giữa không trung.

Trong hư không có một bóng dáng mềm mại mảnh khảnh thân ngột xuất hiện, Mạc Lễ Lan áo đen như đêm, mặt như hoa quỳnh, đạp không mà đứng bên cạnh Bùi Lăng.

Hai người đều nhìn chằm chằm phía trước, lạnh lùng nhìn người áo đen cũng đạp không mà đứng.

Trong chốc lát đôi bên không hề ra tay, nước sông phía dưới cuồn cuộn như trì trệ, tiếng nước giảm mạnh, gần như không còn.

Trong yên tĩnh, vẻ mặt Bùi Lăng nghiêm nghị nhìn về phía người áo đen, đồng thời truyền âm cho Mạc Lễ Lan: "Mạc tiên hữu, giải quyết viên [tạo hóa chi chủng] này xong, ta có thể khôi phục đầy đủ lực lượng, có thể đánh thức bản tôn của ngươi."

Trong tình huống này, hắn đã không để ý tới hậu quả khi Chân Tiên thức tỉnh.

Không nghĩ cách diệt trừ [tạo hóa chi chủng] này, hắn cũng đừng nghĩ còn sống rời khỏi cánh cửa thứ ba!

Hơn nữa, thông qua sự quan sát trong khoảng thời gian này, hắn phát hiện ý chí Chân Tiên này rất dễ nói chuyện.

Dù gặp được tình huống như thế nào, đều chưa từng tức giận.

Nghĩ đến dù thức tỉnh thật, cũng chưa chắc là việc lớn gì...

Lúc này, vốn Mạc Lễ Lan còn rất khó chịu với hành động lần này của Bùi Lăng, nhưng nghe đối phương hứa hẹn xong, lúc này nói:

"Tốt! Bản tiên lại giúp ngươi một lần!"

Vừa nói xong, bóng tối như thực chất kéo dài ra từ trên người Mạc Lễ Lan, trong nháy mắt bao phủ phương thiên địa này.

[Minh Thiên Chi Vụ] có thể ngăn cách ánh mắt và thần niệm, nhưng vì là hóa thân của mình thi triển, Bùi Lăng hoàn toàn không bị hạn chế, nhìn người áo đen chìm vào trong bóng tối, đang muốn tiếp tục ra tay, một giọng nói lạnh băng sâm nhiên, đột nhiên vang lên bên tai hai người: "Định!"

Thân thể Bùi Lăng lập tức dừng lại, không thể động đậy chút nào Bên cạnh hắn, Mạc Lễ Lan cũng như hắn, trong nháy mắt đứng thẳng bất động.

Vô số kiếm khí lạnh thấu xương sâm nhiên như hoa sen nở rộ, đột nhiên bộc phát trong bóng tối!

Không đợi bất kỳ một đạo kiếm khí nào rơi xuống, trong hai con ngươi Bùi Lăng có vô số phù văn nhỏ bé đan xen bốc lên, [Oán Yểm thần thông] !

Lập tức, tất cả hận ý, oán niệm, phẫn hận xung quanh... Như thiên hà cuốn ngược, đều bị Bùi Lăng thôn phệ vào trong cơ thể như cá voi hút nước.

Ngay sau đó, khí tức quanh người Bùi Lăng tăng vọt, [Trường Hận Chú] !

[Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Tu vi của hắn liên tục tăng lên, trong nháy mắt phá vỡ mà vào Hợp Đạo, đột nhiên tránh thoát sự trói buộc của định thân.

Hắn có thể động đậy, Mạc Lễ Lan cũng khôi phục quyền khống chế thân thể theo, khí tức cũng tăng trưởng đồng bộ với Bùi Lăng.

Sắc mặt Mạc Lễ Lan lạnh lùng, bị bộ thân thể này giới hạn, nàng không phát huy được bao nhiêu thực lực.

Nếu không, dù "Nhân" trên người Bùi Lăng có nặng hơn nữa, nàng cũng không chịu ảnh hưởng!

Xoạt xoạt xoạt...

Mưa kiếm như chú, cuồn cuộn giáng xuống.

Bùi Lăng lập tức ra tay, đao khí huyết sắc gào thét di chuyển, tung hoành toàn trường, trong tiếng "keng keng keng keng keng"

không dứt, đã đỡ được tất cả mưa kiếm.

Huyền bào phần phật, Mạc Lễ Lan đứng trong gió, đánh ra một pháp quyết.

Trong [Minh Thiên Chỉ Vụ], lập tức vang lên tiếng vọng như vô số người thét lên khẩn cầu trộn lẫn với tiếng nói nhỏ.

Cùng lúc đó, từng dị tộc hình thù kỳ quái hiện ra trong bóng tối.

Một dị tộc cầm đầu màu da đen, tóc bện thành mấy chục cái bánh quai chèo mềm mại, trong bím tóc quấn quanh sợi tơ tính chất đặc thù nào đó, hai con ngươi ám trầm, sâu trong con ngươi có rắn hủy chầm chậm nhúc nhích, trên cánh tay lít nha lít nhít lân phiến nhiều màu, nhìn mà giật mình.

Ngay sau đó vài dị tộc, có người cao hơn mười trượng, mỗi một bước đều khiến toàn bộ phương thiên địa này chấn động; có người toàn thân mọc đầy lông vũ, mặt phấn gò má dài; có người mọc sừng thú, lúc gào thét để lộ ra răng nhọn trắng tinh bén nhọn...

Khí tức tất cả dị tộc hỗn loạn, ánh mắt hung tàn thị sát, sau khi xuất hiện không do dự chút nào, vọt thẳng về phía người áo đen.

rầm rầm rầm...

Người áo đen liên tục ra tay, lập tức đánh chết dị tộc điên dại xông tới trước nhất.