Chương 975 - U Tố mộ! (1)

Trong tầm mắt chỉ thấy hải vực như nấu như sôi, một vài nơi gần như muốn lộ ra đáy biển, nước biển đen nhánh mơ hồ xuất hiện một vòng đục ngầu, sóng biển như núi cao, cuồng phong gào thét, trong khoảnh khắc trời và biển đều đổi màu, khí tượng hỗn loạn.

Hiện tại, mặc dù Kiều Từ Quang đã là Nguyên Anh nhưng còn chưa kịp tu hành truyền thừa Nguyên Anh kỳ Tố Chân Thiên, thực lực vẫn còn kém năm người đang hỗn chiến một mảng lớn. Nguyễn Chỉ càng không chịu nổi, nếu không phải có Kiều Từ Quang ở bên cạnh che chở, bất kỳ chút dư chấn gì trong chiến trường cũng có thể ép nàng thành tro tàn.

Hai nữ tử đứng ở trên nhánh hoa, tập trung nín thở nhìn không chớp mắt, tim cũng nhảy đến cổ rồi.

Nhưng ngay lúc năm người càng đấu càng kịch liệt, một bóng đen to lớn đột nhiên bao phủ toàn bộ phù đảo cùng vùng biển xung quanh.

Khí tức tịch mịch lạnh lẽo lập tức tràn ngập khoảng thiên địa này.

Sắc mặt năm người đều thay đổi, lập tức dừng lại tranh đấu, nhìn về phía phát ra bóng đen.

Đã thấy vừa nãy còn không có vật gì, mặt biển bị dư chấn đấu pháp của bọn họ lặp đi lặp lại xé rách, đột nhiên xuất hiện một hòn đảo cực lớn!

Nhìn tổng thể hòn đảo này như một phần mộ.

Trên mộ phần nở đầy hoa tường vi, màu sắc chia hai loại hoa đỏ trắng, đỏ như máu, trắng hơn tuyết, sum suê rậm rạp nhưng cành lá tường vi lại là một mảnh đen kịt.

Một gốc cây dâu to lớn cao tới vạn trượng, tán cây cao vút như nắp ô, cành lá lượn quanh che đậy toàn bộ hòn đảo, yên tĩnh đứng sừng sững ở chính giữa hòn đảo.

Nguy nga, khổng lồ, tĩnh mịch...

So sánh ra, Thiên Ngoại đảo mới bị Ninh Vô Dạ một kiếm chém thành hai khúc như con thuyền nhỏ bé.

"U Tố mộ!"

Năm người đồng thời giật mình.

Vào lúc này, Thiên Ngoại đảo đột nhiên nhanh chóng tới gần U Tố mộ, trong quá trình tới gần nó cũng nhanh chóng thu nhỏ... Thiên Ngoại đảo đang bị U Tố mộ thôn phệ!

Lúc nhận ra được điều đó, một luồng lực hút to lớn càn quét ra bốn phương tám hướng.

Căm hận, tuyệt vọng, oán giận, hận ý, ghen ghét...

Đủ loại khí tức đầy ác ý như thực chất, từ trong U Tố mộ phóng lên tận trời!

Lệ Liệp Nguyệt không chút do dự, bóng dáng lập tức biến mất nguyên tại chỗ, đã trở lại bên trong hành cung.

Ngay sau đó, tất cả phù văn cả trong lẫn ngoài Triêu Na hành cung đồng thời sáng rõ, thiền điện chuyên cất trữ linh thạch, chớp mắt đã tiêu tán nửa điện linh thạch, trong hành cung mở ra toàn bộ trận pháp, dưới chủ nhân toàn lực thôi động, bỏ chạy về phương xa.

Kê Trường Phù trực tiếp chấn vỡ đá quý màu vàng óng ở mi tâm, trong kim quang lưu chuyển, hắn ta và thi bằng đồng thời dịch chuyển ra một khoảng cách lớn, sau đó ngay cả đầu cũng không quay lại, đạp vào lưng thi bằng, không cần phân phó, trên hai cánh thi bằng rực rỡ ánh sáng, máu đen trong đôi mắt cuồn cuộn nhỏ xuống, lại đã dùng ra thần thông tự mình hại mình đổi lấy toàn lực tăng lên thiên phú ngự phong, điên cuồng chạy trốn.

Chung Quỳ Việt Cức tâm niệm vừa động, pháp chu Lưu Lam hoàng triều trực tiếp không ngừng phát ra tiếng "răng rắc", "răng rắc", "răng rắc", toàn thân xuất hiện vô số vết rách, chỉ trong nháy mắt toà pháp bảo hao tốn vô số thiên tài địa bảo và nhân lực tinh lực để chế tạo cho Thái tử hoàng triều xuất hành, đã có sự tổn thương không cách nào cứu vãn.

Trả giá lớn như thế, trong chốc lát tốc độ pháp chu đột nhiên tăng lên mấy lần, nhanh nhẹn như điện, bắn mạnh lên trời rời đi!

Yến Minh Họa trở tay đánh một chiêu, ba nụ hoa trên nhánh hoa to lớn đột nhiên mở ra, nuốt toàn bộ nàng, Kiều Từ Quang và Nguyễn Chỉ vào rồi khép lại, chợt nụ hoa rời khỏi đầu cành, hóa thành ba đạo phi kiếm nhanh chóng rời xa.

Cành lá đóa hoa còn lại lập tức bắt đầu tự thiêu.

Lúc nhánh hoa thiêu đốt, vô số phù văn bốc lên xuất hiện ngay trên phi kiếm đang đi xa.

Mỗi một phù văn xuất hiện, tốc độ phi kiếm lại nhanh hơn một chút.

Cho dù như thế, người có tốc độ nhanh nhất vẫn là kiếm độn Hàn Ảm Kiếm tông.

Ninh Vô Dạ nhân kiếm hợp nhất phá vỡ hư không, gần như trong khoảnh khắc đã biến mất không thấy bóng dáng.

Năm vị thiên kiêu ngầm hiểu lẫn nhau, chia ra năm phương hướng chạy trốn.

Nhưng chẳng biết tại sao, mặc dù bọn họ thi triển thủ đoạn nhanh chóng rời xa, gần như trong hai tức ngắn ngủi đã không thể nhìn thấy nhau, nhưng U Tố mộ vẫn đuổi sát sau lưng mỗi người.

Hơn nữa khoảng cách càng ngày càng gần!

Hình như có vô cùng vô tận nguyền rủa khuếch tán ra từ trên đảo, ăn mòn, bắt lấy tất cả người sống, kéo nó vào phía dưới tường vi...

Vào lúc nguy cấp, hư không đột nhiên bị xé nứt, một cự chưởng nhô ra một phát bắt được Triêu Na hành cung, thu vào bên trong vết nứt từ hư không.

Triêu Na hành cung lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, giữa không trung hiện ra một đôi tròng mắt màu vàng óng, trong mắt hừng hực hỏa diễm, lúc hơi chớp động, Kê Trường Phù và thi bằng cũng theo đó biến mất.

Phía trước pháp chu Lưu Lam hoàng triều đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy hư không.

Gánh nặng trong lòng Chung Quỳ Việt Cức được cởi bỏ, điều khiển pháp chu đâm thẳng vào trong vòng xoáy, pháp chu vừa bị nuốt hết, vòng xoáy lập tức biến mất.