Chương 1285 - Tiểu thư, tìm ra ngươi rồi (2)

Bắp thịt cả người Ninh Vô Dạ co rúm, đổ mồ hôi như mưa, hàm dưới cắn thật chặt, vẻ mặt lại không thay đổi chút nào, từ đầu đến cuối, ngoại trừ câu hỏi thăm vừa rồi thì không phát ra bất kỳ tiếng động gì.

Sau một lúc lâu, hình phạt tắm rửa đã kết thúc, ngục tốt tỏ vẻ thất vọng, xương cốt của tiểu tử này quá cứng, đến bây giờ cũng không chịu nói, xem ra vẫn là hình phạt quá nhẹ, lại tăng mức độ lên chút nữa.

Nghĩ vậy, ngục tốt lấy ra một bộ hình cụ mới...

Tiên Mẫu đường.

Trong một tòa phủ đệ xa hoa.

Rèm châu trướng thêu, gấm chiên trải đất, trong lò Toan Nghê có một cột khói xanh lượn lờ phun ra, mùi An tức hương tràn ngập cả phòng.

Chung Quỳ Việt Cức bị tùy ý đặt ở trên mép giường, mẫu thân nửa dựa vào gối gấm, vẻ mặt mệt mỏi nhìn về phía hắn ta.

Tiếng bước chân của phụ nhân hoa phục kia đã dần đi xa.

Nàng đang đi lấy đao!

Trong lòng Chung Quỳ Việt Cức hơi trầm xuống, không thể chờ đối phương trở về!

Nghĩ tới đây, hắn ta nhân lúc sinh mẫu của thân thể này không để ý, đột nhiên xoay người một cái rơi xuống dưới giường.

Thông thường, anh hài vừa ra đời còn không có cả sức lực xoay người, nhưng có lẽ là vì sinh mẫu của thân thể này rất chăm chỉ cung phụng "Việt" tiên, dòng dõi sinh ra càng cường tráng hơn hài tử bình thường. Hơn nữa, là Thái tử Lưu Lam hoàng triều, Chung Quỳ Việt Cức khống chế lực lượng cực kỳ tinh diệu.

Sau khi hắn ta lăn xuống gầm giường, hơi thích ứng với thân thể này, không rảnh quan tâm bây giờ thân thể đang trần truồng, lập tức bỏ chạy ra ngoài cửa!

Sinh mẫu giật mình, chợt hô lớn: "Người tới! Con ta... Nữ nhi của ta chạy trốn!"

"Người đâu nhanh tới!"

"Nhanh! !"

Tiếng hô the thé của phụ nhân nhanh chóng truyền ra ngoài, trong giây lát rất nhiều nô bộc cùng nhau chen vào, vẻ mặt hoảng loạn nghe lệnh.

Chẳng mấy chốc, bọn họ nghe theo phân phó của chủ mẫu, đóng toàn bộ cửa sổ trong phủ đệ.

Ngay cả cống rãnh dùng để thoát nước trong vườn hoa cũng bị ngăn chặn tất cả.

Sau đó bắt đầu điều tra từng tấc.

Chung Quỳ Việt Cức chưa quen thuộc với hoàn cảnh nơi này, sau khi chuồn ra khỏi phòng sinh, tránh tiếng người, rẽ trái lượn phải, trốn đến phía dưới một tủ treo quần áo của gian phòng nào đó.

Sau khi trốn kỹ, từng cảm giác suy yếu lập tức lóe lên trong đầu, chỉ cảm thấy di chuyển một ngón tay cũng vô cùng gian nan.

Dù sao thân thể này của hắn ta vừa ra đời, lực lượng yếu ớt, có thể chạy đến nơi đây đã là thiên phú dị bẩm, lại có ý chí kiên định.

Đúng vào lúc này, Chung Quỳ Việt Cức chợt nghe "kẹt kẹt" một tiếng, cửa mở ra.

Từ góc độ của hắn ta nhìn lại, một đôi giày thêu đỏ chót đá văng từng lớp váy nền đỏ hoa văn hoa lá quấn quanh, nhẹ nhàng bước qua cánh cửa, đi đến.

Chợt, trong phòng vang lên tiếng nói của phụ nhân đi lấy đao trước đó, nàng vừa tìm kiếm khắp nơi vừa nói: "Tiểu thư, đừng lẩn trốn nữa, ra đi, chúng ta cũng vì tốt cho ngươi."

"Nhanh ra nào, chúng ta phải bỏ đi một thứ dư thừa trên người tiểu thư:

"Yên tâm... Không đau chút nào..."

"Chỉ có bỏ đi vật kia, sau này tiểu thư mới có cuộc sống dễ chịu..."

"Chủ mẫu là mẫu thân của tiểu thư, chẳng lẽ mẫu thân còn làm hại tiểu thư?"

"Ngươi căn bản không biết, chủ mẫu tốt với ngươi bao nhiêu..."

Lúc nói chuyện, nàng cách chỗ Chung Quy Việt Cức đang trốn càng ngày càng gần, dao phay trong tay đen sì, chỉ lưỡi dao trắng như tuyết đang lóe lên từng tia sáng lạnh lẽo theo bước đi của nàng.

Bỗng nhiên, phụ nhân dừng chân, cười khanh khách: "Tiểu thư, tìm ra ngươi rồi..."

Lao ngục.

Trong nhà tù trống rỗng, một mình Ngọc Tuyết Chiếu cuộn mình trong góc, dựa lưng vào vách tường.

Gian ngoài, hai tên ngục tốt đang bận rộn đến khí thế ngất trời, một cái nồi lớn cao cỡ nửa người bị treo lên, đổ vào từng thùng nước sạch.

Trong một cái nồi nhỏ bé ở bên cạnh, từng bó lớn hương liệu đi ném vào, được xào xèo xèo tản ra hương thơm.

Xoẹt xoẹt Xoẹt... Tiếng mài đao vang lên.

Chẳng mấy chốc, một tên ngục tốt trong đó nói: "Đã xào kỹ hồi hương, nước cũng sắp sôi, sắp làm thịt được rồi."

Một tên ngục tốt khác nói: "Đao của ta cũng sắp mài xong, có thể đi cắt thịt"

Ngọc Tuyết Chiếu nghiêm túc nghe, đôi mắt hồ ly hẹp dài hơi híp lại.

Bên ngoài nhà tù, trong đường hành lang hẹp dài vang lên tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Chẳng mấy chốc, một ngục tốt khôi ngô cao lớn, mặt mũi đây dữ tợn xuất hiện ở cửa ra vào, hắn ta lấy xuống một nhóm lớn chìa khoá từ bên hông, bắt đầu chọn lựa.

Không lâu sau, cửa nhà lao mở ra, ngục tốt giơ một thanh trường đao sáng như tuyết lên, cười gằn đi đến.

Ngọc Tuyết Chiếu yên tĩnh nhìn hắn ta, đợi hắn ta đi tới gần mới đột nhiên nắm một vốc tro bụi trên mặt đất lên, ném vào mắt hắn ta!

Ngục tốt vô thức đưa tay bảo vệ khuôn mặt.

Nhân cơ hội này, thân hình Ngọc Tuyết Chiếu bắn nhanh ra như điện!

Nàng là yêu thú hóa hình, bẩm sinh đã nhanh nhẹn hơn Nhân tộc, hơn nữa còn nhanh nhẹn hơn rất nhiều! Dù lúc này tu vi bị phong ấn, tốc độ lại không chậm chút nào.

Trong nháy mắt đã xông ra khỏi nhà tù!

Ngục tốt cầm đao lập tức hô: "Chặn nàng lại!"

Đồng bạn của hắn ta vừa đổ hồi hương được xào kỹ vào trong nước sôi, nghe vậy đứng lên.