Chương 1796 - Khôi phục

Những người này đều mũ gấm lông chồn, nâng cá vàng, buộc đai lưng ngọc, khí chất hoặc nho nhã, hoặc uy vũ... Lại là văn võ cả triều đến đây!

Hoàng Hậu giật mình, lập tức phân phó: "Buông màn xuống!"

Tiểu Đan và cung nữ vội vàng bước nhanh qua, buông màn xuống.

Sa mỏng chỉ có thể ngăn cản đại khái ánh mắt, nhìn lại hình bóng lay động, có thể phân biệt hình dáng động tác.

Ngay lúc này, văn võ bá quan tỉnh táo lại nhìn quanh, vẻ mặt thay đổi, rối rít quỳ rạp xuống đất: "Thần có tội, cầu Hoàng Thượng khai ân!"

Nơi đây là hậu cung, thân là ngoại thần tự tiện xông vào cung đình, là tội đại bất kính!

Hiện tại toàn bộ bách quan nằm rạp trên mặt đất, cũng không dám thở mạnh.

Đây là việc lớn, Hoàng Hậu cũng không dám nói gì, trong đại điện lập tức yên tĩnh như chết, chỉ có mấy vị phi tần còn đang không ngừng yêu kiều mời sủng.

Không lâu sau, bên ngoài lại vang lên một loạt tiếng bước chân.

Người đi vào lần này lại là một lão phụ hoa phục, toàn bộ mái tóc nàng đã chuyển thành màu trắng bạc, mặt mũi già nua, lờ mờ có thể thấy được phong vận năm đó, lúc nhìn quanh uy nghi tự nhiên, trong tay chống một quải trượng đầu phượng, khóe miệng cụp xuống, vẻ mặt mờ mịt chậm rãi bước vào.

Lại là Thái Hậu đến!

Sau khi Thái Hậu tỉnh táo đưa mắt nhìn quanh, lập tức nhíu mày lại, sao mình đột nhiên tới nơi này?

Hơn nữa, hiện tại văn võ bá quan đều ở đây, Hoàng Thượng cùng những phi tử hậu cung này...

Thái Hậu lập tức trầm giọng hỏi: "Hoàng nhi, đây là có chuyện gì?"

Nàng vừa dứt lời, cuối cùng Bùi Lăng đã cảm thấy như có vô số sợi tơ không nhìn thấy kéo dài ra từ trên người mình, chui vào hư không, xây dựng một loại liên hệ huyền diệu với một sự tồn tại nào đó...

Quật Cát thôn.

Đây là một thôn xóm nhỏ ở nơi xa xôi.

Miếu đại tiên thôn bắc.

Bảng hiệu năm chữ "miếu Quật Cát đại tiên" đã sớm tổn hại, chữ viết ảm đạm không có ánh sáng.

Miếu thở rách nát không chịu nổi, lỗ thủng lớn khoảng cái đấu trên nóc nhà không người tu sử, lúc trời mưa có nước mưa rót vào, tượng đất hoa văn màu đã sớm mất vẻ đẹp đẽ ngày xưa, nhìn lại bụi bẩn như vừa vớt ra từ trong bùn nhão.

Cả tòa miếu thờ phủ một tầng bụi dày, khắp nơi lộ ra vẻ hoang vu.

Tượng thần trong điện thờ như gấu ngựa, có ba cặp mắt, bốn cặp lỗ tai, lợi trảo như đao, khí tức hung bạo.

Trong giây lát, tượng thần đã phong hoá lộ ra màu bùn đột nhiên giật giật.

Ngay sau đó, tượng thần mở ra toàn bộ sáu con mắt, đáy mắt hiện ra ánh sáng màu xanh lục tối tăm, sâm nhiên nhìn về phía cửa lớn miếu thờ.

"Kẹt kẹt."

Cửa miếu không gió mà bay, sau khi mở ra lộ ra phía sau cửa, lại không phải đất trống trước cửa miếu thờ, mà là một mảnh bóng tối không ánh sáng.

Điện thờ run rẩy, tượng thần không ngừng khôi phục, chẳng mấy chốc bùn cát rì rào rơi xuống, toàn bộ tượng thần sống lại.

"Cạch!"

Tượng thần vừa sải bước ra, rơi xuống phía trên mảnh đất từ bên trong điện thờ.

Cả tòa miếu thờ khẽ run lên.

"Cạch, cạch, cạch..." Tượng thần di chuyển bước chân, thân thể to lớn nặng nề bước từng bước một về phía trước.

Chẳng mấy chốc, nó đã đi ra cửa lớn, tiến vào khoảng bóng tối kia.

Thái Duyên thành.

"Miếu Thái Duyên đại tiên"

Màn trướng che kín lỗ thủng có to có nhỏ lắc lư theo gió, trong lúc thấp thoáng để lộ ra tượng thần còn sót lại một chút nhan sắc yên tĩnh ngồi xếp bằng trong điện thờ.

Bức thần tượng này hình dạng như ông lão, lại gầy cao lạ thường, cứ như rắn độc.

Nó đột nhiên chuyển động.

Sau đó, động tác của tượng thần càng lúc càng lớn như tỉnh lại từng chút một từ một loại ngủ say nào đó.

Theo bụi bặm quanh người không ngừng vẩy xuống, cuối cùng tượng thần hoàn toàn khôi phục, nó hoạt động thể xác một chút, sau đó đi xuống điện thờ, bước về phía cửa lớn.

Lúc này cửa lớn tự mở ra.

Lộ ra bóng tối mênh mang.

Tượng thần không hề do dự, nhanh chân đi vào, trong khoảnh khắc đã biến mất không thấy gì nữa.

Gia Ngải thành.

Trong miếu thờ rách nát vẫn coi như chỉnh tề, một nén nhang khói cháy từ từ.

Mấy phàm nhân cầm cống phẩm từ trong hộp đựng thức ăn, đang thấp giọng nỉ non lời cầu xin của mình.

Đột nhiên, bọn họ phát hiện trên đầu có tiếng động, ngẩng đầu nhìn lại lập tức sợ đến ngã nhào trên đất: "Đại tiên, đại tiên hiền linh!"

Trong điện thờ, tượng thần dần sống lại, khôi phục giống như Quật Cát thôn, Thái Duyên thành.

Chỉ có điều, hắn ta không hề để ý tới tín chúng không ngừng dập đầu, sau khi đi xuống điện thờ lập tức mở cửa, bước vào bóng tối như vô biên vô tận ngoài cửa.

Nghĩa Bích thành, Bẩm Sắc thành, Định Địch thành...

Toàn bộ phương thế giới này, tất cả tượng thần bắt đầu khôi phục...

Kinh thành.

Miếu Trấn Tà đại tiên.

Hương dây hừng hực thiêu đốt, khói xanh bốc hơi như sương.

Chính điện.

Một cơn gió mạnh tràn vào thổi tan hương khói dày đặc, ngắn ngủi lộ ra tình hình bên trong điện thờ.

Trong điện thờ, một tượng thần lão giả thân hình còng xuống yên tĩnh ngồi xếp bằng. Hắn ta lông mày dày tóc bạc, trần mọc sừng thú, hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng cụp xuống như cười mà không phải cười, như sầu không phải sầu.

Vẻ mặt buồn bực kia đã lặng yên tiêu tán.

Phía trên tượng thần linh cơ diệt hết, không có bất kỳ tiếng động gì.

Phía dưới, Hoàng Thượng đứng chắp tay, trên mặt không có chút biến hóa nào.