Chương 1578 - Nơi đây, U Tố mội (1)

So sánh với Truyền Âm Phù cự ly xa, Linh Tê chỉ này có thể bỏ qua phần lớn cấm chế cách trở, sử dụng nó còn đáng tin hơn Truyền Âm Phù rất nhiều.

Lúc này, hắn ta tâm niệm vừa động, văn phong tứ bảo trên bàn lập tức tự bay lên, linh mặc chủ động nhảy vào nghiên mực, bắt đầu mài.

Trong giây lát mực nước dần đậm hơn, sau đó bút lông nhỏ bay lên chấm mực, rồi bay vào trong tay hắn ta.

Tô Ly Kinh cầm bút, bút tẩu long xà trên Linh Tê chỉ, nhanh chóng viết: "Phu nhân, hiện tại bản tọa cần rất nhiều tài nguyên, có thể dùng vị trí Tông Chủ để đổi!"

Trà lâu Vạn Hủy hải.

Bên ngoài cửa sổ thuỷ tinh, tình cảnh nói to làm ồn ào như chỉ là một trận huyễn ảnh, sương trắng sền sệt như tơ nhện, tầng lớp bao vây lấy cả tòa lầu nhỏ.

Hành lang như hầm băng rét lạnh thấu xương.

Âm khí nồng đậm tràn ngập, khiến mọi thứ trong tầm mắt nhe bịt kín một tầng ảm đạm, trông lờ mờ lại âm trầm đáng sợ.

Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt đứng chung một chỗ, sâu trong đôi mắt nhảy lên ánh lửa màu tím tối mơ hồ, vô số phù văn nhỏ bé đan xen bốc lên, đứng cách da người và xương khô tàn tạ trên đất, nhìn về phía bốn người Phó Huyền Tự.

Lại nhìn thấy Bùi Lăng, Yến Minh Họa nhíu mày, cảm giác rất muốn thân thiết với đối phương ở trong lòng nàng trở nên càng mãnh liệt!

Thậm chí, trong đầu óc lại bắt đầu tưởng tượng hình ảnh bị đối phương thải bổ...

Suy nghĩ này vừa xuất hiện, Yến Minh Họa đột nhiên giật mình tỉnh lại, lập tức vận chuyển công pháp, cưỡng ép khắc chế mình suy nghĩ lung tung.

Bùi Lăng là Thánh Tử Trọng Minh tông một trong tứ tông ma đạo, lại là đạo lữ của yêu nữ Lệ Liệp Nguyệt kia, từng thải bổ Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông trước mặt mọi người, tên ác độc phát rô, việc ác bất tận như thế, tuyệt đối không thể đi cùng đối phương!

Đang lúc nàng nghĩ như vậy, Phó Huyền Tự đứng cách đó không xa lập tức giải thích: "Nó đi vào từ ngoài cửa, hiện tại ngoài cửa toàn là sương mù."

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày, ngắn gọn nói: "Ta muốn biết tất cả chuyện đã xảy ra."

Lúc này ba người Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ, Yến Minh Họa đều phản ứng lại, bọn họ đều truyền tống từ Truyền Tống Trận Trọng Minh tông đến nơi đây. Nhưng hiện tại ngay cả Thánh Tử Trọng Minh tông cũng hoàn toàn không biết gì cả về tình huống vừa rồi, hiển nhiên nơi này đã xảy ra vấn đề lớn gì đó!

Bởi vì trước đó cùng đối mặt với dị tộc điên dại và hóa thân Tô Ly Kinh, đôi bên từng liên thủ, lúc này lại gặp được chuyện lớn liên quan đến sinh tử như thế, giữa đôi bên đã có sự ăn ý nhất định, không cần có bất kỳ lời giải thích dư thừa gì nữa.

Chung Quỳ Việt Cức không do dự, lập tức nói: "Vừa rồi chúng ta xuống lầu, tất cả vẫn còn bình thường"

"Còn có thể nhìn thấy tán tu trong phường thị ngoài cửa sổ, người lui tới qua lại như mắc cửi, chen vai mà đi, người đông như kiến, đủ loại tình hình, ngoại trừ trận pháp cách trở không nghe được tiếng động, vẫn không khác gì Vạn Hủy hải trước kia"

"Vấn đề là sau khi mở cửa lớn ra..."

"Ngoài cửa toàn là sương mù, hoàn toàn là hai thế giới với thứ chúng ta nhìn thấy từ song cửa sổ!"

"Ngọn đèn lồng da người này đã bay tới vào lúc đó."

"Sau đó bốn người chúng ta cưỡng ép đóng cửa lại, nhưng không hiểu sao cuối cùng ngọn đèn lồng da này vẫn xuất hiện ở trong trà lâu."

"Tiếp theo, chúng ta ra tay với nó, ngươi đã thấy tình cảnh sau đó...

Ninh Vô Dạ bổ sung: "Lúc Phó sư huynh mở cửa còn không có vấn đề gì. Nhưng lúc chúng ta đóng cửa cần bốn người hợp lực mới có thể di chuyển cửa gỗ."

"Hơn nữa, trên cửa gỗ có âm khí rất nặng"

Nghe đến đó, Yến Minh Họa khẽ gật đầu bày tỏ sự đồng ý, suy nghĩ rồi hỏi Phó Huyền Tự: "Phó sư huynh, vừa rồi ngươi... Đã xảy ra chuyện gì?"

Phó Huyền Tự chậm rãi lắc đầu, trả lời đơn giản: "Đèn lồng da người đột nhiên tách da người và mệnh cách của ta ra, thứ các ngươi tưởng là ta, thực tế là da người của ta."

Mệnh cách...

Trong lòng Bùi Lăng cảm thấy nặng nề, không sai được!

Vừa rồi phát hiện được điều khác lạ, hắn ta lập tức dẫn theo Lệ sư tỷ chạy đến, trong tầm mắt của [Oán Yểm thần thông], thứ bám vào trên người Phó Huyền Tự tràn đầy hận ý ngập trời với tất cả người sống, căn bản không phải tu sĩ bình thường có thể có được.

Dù lúc ấy hóa thân Tô Ly Kinh bị hắn chọc giận, hận ý cũng không bằng một phần vạn của hắn ta!

Đúng vậy, hắn giống với ba người Yến Minh Họa, vừa rồi đã coi đèn lồng da người trở thành Phó Huyền Tự, Phó Huyền Tự thật sự lại trở thành đèn lồng da người!

Nhưng cái gọi là Phó Huyền Tự, trên người lại có luồng hận ý thật sự doạ người, hắn ưu tiên ra tay với hắn ta. Vốn tiếp theo hắn sẽ đối phó với "đèn lồng da người", cũng là Phó Huyền Tự thật sự...

Kết quả sau khi ra tay, lập tức đã nhận ra điều không đúng.

Phó Huyền Tự mà mắt và thần niệm của hắn thăm dò được không phải Phó Huyền Tự thật sự; đèn lồng da người mà hắn nhìn thấy cũng không phải đèn lồng da người thật sự!

Cộng thêm Phó Huyền Tự nhắc đến mệnh cách... Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, hiện tại là tình huống bết bát nhất