Chương 1303 - Hiến tế trước mặt mọi người (2)

Còn chưa kịp đánh giá hoàn cảnh xung quanh, đột nhiên Bùi Lăng còn trong ngủ say lại đưa tay bấm pháp quyết.

Chẳng mấy chốc, dị tộc điên dại xung quanh vẻ mặt hốt hoảng, đồng loạt quay đầu, chuyển ánh mắt từ quan tài huyết sắc sang Bùi Lăng.

Bùi Lăng lại thi triển [Hoặc Hồn thần thông] khống chế những dị tộc này.

Yểm' tiên nhân từ, chúng ta có thể phụng dưỡng 'Yểm' tiên là phúc đức ba đời!"

"Nguyện làm chó săn dưới trướng 'Yểm' tiên!"

"Chúng ta nguyện vĩnh viễn quy y 'Yểm' tiên...

Dị tộc điên dại hé miệng, vẻ mặt và giọng điệu không khác gì nhau, nói đâu ra đấy, thân hình đang chầm chậm tán loạn...

Cùng lúc đó, màu sắc quan tài huyết sắc sáng rõ, bên trong đột nhiên vang lên tiếng va đập "phanh phanh phanh"!

Nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt ba người Ninh Vô Dạ, Chung Quỳ Việt Cức và Kê Trường Phù đồng thời thay đổi!

Thánh Tử Trọng Minh tông đang giúp đỡ đọa tiên thức tỉnh!

Ninh Vô Dạ không hề do dự, lúc này ra tay đánh ra một đạo kiếm khí to lớn cuồn cuộn, chém về phía Bùi Lăng!

Kiếm khí vừa ra, thân hình Bùi Lăng khẽ động đậy, trong nháy mắt đã biến mất ngay tại chỗ, lúc lại xuất hiện đã ở nơi xa.

Ba người Ninh Vô Dạ thấy thế, trong lòng đều nặng nề: Độn pháp xuất quỷ nhập thần như vậy, ngay cả thị lực của bọn họ cũng khó mà bắt giữ... Là độn pháp chiêu bài của Trọng Minh tông, [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] !

Nhưng Bùi Lăng tu vi Nguyên Anh sao có thể tu thành [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] ?!

Trong mắt hiện ra vẻ ngạc nhiên, ba người nhanh chóng tỉnh táo lại, không hề giao lưu bất cứ điều gì lại ăn ý đồng thời ra tay.

Thanh kiếm sau lưng Ninh Vô Dạ kêu lên leng keng, phi kiếm bản mệnh gào thét mà ra, mang theo khí thế thẳng tiến không lùi chém về phía Bùi Lăng!

Chung Quỳ Việt Cức tâm niệm vừa động, mi tâm lập tức hiện ra một ngọc tỉ màu vàng kim nhạt, trên ngọc tỉ kia điêu khắc đủ loại nhân vật sơn thủy, hoa, chim, cá, sâu, bách tộc vạn thú, khí tức nặng nề, cổ xưa, quang minh, ấm áp... Đây là pháp bảo bản mệnh của hắn ta, ấn tỉ Đông cung.

Ngọc tỉ lên không, lập tức một đạo hào quang màu vàng kim nhạt bao phủ Bùi Lăng, trong nháy mắt giữ chặt không gian chung quanh hắn.

Ngay lúc này, Thiên Ý Ngọc ở mi tâm Kê Trường Phù lấp lóe ánh sáng nhạt, thương thế quanh người hắn ta đã khôi phục gần nửa, không rảnh đau lòng Thiên Ý Ngọc đang nhanh chóng ảm đạm đi, hắn ta đã lấy ra Pháp Tướng.

Trước đó là Thần Ma tướng tám tay, bây giờ đã chỉ còn lại bốn tay.

Bốn bắp thịt cuồn cuộn, trong cánh tay màu xanh lam nhạt giơ đao thương búa rìu cùng nhau chém xuống, phong tỏa tất cả phương hướng trốn chạy của Bùi Lăng.

Oanh!"

Ba người thừa kế của chín môn phái lớn toàn lực ra tay, tiếng động không thể coi thường, phía dưới cột đá lập tức cát bay đá chạy, thuật pháp bộc phát ra tia sáng, thậm chí trong nháy mắt còn lấn át điện quang trên bầu trời.

Mặt đất trong cả hoang mạc khẽ run lên, chợt nhanh chóng nứt nẻ thành từng vết rách.

Trong bóng tối truyền đến tiếng gào thét của rất nhiều rắn rết, trong cát sồi xuất hiện lưu ly phản quang.

Bụi mù cuồn cuộn, lúc Bùi Lăng xuất hiện lại đã ở phía xa, tránh đi một kích mà ba người liên thủ, nhưng bên hông hắn lại thêm một vết máu da tróc thịt bong.

Cửu Nghi sơn.

Bí cung trong lòng đất.

Hai ngọn Mệnh Hồn đăng lơ lửng thiêu đốt.

Ngọn lửa trên hai ngọn đèn đều là vài thước, cháy hừng hực, mạnh mẽ tràn đầy.

Một lão giả áo bào vàng râu tóc bạc trắng đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, nhắm mắt dưỡng thần.

Bỗng nhiên, hắn ta cảm thấy tia sáng trước mắt ảm đạm, mở mắt nhìn lại, chỉ thấy hai ngọn đèn như bị trọng thương gì đó, nhanh chóng tuể oải.

Rất hiển nhiên, chủ nhân Mệnh Hồn đăng đã gặp nguy hiểm liên quan đến sống chết!

Thấy cảnh này, sắc mặt lão giả áo bào vàng lại không thay đổi chút nào, chủ nhân hai ngọn đèn này, một chiếc là Thái tử Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức; một chiếc khác là Kiếm Tử Hàn Ẩm Kiếm tông Ninh Vô Dạ.

Hai vị này, theo thứ tự là người thừa kế Lưu Lam hoàng triều và Hàn Ảm Kiếm tông.

Vào lúc này, một kiếm khách áo vải ngẩng đầu đi vào.

Thoạt nhìn hắn ta đang lúc tráng niên, quần áo đơn giản, vác một thanh trọng kiếm không có chút trang trí nào. Hình dáng khuôn mặt hắn ta kiên cường, toàn thân kiếm ý lạnh thấu xương, hai con ngươi đặc biệt sáng ngời, cứ như là lưỡi đao ra khỏi vỏ, lúc nhìn quanh có thể lấy ánh mắt tổn thương người.

Vừa vào cửa, kiếm khách đã hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Lão giả áo bào vàng lạnh nhạt trả lời: "Đã bắt đầu ứng kiếp nhưng có thể thành hay không, vẫn phải xem tạo hóa của bọn họ"

Kiếm khách khẽ gật đầu, mắt nhìn hai ngọn Mệnh Hồn đăng đột nhiên sa sút kia, cũng tán bào ngồi xếp bằng xuống bồ đoàn cách đó không xa.

Chín môn phái lớn là tông môn hàng đầu ở Bàn Nhai giới, tuy chính tà có khác, nhưng sẽ thiết lập đủ loại thử thách cho đệ tử kế thừa đại nghiệp.

Lấy Trọng Minh tông làm ví dụ, chân truyền muốn tấn vị Thánh Tử Thánh Nữ cần leo lên Vạn Tộc Huyết Thê trước mắt bao người, trong quá trình này phải trấn áp thiên kiêu cùng thế hệ mới có thể đăng lâm huyết tọa, tiếp nhận truyền thừa nòng cốt chân chính của tông môn, trở thành người kế nhiệm Tông Chủ.