Chương 1473 - Ngọc đá cùng võ (1)

Bản thể của đối phương là tiên nhân, chắc chắn Độ Ách uyên này không thể vây khốn nàng!

Mạc Lễ Lan nghe vậy ngẩn ngơ, chợt hừ lạnh một tiếng, nói:

"Không cần. Một mình ngươi đi là được, đừng làm phiền ta"

Nghe lời này, Bùi Lăng nhướn mày, nếu mình có thể đi, còn trở về tìm đối phương?

Suy nghĩ hơi xoay chuyển, hắn lập tức nói: "Không được! Độ Ách uyên này giấu sâu trong lòng đất, lại bị chính đạo năm tông khống chế nhiều năm, thiết lập vô số thủ đoạn. Bây giờ lối ra bị hủy, muốn ra ngoài cũng không phải chuyện dễ."

"Từ trước đến nay Bùi Lăng ta nói là làm, lúc trước đã đồng ý giúp đỡ đánh thức bản thể của tiên hữu, nhất định phải làm được!"

"Bây giờ sao có thể bỏ lại một mình ngươi?"

"Muốn đi cùng đi! Ta sẽ không vứt bỏ một mình ngươi!"

Sau khi Mạc Lễ Lan nghe xong, nghi ngờ nhìn qua hắn, sau đó nói: "Lòng đất? Bùi tiên hữu, vì sao ngươi cho rằng nơi này là lòng đất?"

Hả?

Độ Ách uyên ở sâu trong lòng đất, đây không phải kiến thức thông thường sao?

Đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, nhưng chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng, lúc này không chút thay đổi sắc mặt hỏi: "Vậy Mạc tiên hữu cảm thấy, nơi này là nơi nào?"

Mạc Lễ Lan thản nhiên trả lời: "Đương nhiên là hư không ngoại vực.

Khu chữ "Hoàng".

Tiếng kêu thảm thiết, chạy trốn, tiếng kêu cứu, khẩn cầu...

Nhanh chóng yếu bớt, các phạm nhân may mắn còn sống sót đột nhiên lần lượt ngã xuống đất, nhanh chóng rơi vào trạng thái ngủ Say.

Quanh người mỗi một phạm nhân ngủ say cũng dần tràn ngập ra một tầng bóng tối như thực chất.

Chẳng mấy chốc, lấy đống đổ nát Giám Tâm hồ và địa điểm cũ của Truyền Tống Trận làm trung tâm, toàn bộ mặt đất bốc lên một luồng sương đen nhánh, luồng sương mù sền sệt này càng lúc càng nồng nặc, lặng yên tràn ngập toàn bộ Độ Ách uyên...

Lúc đang đại chiến say sưa, tình cảnh này không hấp dẫn sự chú ý của bất kỳ kẻ nào giữa không trung.

Rầm rầm rầm...

Vô số thuật pháp thần thông chiêu bài hai đạo chính ma đánh về phía Văn Nhân Linh Sắt, nhưng lúc [Tru Ác Kỳ] bay qua đã càn quét sạch sẽ!

Đây là pháp bảo áp đáy hòm của Độ Ách uyên, gần như tất cả giới luật nơi đây đều do bảo vật này khống chế.

Uy năng của nó có thể sánh bằng pháp bảo trấn tông của chín tông môn lớn.

Chỉ là phạm nhân khu chữ "Thiên" có thực lực đáng sợ, Văn Nhân Linh Sắt lấy một địch nhiều, cho dù có pháp bảo như thế trong tay, pháp lực của nàng cũng lấy một tốc độ kinh người nhanh chóng tiêu hao.

Đột nhiên, bóng dáng Diệt Liên lão ma bất động, giữa hư không sau lưng Văn Nhân Linh Sắt không xa lại bỗng nhiên xuất hiện một người khác giống hệt Diệt Liên lão ma, đưa tay một chưởng, cứng rắn vỗ trúng sau lưng.

Oanh! !!

Văn Nhân Linh Sắt lập tức như diều đứt dây, từ trên không khu chữ "Thiên", bị đánh rơi vào mặt đất khu chữ "Huyền".

Sau một tiếng vang thật lớn, trên vách đá vốn là đống đổ nát ở khu chữ "Huyền" đột nhiên xuất hiện một cái hố to cực sâu.

Ngay sau đó, Văn Nhân Linh Sắt nhanh chóng đứng lên từ đáy hố, phun ra một ngụm máu đen nhánh, trong nháy mắt sắc mặt vô cùng tái nhợt nhưng khí thế quanh người lại không giảm ngược lại còn tăng.

Vèo vèo vèo...

Thuật pháp thần thông khó mà tính toán như cuồng phong mưa rào, gào thét đánh vào trong hố, hiển nhiên là muốn chôn xương nàng trong cái hố sâu này.

Văn Nhân Linh Sắt không rên một tiếng, tiếp tục múa [Tru Ác Kỳ 1, cờ xí huyết sắc phần phật phấp phới, uy năng kinh khủng không ngừng giải quyết tất cả công kích.

Ngay lúc này, một đạo linh hỏa khó khăn chạm đến mặt cờ đột nhiên phân ra một điểm ánh sáng trong trẻo, khéo léo chuyển một cái như cá bơi, tránh đi [Tru Ác Kỳ], nhanh chóng đánh một vòng lộ ra vẻ ngoài, lại là một thanh phi kiếm dài khoảng một thước, mũi nhọn lộ ra, tia sáng lạnh trong vắt, đột nhiên đâm vào phần bụng Văn Nhân Linh Sắt!

Phốc!

Rõ ràng tiếng lưỡi dao đâm vào người đã vang lên, Văn Nhân Linh Sắt lại phun ra một ngụm máu, vết máu trượt xuống theo cái cằm như sương tuyết, thấm ướt nhuyễn giáp trước ngực, nhìn vô cùng thê lương.

Nhưng vẻ mặt nàng vẫn lạnh lùng, không thay đổi chút nào, nhanh chóng vận chuyển pháp lực quanh người, ầm vang bộc phát, theo một mảnh máu tươi vẩy xuống, lại cứ thế ép phi kiếm ra!

rầm rầm rầm...

Thuật pháp thần thông cuồng bạo như vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Trong chốc lát ngắn ngủi, Văn Nhân Linh Sắt đã mình đầy thương tích, thậm chí bên gáy cũng xuất hiện một vết thương sâu tới xương.

Trên người nàng càng ngày càng nhiều vết thương, thương thế càng ngày càng nặng, khí thế lại càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, Văn Nhân Linh Sắt đứng trong hố sâu, dòng máu ấm áp đã đọng đến mu bàn chân của nàng, thương thế của nàng cũng đến tình trạng sắp chết.

Lúc này, khí thế của nàng lại đạt đến cực hạn.

Bàn tay tinh tế cầm [Tru Ác Kỳ] đã sớm không còn chút huyết sắc, lúc này bất lực rủ xuống, Văn Nhân Linh Sắt tụ tập tất cả lực lượng toàn thân, quán chú đủ loại khí thế cô độc, hùng dũng, quyết tuyệt một mình chiến đấu với đám tù nhân vào trong họa kích từ đầu đến cuối chưa từng sử dụng đến ở trên tay phải.

Sau đó, hung hăng ném lên phía trên!

Lúc họa kích phát ra một tiếng rên rỉ, gào thét, đã phá không mà ra.