Chương 978 - Nội dung

【

Chú Quỷ truyền thừa

】

(1)

Sau khi khen ngợi một lượt, không đợi Bùi Lăng nói cái gì, nàng lập tức nói, "Lần đầu gặp mặt, bản cung cũng có ban thưởng."

Nói xong gọi một thị nữ, để nàng dẫn Bùi Lăng đến khố phòng lấy phần lễ gặp mặt.

Bùi Lăng nghe vậy hơi ngạc nhiên, hình như vị Tông Chủ phu nhân này không quan tâm hắn đạt được cơ duyên gì?

Trong lòng nghi ngờ, Bùi Lăng thi lễ một cái rồi lui ra, theo thị nữ rời đi.

Chờ sau khi bóng dáng hắn biến mất, Lệ Liệp Nguyệt lập tức hỏi: "Chuyện gì?"

Tư Hồng Khuynh Yến chậm rãi đi đến chủ vị ngồi xuống, nhẹ nhàng buông quạt tròn xuống, gọn gàng dứt khoát nói: "Tư Hồng thị để bản cung chuyển lời cho ngươi, dùng Tư Hồng Diệu Ly đổi Bùi Lăng này, lại thêm một đoạn cánh tay Dược Tiên Nữ, ngươi có bằng lòng không?"

Lệ Liệp Nguyệt không hề do dự: "Đây là chuyện không thể nào."

"Bản cung đã biết." Tư Hồng Khuynh Yến khẽ gật đầu, "Bản cung sẽ chuyển câu trả lời của ngươi cho Tư Hồng thị."

"Tốt, ngươi cũng lui ra đi."

...

Bên ngoài hành cung bạch cốt, Bùi Lăng đã lấy được lễ gặp mặt của Tông Chủ phu nhân, đang kiên nhẫn chờ Lệ Liệp Nguyệt.

Vào lúc này, quanh người hắn rùng mình vô thức quay đầu, chỉ thấy nơi xa trên một đầu thi bằng to lớn có một tu sĩ áo bào trắng quần áo phần phật, băng trán sáng ngời đứng chắp tay đón gió, ánh mắt sâu xa nhìn mình.

Bùi Lăng nhíu mày, chẳng mấy chốc bóng dáng Lệ Liệp Nguyệt đã xuất hiện ở trong cửa điện, Kê Trường Phù dời ánh mắt, khẽ gật đầu thăm hỏi Lệ Liệp Nguyệt, chợt bóng dáng hắn ta biến mất không thấy.

Lệ Liệp Nguyệt thản nhiên liếc nhìn thi bằng, ngắn gọn truyền âm cho Bùi Lăng: "Nhanh trở về Thánh tông."

Bùi Lăng gật đầu: "Được."

Hai người nhanh chóng trở lại bên trong Triêu Na hành cung, Lệ Liệp Nguyệt thôi động hành cung tiến về tông môn.

Trong hành cung.

Bùi Lăng muốn một phòng tu luyện riêng.

Vừa vào cửa, vội vàng mở ra pháp trận phòng hộ tự có trong phòng, trong đôi mắt Bùi Lăng lập tức hiện ra vô số tơ máu, mạch máu toàn thân nhô lên cao cao, làn da nứt nẻ, máu tươi chảy ngang!

Hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống, sau đó đánh ra từng đạo pháp quyết quỷ dị phức tạp, đáy mắt hắn lập tức truyền ra cảm giác đau đớn, lúc Nam Kha Mộng Hỏa bốc lên có vô số phù văn nhỏ bé yếu ớt xuất hiện, xen lẫn thành xiềng xích còn mảnh mai hơn sợi tóc.

Những xiềng xích này đột nhiên xông ra đôi mắt, "rầm rầm"... Giữa hư không vang lên tiếng kim thiết đánh vào nhau như sông ngòi trào lên.

Vô số xiềng xích màu đen nhỏ bé bao vây Bùi Lăng từng tầng, trong nháy mắt hắn như một cái kén sâu to lớn màu đen.

Chẳng mấy chốc nguyền rủa âm u lạnh lẽo lan tràn đến mỗi một góc trên nhục thân, như không ngừng chìm vào lòng đất.

Cuối cùng tình trạng của Bùi Lăng cũng ổn định lại, tơ máu dày đặc trong mắt nhanh chóng biến mất, thân thể dị biến cũng khôi phục như thường.

Tận đến giờ phút này, Bùi Lăng mới thở phào nhẹ nhõm đây là mệnh cách và chú lực dư thừa phản phệ!

Vốn sau khi hắn đạt được truyền thừa ở Tử thôn phải thông qua một môn thuật pháp nguyền rủa tên là

【

Đố Nang Tỏa

】

trong truyền thừa, tạm thời phong ấn mệnh cách và chú lực dư thừa trong cơ thể.

Nhưng vừa rồi Tông Chủ phu nhân ra tay với hắn, dưới áp lực của khí tức tu sĩ cấp cao, ép Bùi Lăng bộc lộ ra toàn bộ lực lượng, bởi vậy những mệnh cách và chú lực dư thừa trong cơ thể xông phá phong ấn nguyền rủa.

Bởi vậy, hiện tại hắn không thể không thi triển nguyền rủa một lần nữa, mới ổn định tình huống.

"Truyền thừa của 'Chú'..." Tạm thời giải quyết nguy hiểm, Bùi Lăng khẽ cau mày, "'Chú' là dị loại không phải Nhân tộc ta."

"Truyền thừa do hắn để lại, thật ra căn bản không phải cho tu sĩ Nhân tộc."

"Mục đích thực sự của

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

là tìm kiếm một vị thiên kiêu Nhân tộc đỉnh phong, lấy căn cơ vượt qua hai kiếp trước để thai nghén Chú Quỷ."

"Sau khi Chú Quỷ sinh ra, thông qua tranh đạo thôn phệ tất cả tu sĩ."

"Chú Quỷ mới người thừa kế thật sự của môn truyền thừa này."

"Nếu là tu sĩ thắng, môn truyền thừa này sẽ dừng ở đây."

"Bởi vì tất cả công pháp sau đó, đều chỉ có quỷ vật mới có thể tiếp tục tu luyện!"

"Cái gọi là Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp tam kiếp, từ lúc mới bắt đầu đã là một cạm bẫy."

Bùi Lăng lặng yên suy nghĩ trong lòng, truyền thừa của "Chú" rất hoàn chỉnh, bắt đầu từ

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

, mỗi cảnh giới công pháp, thuật pháp, thần thông đủ loại đếu phối hợp khăng khít với nhau, có thể nói không có bất kỳ nhược điểm gì.

Thậm chí tài nguyên cần thiết, đều thân thiết giảng giải đủ loại phương án và mạch suy nghĩ thay thế lúc thiếu hụt.

Chỉ có điều, tu sĩ chỉ có thể sử dụng

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

!

Căn cứ vào tin tức mà hắn nhận được trong truyền thừa, nếu tu sĩ Nhân tộc muốn kế thừa truyền thừa của "Chú", cũng không phải không thể được. Chỉ cần nhục thân tiến vào U Tố mộ, sau khi chết đi hóa thân quỷ vật, có thể tu luyện công pháp của hắn ta.

Cũng vì nguyên nhân như thế, vừa rồi Bùi Lăng không hề lo lắng Tông Chủ phu nhân lấy cơ duyên lần này của hắn.

Dù sao trừ hắn ra, bất kỳ người sống nào đều không thể tu luyện truyền thừa của "Chú".