Chương 996 - Di tích cổ (1)

Lệ Vô Định mỉm cười nói: "Ta xin nhận ý tốt của Ánh Nhai hiền đệ, nhưng không công không nhận lợi lộc, vẫn là quên đi."

Thiên Tâm Mật đúng là rất trân quý, dù là tu sĩ cấp cao cũng rất khó thành công.

Hàng tồn kho của ba tộc gần như đều là lão tổ cấp bậc cao thủ tự thân xuất mã, mới để dành được.

Nhưng trân quý thế nào, sao có thể so sánh được với việc trong tương lai nắm toàn bộ đại quyền một tông?

Bởi vậy, dù Tô Ánh Nhai ra giá gì, Lệ thị cũng không thể đồng ý.

Chỉ có điều, không đợi Lệ Vô Định lại từ chối, Tư Hồng Yên Thiều đặt chén trà xuống, khẽ mỉm cười nói: "Vô Định huynh, đề nghị của Ánh Nhai đệ không tệ."

"Thế hệ này của Lệ thị các ngươi đã có một vị Thánh Nữ tư chất vượt trội, tiền đồ không đo đếm được."

"Hiện tại đối với các ngươi, quan trọng nhất là bồi dưỡng Thánh Nữ thật tốt."

"Tương lai, dù là Thánh Nữ nhận vị trí Tông Chủ, hay là Tông Chủ phu nhân giống Thánh Nữ tiền nhiệm, đều nắm đại quyền trong tay, không cần lo lắng thất thế."

"Cần gì phải bỏ qua không cần chỗ tốt của Ánh Nhai đệ, lãng phí thời gian trên người một Kết Đan nho nhỏ, còn không dưng làm tổn thương tình cảm của đôi bên?"

Lệ Vô Định cau mày nhìn về phía Tư Hồng Yên Thiều, sau đó nhanh chóng hiểu rõ tính toán của đối phương.

Mục đích của Tô thị là muốn Lệ thị bọn họ từ bỏ tranh đoạt vị trí Thánh Tử.

Dự định của Tư Hồng thị lại là hy vọng Lệ thị từ bỏ Bùi Lăng, để Tư Hồng thị tiếp nhận...

Nhưng mấy người này thật sự tưởng trên dưới toàn tộc Lệ thị, đầu đều bị cửa kẹp sao?

Nghĩ tới đây, Lệ Vô Định lập tức lạnh lùng nói: "Bùi Lăng là thiên kiêu do tộc ta khai quật, hắn đường đường chính chính giết ra từ ngoại môn, là tương lai Thánh tông ta, khế sách nhiệm vụ chân truyền đã truyền đến trước mặt chư tổ sư, sao có thể cho là trò đùa!"

"Hai vị không cần nói nữa, vẫn nên nhìn thật kỹ Bùi Lăng làm thế nào thuận lợi thông qua nhiệm vụ, chính vị chân truyền, giương cao uy danh Thánh tông ta, giương cao danh tiếng Lệ thị ta!"

Ba người ngươi tới ta đi, Giám Sát điện chủ lại mắt điếc tai ngơ, không nói một lời.

Dù sao hắn ta vẫn sắp xếp nhiệm vụ dựa theo phân phó của Tông Chủ, những việc khác không liên quan đến hắn ta.

Thế là, Giám Sát điện chủ rất nghiêm túc nhìn chằm chằm thủy tinh kính...

Phía dưới Cổ Uyên.

Vạn Cổ mộ phần.

Đây là một gò núi khổng lồ nhìn vẻ ngoài như phần mộ, trên đồi núi màu sắc rực rỡ, thoạt nhìn ngàn vạn ánh sáng rực rỡ, có một loại cảm giác quỷ quyệt lại yêu diễm khác biệt.

Nhìn kỹ sẽ thấy tất cả sắc thái đều đến từ đủ loại cổ trùng.

Số lượng bọn chúng đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn.

Đều yên tĩnh nằm trên ở gò núi, không nhúc nhích như đã chết

Nhưng thân thể không có chút biến hóa nào, càng có một loại khí tức đặc thù chầm chậm quanh quẩn quanh người nó, tiếp theo tản ra khắp toàn bộ Vạn Cổ mộ phần.

Sâu trong Vạn Cổ mộ phần, Tô Thiên Nhai mặt không thay đổi ngồi xếp bằng trong mạng nhện trùng điệp.

Cái mạng nhện này là do một loại kỳ cổ đặc thù nhả ra, có kịch độc, tu sĩ Kết Đan kỳ trở xuống chạm vào lập tức chết, trên người mọc mủ nước, ngay cả cứu cũng không có thời gian cứu.

Nhưng với tu sĩ ở cấp bậc này như hắn ta, độc tính trong đó hoàn toàn không đủ đáng sợ.

Ngược lại là có thể xúc tiến tu luyện môn công pháp nào đó của Tô Thiên Nhai.

Cho nên, từ trăm năm trước hắn ta đã nhận nhiệm vụ muốn trấn thủ nơi đây từ tông môn, sau đó ở lại nơi đây không ra.

Nếu không phải chuyện lần này quá quan trọng, Tô Thiên Nhai sẽ không bị làm phiền.

Lúc này, trước mặt hắn ta lơ lửng một mặt thủy kính, trong kính Bùi Lăng đã đến đinh châu dấu vết xa xưa ở Đát La Trạch.

Nhìn tình cảnh này, sắc mặt Tô Thiên Nhai hơi nghi ngờ.

Tông Chủ sắp xếp ba nhiệm vụ cho Bùi Lăng, hắn ta cũng không nhận ra có vấn đề gì, cũng không biết rốt cuộc Tông Chủ có sắp xếp gì?

Hôm qua hắn ta cố ý truyền âm hỏi Tông Chủ, nhưng Tông Chủ chỉ khuyên bảo hắn ta, Tô thị không cần làm gì hết.

Bùi Lăng muốn sống qua nhiệm vụ chân truyền lần này cũng khó khăn.

Nhưng nếu đối phương thật sự hoàn thành nhiệm vụ, Tô thị đừng có bất kỳ ý tưởng gì.

Bởi vì Tô Chấn Hòa tuyệt đối không đấu lại Bùi Lăng.

Nghĩ đến đây, Tô Thiên Nhai nhìn đinh châu trong thủy kính, trong lòng nhanh chóng có suy đoán...

Chỉ là một vị trí chân truyền, Tông Chủ không thể tự mình ra tay.

Hiện tại lại không cho Tô thị âm thầm ra tay, vậy chỉ có một khả năng... Di tích cổ này có vấn đề!

Hơn nữa, chắc vấn đề này mới xuất hiện không lâu.

Hoặc là che giấu cực sâu.

Vì vậy ba nhà mới không phát hiện ra.

Nghĩ đến đây, Tô Thiên Nhai hơi híp mắt lại: "Dã tâm của Lệ thị quá lớn!"

"Đã có một vị Thánh Nữ uy áp cùng thế hệ, còn muốn tranh Thánh Tử nữa?"

"Hừ!"

...

Đát La Trạch.

Đinh châu.

Trải qua sự kiểm tra cẩn thận, Bùi Lăng phát hiện mặc dù cột đá, pho tượng đổ nghiêng trong bụi cỏ đã tàn tạ không chịu nổi.

Nhưng thông qua phương hướng đại khái của nó, có thể suy đoán ra nơi đây vốn là một con đường cực kỳ rộng rãi.

Nếu là lúc hoàn hảo không chút tổn hại, hai bên có cột trụ cao tận trong mây, thỉnh thoảng có tượng đá khổng lồ xếp thành hàng...