Chương 1002 - Chiến Vương truyền thừa (1)

Không đợi Bùi Lăng nghỉ ngơi, trong giếng đen lại truyền đến tiếng nước "rầm rầm", một dị tộc tóc dài xăm mình, da như than đen tay đè miệng giếng xoay người nhảy ra.

Hắn ta cầm trong tay một cây quyền trượng dài ba thước, rắn ngậm hai lỗ tai, vẻ mặt lạnh lùng.

Không giống dị tộc trước đó, sau khi dị tộc này nhìn thấy Bùi Lăng không hề nói nhảm một chữ, trên quyền trượng lập tức sáng lên lân hỏa mênh mông, trong nháy mắt đã ra tay.

...

Trọng Minh tông.

Sâu trong Giám Sát điện.

Bốn người nhìn chằm chằm thủy tinh kính.

Thấy cuối cùng Bùi Lăng đã tiến vào Bách Chiến điện đường trong di tích cổ, Lệ Vô Định khẽ gật đầu: Chỉ cần bên Tô thị không có thủ đoạn ngầm gì, lấy thực lực hiện tại của Bùi Lăng, nhiệm vụ di tích cổ lần này sẽ không thất bại!

Đang nghĩ ngợi, trong thủy kính, Bùi Lăng đã liên tục chém giết hai vòng dị tộc.

Lúc này xuất hiện một giao nhân Nguyên Anh kỳ, hắn ta lập tức ngồi thẳng người, nói: "Tu vi của Bùi Lăng này đã đột phá Kết Đan hậu kỳ."

"Nếu không, hạn mức cao nhất của Bách Chiến điện đường này là đối thủ Kết Đan hậu kỳ."

"Hắn tăng lên độ khó rất lớn cho mình."

Kết Đan hậu kỳ khiêu chiến Nguyên Anh tiền kỳ, độ khó cao hơn không chỉ mấy trăm lần khi Kết Đan trung kỳ khiêu chiến Kết Đan hậu kỳ.

"Hắn hoàn toàn không biết gì về di tích cổ, tất nhiên trước khi tiến vào, có thể tăng lên một phần thực lực sẽ tăng thêm một phần thực lực." Giám Sát điện chủ bình tĩnh nói.

Trên đường Bùi Lăng đến di tích cổ đều tu luyện, có vẻ cực kỳ khắc khổ.

Bốn người ở đây đều nhìn rõ ràng điều này.

Chỉ có điều, hình như tiểu tử này có sở thích tự ngược...

Lệ Vô Định nhẹ gật đầu, Lệ thị không thể nhúng tay vào nhiệm vụ chân truyền.

Nếu không, đâu để Tô thị và Tông Chủ bác bỏ cơ hội tranh đoạt vị trí Thánh Tử của Bùi Lăng.

Bởi vậy, dù là Bùi Lăng lựa chọn nhiệm vụ, hay những tin tức liên quan sau khi chọn xong nhiệm vụ, Lệ thị đều không thổ lộ đôi câu vài lời, điều này đã dẫn đến tình huống hiện tại.

Chỉ có điều, việc này cũng không liên quan quá nhiều.

Lệ Liệp Nguyệt đã nói với hắn ta, lúc Bùi Lăng ở Kết Đan tiền kỳ đã vượt qua Cuồng Huyết Cảnh.

Lần trước trong tranh đấu cơ duyên Thiên Ngoại đảo, lại lấy tu vi Kết Đan trung kỳ chạy trốn từ trong tay Kiều Từ Quang Nguyên Anh kỳ.

Chỉ là một dị tộc Nguyên Anh kỳ, còn không làm gì được kẻ này.

Nghĩ đến đây, hắn ta tiếp tục quan sát thủy kính.

Quả nhiên, không lâu sau Bùi Lăng đã chém tên giao nhân Nguyên Anh kỳ kia ở dưới đao.

Thấy dị tộc Nguyên Anh kỳ thứ hai ra sân, Tư Hồng Yên Thiều buông chén trà xuống, chậm rãi nói: "Vừa rồi Bùi Lăng còn chưa dùng hết sức, trong nhiệm vụ chân truyền lần này, chắc không có vấn đề gì."

"Thế nhưng, Chiến Vương truyền thừa Long Bá tộc này không hợp với Nhân tộc ta nhau, dù hắn thông qua Bách Chiến điện đường, cũng chỉ lấy được một ít bảo vật có cũng được mà không có cũng không sao."

"Lại không thể đạt được công pháp quán đỉnh, dốc túi dạy dỗ của tiền nhân giống dị tộc."

Lệ Vô Định khinh thường nói: "Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ là được."

"Huống chi, thiên kiêu Nhân tộc ta tự có rất nhiều truyền thừa Nhân tộc chờ hắn tu tập, không cần hiếm có thứ của nô bộc?"

Tô Ánh Nhai thản nhiên nói: "Mặc dù phần lớn dị tộc đều là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích. Nhưng cả Long Bá tộc vẫn còn có chút nội tình."

"Nhất là Chiến Vương này, cả Long Bá tộc dũng mãnh hiếu chiến, nữ nhân hài tử cũng hung hãn không sợ chết, có thể đoạt được chữ 'Chiến' làm Vương hào, có thể nghĩ được thực lực."

"Nghe đồn khi Chiến Vương còn sống, đã có thể dời núi lấp biển, hái trăng bắt sao, tu vi cao thâm, thủ đoạn thần diệu. Lại có tính tình hào phóng, rất có tình nghĩa với chư tộc."

"Dù ở trong Nhân tộc, thậm chí đến nay có một vài tu sĩ vẫn khen ngợi hắn."

Tư Hồng Yên Thiều khẽ gật đầu, nói: "Dù sao cũng là một trong mấy vị truyền thuyết có thể đếm được trên đầu ngón tay của dị tộc, nếu không phải như thế, lúc trước truyền thừa của hắn hiện thế, cũng không dẫn tới nhiều dị tộc kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngấp nghé như vậy."

Đám người Tô Ánh Nhai nhẹ gật đầu đồng ý, sau đó tiếp tục nhìn vào trong thủy kính.

...

Sâu trong Trọng Minh tông.

Trên trời cao.

Cung khuyết nguy nga lơ lửng giữa trời, cốt long xoay quanh bay múa quấy mây mù như nấu sôi.

Trong lan can quỳnh ngọc, Tông Chủ tay áo bồng bềnh đang chậm rãi đi qua hành lang.

Sau người là mấy thị nữ dị tộc xinh đẹp tóc vàng mắt vàng nhắm mắt theo đuôi, cầm trong tay nghi phiến, cái làn, khăn trơn, đều là vẻ mặt cung kính, dáng vẻ mềm mại.

Thỉnh thoảng lấy ánh mắt tôn sùng quấn quýt trộm liếc Tông Chủ.

Đột nhiên phía trước không xa truyền đến một tràng tiếng hoàn bội đinh đang.

Chỉ thấy một bóng dáng yểu điệu được mười thị nữ mặc rực rỡ nhiều màu vây quanh, chậm rãi đi tới từ bên kia hành lang.

Người kia khuôn mặt như ngọc thướt tha, đôi mắt sáng ngời mặc váy màu đỏ áo trắng ngà, châu vây thúy quấn, trông nghi thái vạn phương.

Lúc bước đi, làn váy hồng như đóa hoa máu phun trào lộ ra một đôi chân trần tuyết trắng, trên mắt cá chân đeo đủ vòng vàng ròng, Kim Linh phát ra từng tiếng giòn vang theo bước chân, càng lộ rõ vẻ quyến rũ tận xương, mỗi một hành động đều khiến người vô thức thấy miệng đắng lưỡi khô.