Chương 1341 - Khải hoàn trở về (2)

Nghĩ cũng biết, nếu thân phận Khang Thiếu Dận này còn sống, thứ chờ đợi hắn chắc chắn là sự kiểm tra cẩn thận của rất nhiều cao tầng Thiên Sinh giáo, nhất là Giáo Chủ.

Cho dù hiệu quả của [Thực Nhật bí lục] có tốt, Thiên Sinh giáo cũng không phải đồ đần.

Hiện tại lại đi Thiên Sinh giáo, chỉ sợ trình độ nguy hiểm không thua gì trở về Trọng Minh tông.

Bởi vậy, hắn nhất định phải đổi một nơi càng an toàn hơn để cẩu.

Khoảng thời gian trước, Lệ thị từng nhắc nhở hắn, đừng đến năm tông chính đạo.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn không định lấy tính mạng của mình để mạo hiểm.

Về phần một phương Ma môn, ngoại trừ Trọng Minh tông và Thiên Sinh giáo, chỉ có Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang có thể lựa chọn.

Nhưng Bùi Lăng hoàn toàn không biết tình huống nội bộ của hai Ma môn này.

Thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó...

Có khả năng hai đại Ma môn này còn nguy hiểm hơn bốn khu vực nguy hiểm!

Lúc đầu, nếu không phải gặp Tông Chủ phu nhân, hắn cũng định mạo hiểm liên hệ với Lệ thị... Nhưng bây giờ, Tư Hồng Khuynh Yến nói cho hắn biết nơi này, nếu tiếp theo không có lựa chọn khác tốt hơn, hắn có thể trọng điểm điều tra Độ Ách uyên này một chút, nếu có đủ tự tin, ngược lại không thể bỏ qua chỗ ẩn thân cực tốt này.

Hiện tại quan trọng nhất là, Bùi Lăng chỉ cần có một nơi an toàn, có thể ổn định lại tâm thần tu luyện một đoạn thời gian, chẳng mấy chốc có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Đến lúc đó, hắn cũng không cần trốn tránh Tông Chủ Tô Ly Kinh...

Đương nhiên, lần này không thể dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu đến đó, nếu không rất dễ dàng nhận ra thân phận của hắn.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Ta muốn đến Thanh Yếu sơn trước."

"Ừm... A... A a.." Ánh mắt Tư Hồng Khuynh Yến mê ly, mười ngón siết chặt lại, một lúc lâu sau mới hòa hoãn lại, vừa nghênh hợp Bùi Lăng vừa điều khiển hành cung bạch cốt bay về phía Thanh Yếu sơn...

Mấy ngày sau, trên khoảng không một khu rừng núi hoang vắng, hư không phá vỡ, hành cung bạch cốt chậm rãi na di ra.

Cấm chế hành cung mở ra một khoảng thời gian ngắn ngủi, Ngọc Tuyết Chiếu trực tiếp bị ném ra từ đó.

Không đợi nàng rơi xuống đất, hành cung loé lên một cái, đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngọc Tuyết Chiếu còn ở giữa không trung thấy cảnh này, vội vàng điều chỉnh thân hình: "phanh" một tiếng rơi vào mặt đất.

Trên một bãi cỏ xốp mềm lập tức xuất hiện một cái hố to.

Một lát sau, Ngọc Tuyết Chiếu mặt đỏ tới mang tai leo ra từ đáy hố, cắn răng nói: "Cầu chủ nhân! Chết không yên lành! !"

Đang mắng Bùi Lăng, đánh giá xung quanh chợt phát hiện nơi đây đã là dư mạch Thanh Yếu sơn, thoáng chốc sắc mặt vui mừng, cũng không kịp suy nghĩ nhiều nữa, lập tức thi triển độn pháp, dùng tốc độ cao nhất lao tới Thanh Yếu sơn...

Cửu Nghi sơn.

Bên ngoài đại trận hộ sơn không ngừng truyền đến thuật pháp, phù lục, khôi lỗi, oan hồn, thi quỷ, nguyền rủa... Ánh sáng và động tĩnh.

Trong núi vẫn tươi tốt xanh thẳm, dày đặc um tùm.

Lúc một thác nước buông xuống nơi non xanh nước biếc, hơi nước đập vào mặt gột rửa bụi bặm.

Thiên Thần phong.

Đám người Ngô Ký Tương phong trần mệt mỏi, sắc mặt rã rời, rất nhiều tu sĩ cấp cao khí tức hỗn loạn, vạt áo nhuốm máu, hiển nhiên đã bị thương không nhe.

Chỉ có điều, vẻ mặt của tất cả mọi người đều cực kỳ phấn chấn!

Trong trận đại chiến này, mặc dù bọn họ gần như đều bị thương, thậm chí mấy tu sĩ cấp cao như Phó Đạo Huyến và Yến Tê thành còn vì yểm hộ đám người rút lui, tự bạo pháp bảo bản mệnh, tổn hại căn cơ, có thể nói tổn thất nặng nề nhưng tất cả những thứ này đều đáng giá!

"Các vị đạo hữu, tình huống như thế nào?" Dù tu sĩ cấp cao của Cửu Nghi sơn và Tố Chân Thiên ở lại nơi đây, nhưng trong lòng cũng rất quan tâm.

Lúc này rối rít đến đây nghênh đón, vừa gặp mặt đã thấy tình hình này, đầu tiên là giật mình nhưng thấy rõ vẻ mừng rỡ không che giấu được trên mặt mỗi người, lập tức hiểu rõ, thế là vẻ mặt nghiêm nghị cũng thả lỏng, mỉm cười nói: "Xem ra chuyến này chư vị đã khải hoàn trở về, chúc mừng! Chúc mừng!"

Nói xong, chắp tay chúc mừng.

Khóe mắt đuôi lông mày Ngô Ký Tương đều là ý cười, vội vàng hoàn lễ nói: "Tiểu bối lỗ mãng, suýt nữa mất mạng trong tay ma tu. sở dĩ lần này có thể thoát khỏi nguy hiểm, đều nhờ chư vị đồng đạo."

"Nếu không phải chư vị ngăn chặn Ma môn, chỉ sợ lần tiếp ứng này càng khó giải quyết."

"Đây là việc thuộc bổn phận, huống chi chiến hỏa vốn ở Cửu Nghi sơn, chư vị đồng đạo khẳng khái gấp rút tiếp viện, tệ tông vô cùng cảm kích..." Khách sáo vài câu, trưởng lão Cửu Nghi sơn không nhịn được hỏi: "Đúng là vạn kiếp Hóa Thần?"

Nghe vậy, Ngô Ký Tương mỉm cười, vô cùng tự tin gật đầu nói:

"Không sai! Người vạn kiếp Hóa Thần là Thái tử tệ triều, Thái tử Việt Cức."

"Tốt!" Rất nhiều tu sĩ cấp cao ở lại canh phòng nghe vậy đều vui mừng, từ trước đến nay năm tông chính đạo quan hệ mật thiết, cùng tiến lùi, Lưu Lam hoàng triều xuất hiện thiên tài vạn thế một lần như thế, mặc dù bọn họ hơi tiếc nuối vì không sinh ra ở tông môn của mình, nhưng cũng không ghen ghét, ngược lại vui mừng nhìn thấy thành quả.