Chương 1417 - Tư Hồng Đạc

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lúc trước hắn từng nói với Tư Hồng Diệu Ly, mình có thể dùng [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] đưa nàng đi gặp Tư Hồng Đạc, tuyệt đối không bị bất kỳ kể nào phát hiện.

Nhưng bởi vì giới luật ở Độ Ách uyên, hắn cần phải có một cái triệu lệnh, mới có thể vừa đi vừa về giữa hai khu vực.

Hiện tại Tư Hồng Diệu Ly đã lấy được triệu lệnh, hắn không hề bị giới luật hạn chế.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Bây giờ ngươi ở nơi nào? Ta đi tìm ngươi."

Tư Hồng Diệu Ly nói: "Ta đang ở chỗ của mình..."

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng đã ngắn gọn nói: "Được."

Sau đó lập tức cắt ngang truyền âm, hóa thành dáng vẻ ban đầu, lại thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] lập tức biến mất bên trong Chân Không Hóa Linh đại trận.

Trong tiểu lâu tinh xảo.

Rèm châu buông xuống, lộ ra một góc bình phong giao tiêu.

Trên bình phong nhẹ mềm chiếu rọi ra một bóng dáng tinh tế yểu điệu, theo đó là tiếng nước lững lờ.

Tư Hồng Diệu Ly cởi sạch quần áo, tóc đen xõa ra, khuôn mặt trắng thuần trong sáng hơi đỏ ửng, dựa nghiêng vào mép bồn tắm, thỉnh thoảng dùng tay khuấy nước tắm trong bồn một chút, Truyền Âm Phù lơ lửng trước mặt đang chầm chậm dập tắt.

Vì đề phòng tu sĩ ngụy đạo âm thầm nhìn trộm hành động của mình, hiện tại mỗi lần nàng truyền âm với Bùi Lăng sẽ cố ý chọn lúc đang tắm.

Lúc này, thấy Thánh Tử đã chủ động cắt ngang liên lạc, nàng duỗi một bàn tay trắng nõn ướt sũng ra, một phát bắt được Truyền Âm Phù, nhanh chóng thu hồi.

Ngay sau đó, Tư Hồng Diệu Ly đang muốn đứng dậy từ trong bồn tắm, đã thấy một bóng người huyền bào đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình.

Thân hình hắn cao lớn, quanh người quanh quẩn huyết sát chỉ khí, giữa lông mày tràn đầy vẻ ngang ngược.

Là Bùi Lăng đã chạy tới!

Thánh Tử dùng [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], lại có tốc độ nhanh như vậy? !

Tư Hồng Diệu Ly lập tức khẽ giật mình, nàng vừa kết thúc truyền âm, còn chưa kịp mặc quần áo, Thánh Tử đã trực tiếp đến rồi?

Lúc này, Bùi Lăng vừa đứng vững, đang muốn trực tiếp đưa Tư Hồng Diệu Ly đi, lập tức nhìn thấy trước mặt hơi nước mông lung, cách đó không xa là một chiếc bồn tắm, nước trong gió mát, một nữ tu xinh đẹp nho nhã không mảnh vải che thân đang nằm trong đó.

Khuôn mặt nàng dài nhỏ, mũi ngọc môi anh đào, khuôn mặt trắng thuần, tóc dài đen nhánh, vì ngâm trong bồn tắm nên lộ ra đôi môi đỏ thắm, ba màu sắc làm nổi bật lẫn nhau, tươi sáng xinh đẹp, cần cổ thon dài đẹp đẽ, vòng eo tinh tế như cành liễu, trông như đóa thủy tiên màu đỏ thắm chầm chậm nở rộ trong mương nước tối tăm.

Trong vẻ đơn thuần, xinh đẹp, trong trẻo, ngây thơ mang theo từng sợi bóng tối.

Hai người lập tức hai mặt nhìn nhau.

Bùi Lăng kịp phản ứng trước, lúc này trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, còn chưa lấy lại tinh thần, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm tình cảnh trước mặt.

Ngay sau đó, vốn khuôn mặt Tư Hồng Diệu Ly chỉ hơi hồng nhuận lại càng đỏ ửng hơn, nàng tâm niệm vừa động, nhanh chóng lấy ra một bộ pháp y từ trong túi trữ vật, trong giây lát đã mặc trên người mình.

Ngay sau đó nhảy lên một cái, trong chớp mắt bắt pháp quyết, cơ thể ẩm ướt lập tức được sấy khô.

"Thánh Tử, ta đã chuẩn bị xong" Tư Hồng Diệu Ly lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng truyền âm nói, cứ như vừa rồi chưa xảy ra chuyện gì.

Đến lúc này: "cuối cùng" Bùi Lăng đã lấy lại tinh thần, cũng tỏ vẻ chưa xảy ra chuyện gì, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Tốt, chúng ta xuất phát"

Nói xong, hắn vừa tiếp nhận triệu lệnh từ trong tay Tư Hồng Diệu Ly, vừa giậm chân tiến lên, ôm eo thon của đối phương, sau đó thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Khu chữ "Huyền".

Nơi đây địa sát càng mạnh hơn khu chữ "Hoàng".

Tầng nham thạch vốn nặng nề bị ăn mòn ra tầng tầng lớp lớp, địa hình quanh co khúc khuỷu, phức tạp nhiều thay đổi.

Bên cạnh một vách núi gần như thẳng tắp, có một căn nhà đá dựng bằng đá đen.

Nhà đá này có vẻ ngoài mộc mạc đơn sơ, bên trong bày biện đầy đủ mọi thứ.

Vào cửa là tảng đá ghép thành mặt đất, mỗi một tảng đá hình thù kỳ quái, đều khảm vừa đúng vào mặt đất, tổ hợp vào nhau trông bằng phẳng lại ẩn chứa vẻ đẹp.

Chính đường bàn ghế đầy đủ, thậm chí trong bình đá phía trên cùng còn cắm hai cành hoa không biết lấy được từ chỗ nào.

Trên bình đá điêu khắc phù văn, trợ giúp nhánh hoa nhu nhược chống cự sát khí ăn mòn chạm đất.

Hiện tại, trong sương phòng sát vách chính đường có một người thanh niên mặc áo tù, tay chân đeo xiềng xích, cho dù ngồi trong nhà tù cũng không thể che giấu phong phạm đại tộc, hành động ưu nhã, dáng về vui mừng.

Hắn ta mặt như ngọc, dáng người thẳng tắp đang ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn làm bằng đá, tập trung tinh thần lật xem một cuốn sách.

Cách hắn ta không xa là một tu sĩ lão niên râu tóc bạc trắng đang ngồi xếp bằng. Tu sĩ này mặc áo bào nền trắng hoa văn xanh, ống tay áo thêu một chữ vân triện "Huyền", vẻ mặt vui mừng, khí tức trong trẻo thuần túy, nhìn qua có thể biết ngay là xuất thân năm tông chính đạo.

Đây là Tiết cấp trưởng khu chữ "Huyền", Phí Túc.

Phí Túc ngồi ở đây đã được một đoạn thời gian, nhưng lực chú ý của thanh niên áo tù lại bị quyển sách trong tay hấp dẫn.