Chương 959 - Tự bạo (1)

Có lẽ bây giờ hắn lại dùng mất một cái mạng...

Vù!

Vạn Huyền Chi tới tay, Kiều Từ Quang không nói hai lời, lập tức đâm xuống lòng bàn tay trái của mình.

Phốc phốc.

Théo tiếng lưỡi dao đâm vào xương, một cơn đau đớn dữ dội thấu tim gan truyền đến, lập tức khiến nàng càng thêm tỉnh táo.

Kiều Từ Quang lập tức không dám nhìn Bùi Lăng nữa, ánh mắt tập trung vào nữ thi và Tang đang đấu pháp dữ dội, nhanh chóng truyền âm cho Thạch Vạn Lý và bốn vị sư muội: "Nhanh rút lui! Đi càng xa càng tốt!"

"Trên người bộ nữ thi kia có khí tức Phù Sinh cảnh, nàng đã bị quỷ dị ăn mòn!"

Phù Sinh cảnh?!

Năm người Thạch Vạn Lý lập tức giật mình, Phù Sinh cảnh giống với U Tố mộ, cùng là một trong bốn nơi nguy hiểm trong giới này.

Chỉ có điều, U Tố mộ là nơi vạn quỷ nghỉ lại, còn Phù Sinh cảnh lại bị nghi ngờ là ngọn nguồn quỷ dị của giới này.

Bất kể sinh linh hoặc tử vật gì bị Phù Sinh cảnh ăn mòn, cũng có thể hóa thành quỷ dị mới.

Cũng bởi vậy, Phù Sinh cảnh từng bị cho rằng là nơi thần bí nhất khó lường nhất trong bốn khu vực nguy hiểm.

Dù sao nó có khả năng quỷ nhiễm cả thiên hạ.

Thậm chí có nghe đồn, tông chủ Trọng Minh tông đã từng tự mình tiến đến thăm dò, không những không thể biết rõ ràng nội tình của nó, hình như còn bị thất thế, cuối cùng không thể không bỏ qua...

Nhận ra được điều đó, Thạch Vạn Lý vừa muốn đồng ý, đột nhiên thân thể cứng đờ, sau đó ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng lập tức trở nên âm u lạnh băng, lành lạnh, tràn ngập u tà oán giận và hận ý ngập trời!

Ngay sau đó, toàn thân hắn ta điên cuồng vận chuyển pháp lực, nhanh chóng đánh về phía Bùi Lăng!

Cùng lúc đó, bốn tên đệ tử Tố Chân Thiên đều không ngoại lệ, tròng mắt đều nứt ra, trong đôi mắt như muốn nhỏ máu, vẻ mặt điên cuồng lao thẳng về phía Bùi Lăng.

Tốc độ của năm người vô cùng nhanh, thực lực tu vi lại đột nhiên tăng lên rất nhiều!

Thấy cảnh này, hàng lông mày kẻ đen của Kiều Từ Quang cau lại, vội vàng gọi: "Hắn là chân truyền Ma môn, các ngươi không phải đối thủ!"

"Ta nhất định sẽ mang thi thể Mạc sư muội về, các ngươi nhanh chóng rời đi!"

Nàng vô cùng sốt ruột, Mạc Lễ Lan là đệ tử Tố Chân Thiên, đám người bọn họ quanh quẩn ở Vạn Hủy hải nhiều ngày, cũng vì tìm kiếm vị trí của đối phương để báo thù rửa hận.

Hiện tại đối phương để lộ ra thi thể, là đồng môn Tố Chân Thiên không thể để nàng ở lại trong tay đệ tử Ma môn thêm nữa.

Nhưng tình hình hiện tại nguy hiểm như chồng trứng sắp đổ, dù là báo thù cho Mạc sư muội, hay thu hồi thi thể của nàng, một mình nàng làm là đủ rồi, Thạch Vạn Lý cũng tốt, bốn vị sư muội cũng được, đều chỉ là Kết Đan, hiện tại ra tay không có bất cứ tác dụng gì, ngược lại không dưng đi mạo hiểm!

Vào lúc này, Bùi Lăng vừa đi vài bước đến bên cạnh Kiều Từ Quang, chỉ thấy hai tên đệ tử Tố Chân Thiên đằng đằng sát khí lao về phía mình, trong lòng hắn không nhịn được thấy vui mừng.

Kiều Từ Quang đã bị hệ thống nhận định là đạo lữ, ra tay nặng hơn nữa cũng không cắt ngang được ủy thác của hắn.

Ngược lại Thạch Vạn Lý và mấy đệ tử Tố Chân Thiên này, chỉ cần có thể đụng phải mình một cái là được!

Vù!

Thạch Vạn Lý là người lao đến bên cạnh Bùi Lăng trước tiên, hắn ta không sử dụng thủ đoạn gì hết, toàn bộ nhục thân bành trướng như bị bơm hơi, giữa xương cốt phát ra tiếng "két" rợn người, ngay sau đó khí tức tu sĩ Kết Đan kỳ không giữ lại chút nào bạo phát ra.

Tự bạo?!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức hoảng sợ, hệ thống lập tức thao túng hắn sử dụng

【

U Quỷ độn pháp

】

nhanh chóng bỏ chạy.

Ngay sau đó...

Oanh!!!

Lấy Thạch Vạn Lý làm trung tâm, sau khi toàn bộ địa điểm ban đầu của Tang thôn xuất hiện động đất dữ dội, trong nháy mắt mặt đất nứt nẻ như mạng nhện, mặt đất hiện ra chất lưu ly, trong khe chảy ra nước suối ngầm trộn lẫn với huyết nhục phân thân thôn trưởng, nhanh chóng lan tràn thành một huyết hà trộn lẫn xương vỡ, nội tạng, da người ở trên mặt đất.

Thạch Vạn Lý không còn cả xương cốt, Bùi Lăng cũng bị sóng xung kích to lớn đánh bay ra ngoài.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng vừa khôi phục quyền khống chế thân thể, còn chưa kịp phản ứng tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, "Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đột phá Kết Đan trung kỳ, hệ thống tặng miễn phí một đạo lữ..."

"Leng keng! Kiểm trắc đến lần trước đưa tặng thất bại, lần này sẽ tiến hành tặng miễn phí gấp bốn lần..."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu.

Tặng miễn phí gấp bốn lần!

Hiện tại ngoại trừ Kiều Từ Quang, vừa hay có bốn tên đệ tử Tố Chân Thiên!

Ngay sau đó...

"Leng keng! Hệ thống không kiểm tra ra đạo lữ mới có điều kiện phù hợp..."

"Leng keng! Lần sau hệ thống sẽ tiến hành tặng miễn phí gấp năm lần..."

Hả?

Đệ tử Tố Chân Thiên bình thường không phù hợp với tiêu chuẩn tặng đạo lữ của hệ thống?