Chương 1105 - Cửu Nghi sơn (2)

Ngày đó sau khi hắn trở về từ phường thị Mang Sơn, lập tức bắt đầu uỷ thác luyện đan, trải qua ba ngày ba đêm vất vả, đã hoàn thành một phần nhỏ nhiệm vụ.

Xem chừng khoảng mười ngày nữa là có thể hoàn thành tất cả nhiệm vụ luyện đan.

Thời gian gần nửa tháng đổi một phần vật liệu Hóa Thần đỉnh cấp, vụ mua bán này rất có lời.

Hắn âm thầm suy nghĩ: "Nếu đổi thành đan hỏa lục phẩm, lò luyện đan lục phẩm, chắc chắn hiệu suất luyện đan của ta còn cao hơn."

"Thế nhưng, dù ta kế thừa kinh nghiệm và tâm đắc trên mặt đúc khí của Khang Thiếu Dận, nhưng rất khó thiết kế bản vẽ rèn đúc lò luyện đan. Lò luyện đan cửu phẩm và lò luyện đan bát phẩm còn tốt, lục phẩm lại không thể nào."

"Trong 'Tiểu Tự Tại Thiên' có đan hỏa lục phẩm...

"Nhưng vì tiết kiệm thời gian mấy ngày, lãng phí một cơ hội tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên, căn bản được không bù nổi mất."

"Còn lại hai cơ hội tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên) ta còn muốn dùng để ngưng tụ pháp tướng và đột phá Hóa Thần..."

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng lại luyện xong một lò đan dược.

Ngay sau đó, hệ thống tùy ý ném lò đan dược này sang bên cạnh, lập tức khai lò, tiếp tục luyện chế một lần nữa.

Ngọc Tuyết Chiếu đứng hầu ở bên cạnh thì tranh thủ thời gian lấy bình ngọc ra đựng đan dược luyện thành, tâm niệm vừa động, mặt ngoài bình ngọc lập tức hiện ra tên, số lượng đan dược, tiếp theo bỏ nó vào trong túi trữ vật dành riêng.

Chủ tớ hợp tác ba ngày ba đêm, nàng không cần Bùi Lăng nhắc nhở đã biết nên làm như thế nào.

Nhưng đúng vào lúc này, một giọng nói hùng vĩ, ngạo mạn đột nhiên vang lên ù ù từ chỗ xa xôi: "Tiểu nhi huyễn cảnh, ra đây luận đạo với bản tiên!"

Oanh! !!

Ngay sau đó, cả vùng đột nhiên chấn động!

"Răng rắc": "răng rắc": "răng rắc"... Một khe nứt to lớn điên cuồng lan tràn theo địa mạch từ đằng xa, trong nháy mắt toàn bộ mặt đất nứt nẻ.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển kịp thời di chuyển lên, không bị tác động đến, sau đó nhanh chóng đánh ra mấy đạo pháp quyết, ổn định dược dịch đang biến hóa trong đan lô, tiếp tục luyện đan.

Hệ thống thờ ơ, Bùi Lăng lại hơi ngơ ngác, ngay sau đó không đợi hắn kịp phản ứng, một giọng nói trong sáng thật lớn lại vang lên: "Vô Thủy ma trang! Ngươi dám đến Cửu Nghi sơn ta làm càn, nhận lấy cái chết!"

Còn chưa dứt lời, ầm ầm...

Tiếng vang như lôi đình truyền đến, toàn bộ địa mạch lại xảy ra rung động dữ dội, chỉ thấy sơn cốc trong tầm mắt xung quanh đều đang không ngừng run rẩy, thác nước đằng xa lập tức bị chặn ngang, trận pháp do Bùi Lăng bố trí chỉ giữ vững được mấy hơi thở đã vỡ nát.

Nhà tranh được xây dựng bằng pháp lực đồng thời đổ sụp, vô số rơm rạ, đá vụn, miếng đất đánh về phía một người một Hồ trước nhà tranh.

Nhưng Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lại né tránh toàn bộ.

Trong lòng hắn vừa nghi ngờ vừa ngạc nhiên, rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì?

Đang tốt đẹp vì sao Vô Thủy sơn trang muốn tiến đánh Cửu Nghi sơn?

Hơn nữa, lại còn chọn ngay lúc này!

Chỉ có điều, dù trong lòng không ngừng suy nghĩ, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển vẫn không nhanh không chậm tiếp tục luyện đan.

ầm ầm...

Lúc này, lại là một tiếng động kinh thiên động địa.

Sau đó cũng không biết xảy ra chuyện gì, nơi xa lập tức bùng lên một luồng cát bụi che khuất bầu trời, như sóng dữ cuồn cuộn gào thét cuốn tới.

Trong nháy mắt bụi đất quay cuồng, sóng khí, cát đá, thậm chí cả phi cầm tẩu thú và cỏ cây hài cốt trộn lẫn vào lao đến, che khuất cả vùng sơn phong này, sau đó tiếp tục đánh về phía xa.

Rầm rầm rầm...

Vốn là nơi non xanh nước biếc, trong khoảnh khắc một mảnh hỗn độn mờ nhạt.

Trong Mang Sơn vang lên tiếng kêu rên thê lương của vô số sinh linh: "rầm rầm", gốc cây cao mấy người ôm hết không hề có sức đánh trả, bị nhổ tận gốc... Gần như trong nháy mắt, sinh linh đồ thán, tử thương vô số! Cùng lúc đó, trong vòm trời gió mây vần vũ, lôi đình rền vang, thỉnh thoảng truyền ra tiếng động to lớn quỷ quyệt, hiển nhiên là có đại năng đấu pháp trên trời cao.

Cửu Nghi sơn.

"Keng keng keng..."

Tiếng chuông réo rắt gõ vang một trăm lẻ tám lần.

Tiếng chuông chưa ngừng, rất nhiều trưởng lão, chấp sự, đệ tử, vẻ mặt nghiêm nghị đã xuất hiện trên quảng trường.

Vào lúc này, cả tòa Cửu Nghi sơn đều bị bao phủ trong trận pháp ánh sáng thanh khiết mịt mờ.

Trong trận pháp vẫn là trời như lưu ly, núi non rực rỡ.

Nhưng bên ngoài trận pháp lại nổi lên từng cơn gió lạnh lẽo, sát khí lạnh thấu xương, vô số yêu quỷ ẩn hiện, thỉnh thoảng vang lên tiếng cười khằng khặc quái dị.

Trong ảm đạm, vài lá cờ đón gió phần phật, mặt cờ dày đặc quỷ quái giương nanh múa vuốt như muốn thôn phệ người ta.

Dưới đại kỳ, vô số đệ tử Ma môn ánh mắt âm u lạnh lẽo, binh khí ra khỏi vỏ, chỉ dò xét đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn một lát, liền không chút do dự quay đầu rời đi, sự tàn phá chĩa thẳng vào phường thị, thành trấn, gia tộc, lê dân gần Cửu Nghi sơn...

Toàn bộ sinh linh đều bị tàn sát!

Trên Cửu Nghi sơn, nhìn môn nhân đông đúc trước mặt đều khí cơ thuần túy linh động, ánh mắt kiên định, khí thế như núi, trưởng lão Tàng Công phong Cửu Nghi sơn Mông Tượng Đức lại cau mày.