Chương 1238 - "Nguyên tiên" (2)

Chỉ trong một nháy mắt, trong nha môn có một cây nhóm phong thuỷ tỉ mỉ bảo dưỡng mới sống sót trong lần đại hạn này, thân cây to phải mấy người ôm mới hết không hề có chút sức chống cự nào, bị đập đến nhánh lá rách rơi, run lẩy bẩy.

Sau đó là căn nhà trong thành, ngoại trừ một vào căn nhà đặc biệt dốc hết vốn liếng lúc xây dựng, phần lớn phòng ốc cũng không chống đỡ được thời gian uống cạn chung trà, rên rỉ sụp đổ trong tiếng mưa rơi ù ù.

Đầu đường cuối ngõ, đám bách tính tràn đầy vui vẻ nghênh đón trận mưa lớn này, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, kẻ yếu thể chất kém hơn gần như bị khí âm hàn thấm vào trong khoảnh khắc, đã mất đi tri giác...

Mưa to cọ rửa xuống, chẳng mấy chốc mặt đất khô nứt đã không chịu được cơn mưa to này.

Nước mưa thấm qua đê vỡ và cống rãnh giếng sâu trữ nước, lấp đầy sông hộ thành, rất nhiều hồ nước trong thành... Chẳng mấy chốc mặt đường ướt sũng.

Đủ loại tạp vật không ngừng lềnh bềnh trên mặt nước, ngẫu nhiên có vết máu và bóng người chợt lóe lên rồi biến mất.

Cơn mưa rơi không giảm chút nào, nước đọng nhanh chóng dâng lên.

Không lâu sao, những phòng ốc chưa đổ sụp kia cũng bị nước mưa ngâm và cọ rửa lung lay sắp đổ...

Vừa nãy thành trì còn mừng như điên, trong nháy mắt trở lại địa ngục nhân gian...

Trong trời sao, vẻ mặt Ngọc Tuyết Chiếu ngạc nhiên, mình thi triển thuật pháp lại đã trở nên kinh khủng như vậy?

Thế nhưng, dù sao sinh linh chết đi đều là trong mộng cảnh, huyễn tượng mà thôi, Ngọc Tuyết Chiếu không hề băn khoăn.

Hơn nữa người chết đều là Nhân tộc, cũng không phải Yêu tộc.

Nàng không hề quan tâm, sở dĩ vừa nãy bằng lòng thực hiện nguyện vọng của những người này, chỉ là nể mặt bọn họ dập đầu rất thành kính.

Ừ, hiện tại người chết hết, không thể dập đầu cho nàng, nàng muốn đổi một mục tiêu.

Không thể không nói, Đọa Tiên mộng cảnh này cũng rất thú vị!

Ngọc Tuyết Chiếu không có bất kỳ hứng thú gì với việc tăng tiên vị trong lời nói của Kê Trường Phù.

Từ giờ trở đi, nàng muốn chinh phục tất cả Nhân tộc ở thế giới này!

Để tất cả Nhân tộc đều phải quỳ trên mặt đất dập đầu cho mình...

Nghĩ tới đây, Ngọc Tuyết Chiếu lập tức để mắt tới một lời khẩn cầu.

Trong trời sao.

Khoảng không vô ngần, mênh mông to lớn.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, sau khi nghe xong tiếng cầu xin lặp đi lặp lại bên tai, những lời khẩn cầu này, có cầu xin công danh, có cầu xin mưa, có cầu xin trị liệu bệnh chứng, có cầu xin tiền tài, có cầu xin lấy vợ sinh con, còn có cầu xin vận cá cược hanh thông...

Lúc hắn đang muốn chọn một từ đó, lại phát hiện lời cầu mưa đột nhiên biến mất, cùng lúc đó khí tức của Ngọc Tuyết Chiếu chợt lóe lên...

Ngọc Tuyết Chiếu đã đáp lại lời cầu mưa?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, nếu là như vậy, vậy xem ra không chỉ một mình hắn có thể nghe được những lời cầu xin này!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhắm hai mắt lại, bắt đầu thông qua [ngự yêu huyết khế] cảm nhận vị trí của Ngọc Tuyết Chiếu.

Nhưng chẳng mấy chốc hắn đã phát hiện, [ngự yêu huyết khế] giữa mình và Ngọc Tuyết Chiếu biến mất không thấy.

Thay vào đó, lại là một loại liên hệ hoàn toàn khác như đúng mà sai.

"Xảy ra chuyện gì?" Bùi Lăng lập tức cảm thấy rất ngạc nhiên, Đọa Tiên mộng cảnh này không chỉ gỡ ra hiệu quả [Huyết Vô Diện] và [Thực Nhật bí lục] của hắn, ngay cả [ngự yêu huyết khế] giữa hắn và Ngọc Tuyết Chiếu cũng bị thay đổi?

Trong lúc tâm niệm chuyển động, hắn thử lợi dụng tầng liên hệ này để kết nối với Ngọc Tuyết Chiếu.

Nhưng Bùi Lăng nhanh chóng phát hiện, lớp liên hệ này ngoại trừ để hắn có thể cảm ứng được Ngọc Tuyết Chiếu còn sống, căn bản không có chút tác dụng.

Hắn cau mày, nghiêm túc suy nghĩ một lát, quyết định trước tiên bí mật quan sát những lời cầu xin kia một chút, nhưng trước khi chưa làm rõ ràng tình hình cụ thể, sẽ không đáp lại bất kỳ điều gì.

Thế là, Bùi Lăng tập trung vào lời cầu xin đầu tiên vang lên bên tai mình.

Nhìn từ quy chế, đây là từ đường của một danh môn vọng tộc.

Chỉ có điều, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, trông đủ loại bày biện trước mắt có vẻ long trọng tinh tế, nhưng trên thực tế có rất nhiều dấu vết tu bổ.

Thậm chí, rõ ràng một cái ghế cách đó không xa đã gãy mất một cái chân, lại chưa từng thay đổi hoặc sửa chữa, mà dùng cách để nó dựa vào kỷ án đặt ở bên cạnh coi như góp đủ số.

Rất hiển nhiên, đây là một gia tộc đã sa sút.

Lúc này, từ thị giác quan sát của Bùi Lăng, trước mặt hắn lại trưng bày đồ cúng cực kỳ phong phú.

Năm loại quả, ba loại súc vật, muối dấm rau quả cùng một vò rượu lớn, được bày gọn gàng trên cái bàn thờ hẹp dài.

Mấy chục lão ấu đồng loạt quỳ gối phía dưới đều là nam tính, lúc này vẻ mặt lo lắng đang cầu xin: "Phù hộ cho trưởng tử... Cẩn từ.

Một người bị đám người vây vào giữa, thỉnh thoảng nhìn lên là một thiếu niên mười bảy mười tám tuổi, vẻ ngoài hắn ta đoan chính, chỉ là trông chất phác có thừa mà thông minh không đủ.

Hiện tại hắn ta nửa tỉnh nửa mê theo tộc nhân cùng cầu nguyện, vẻ mặt rất ngoan ngoãn lại hơi khô khan, không hề có cảm giác thông minh và linh động mà nam tử nên có.

Phanh phanh phanh...