Chương 1066 - Một chuyện nhỏ! (2)

Cái thứ hai là Thanh Yếu sơn, hắn là chủ nhân của Ngọc Tuyết Chiếu, dưới sự áp chế của ngự yêu huyết khế, nếu hắn chết rồi, Ngọc Tuyết Chiếu cũng đừng nghĩ sống! Chỉ cần huyết mạch của Ngọc Tuyết Chiếu đủ cao quý ở Thanh Yếu sơn, địa vị đủ tôn sùng, hắn lấy thân phận Vương Cao luyện đan sư Lưu Lam hoàng triều đi vào bên trong, có lẽ còn có đất dung thân.

Nơi cuối cùng là Thiên Sinh giáo!

Hắn chiếm mệnh cách của Khang Thiếu Dận, cộng thêm bây giờ tu vi đã đạt tới Nguyên Anh, phối hợp truyền thừa của "Chú"... Hắn có nắm chắc có thể ngụy trang thành Khang Thiếu Dận một cách hoàn mỹ, chỉ cần không ra tay, cho dù Thiên Sinh giáo có được Mệnh Hồn đăng của Khang Thiếu Dận, cũng rất khó phát hiện chút sơ hở nào.

Khang Thiếu Dận là chân truyền Thiên Sinh giáo, có Thiên Sinh giáo trấn áp mệnh cách của hắn ta.

Nhưng lần trước hắn tranh đạo với "Tang" ở Thiên Ngoại đảo, trải qua sự bố trí của "Tang" lại vượt qua sự trấn áp của Thiên Sinh giáo, ngoài ý muốn cướp đoạt toàn bộ mệnh cách của Khang Thiếu Dận.

Hiện tại, mệnh cách của Khang Thiếu Dận đã bị hắn cướp đi chứ không phải tiêu tán, vì vậy tất nhiên Mệnh Hồn đăng của đối phương ở Thiên Sinh giáo còn chưa bị dập tắt...

Đương nhiên, dù đi chỗ nào, hắn đều phải làm cùng một việc.

Đó chính là sử dụng truyền thừa của "Chú", lấy bí pháp che giấu mệnh cách ban đầu của mình, để Trọng Minh tông tìm không thấy mình!

Chỉ có điều, trước tiên cần tìm một hoàn cảnh có âm khí, tử khí cực kỳ nồng nặc mới được.

Trong "Tiểu Tự Tại Thiên" có sinh cơ quá cường thịnh, nếu không ngược lại có thể tiến hành ở "Tiểu Tự Tại Thiên"...

Ngay lúc đang suy nghĩ, đã thấy đôi mắt Ngọc Tuyết Chiếu sáng lên, vội vàng nói: "Cẩu... Không, chủ nhân! Chủ nhân, Thanh Yếu sơn là nơi xinh đẹp nhất, bình yên nhất, thích hợp cư ngụ nhất ở phương thế giới này! Yêu tộc chúng ta không giống Nhân tộc, phân chia đủ loại sinh linh khác biệt, Yêu tộc chúng ta luôn không tranh quyền thế, bình thản thân thiết, nhiệt tình hiếu khách..."

"Yêu tộc chúng ta..."

"Thanh Yếu chúng ta..."

"Chúng ta..."

"Nói tóm lại, Thanh Yếu sơn chắc chắn là một nơi thế ngoại đào nguyên, tiên cảnh chốn nhân gian!"

Nàng thao thao bất tuyệt khen ngợi cố hương của mình, nhưng Bùi Lăng nghe nửa ngày cũng không nghe được chút tin tức hữu dụng gì, hắn lập tức cau mày đang muốn hỏi, đột nhiên một bóng người hiện lên cách đó không xa.

Vị lão giả mặc vũ y áo choàng, râu tóc bạc trắng, vẻ ngoài gầy gò đột nhiên bước ra.

Hắn ta cầm thư quyển trong tay, trong đôi mắt cũng không có con ngươi, đen nhánh như u hồn.

Lão tổ Lệ thị?!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức hoảng sợ, không đợi hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, bóng người lóe lên, lão tổ Lệ thị đã trực tiếp xuất hiện ở trước người hắn.

Trên mặt Bùi Lăng cố gắng giữ vững bình tĩnh nhưng trong lòng vô cùng sợ hãi, việc giữa hắn và Tông Chủ phu nhân đã bị phát hiện nhanh như vậy sao?

Hơn nữa, người tới bắt mình lại là lão tổ Lệ thị?!

Lúc này, lão tổ Lệ thị bình tĩnh đánh giá Bùi Lăng trước mặt, lấy tu vi của hắn ta, không cần ra tay thăm dò đã có thể nhìn ra cấp độ Nguyên Anh hiện tại của đối phương.

Hiện tại, trong tầm mắt của hắn ta, nhục thân của Bùi Lăng như tinh thiết đã trải qua ngàn vạn lần rèn giũa, thuần túy, kiên cố, cường đại, tràn đầy sinh mệnh lực.

Tu vi của đối phương hoạt bát tinh thuần, lúc lưu chuyển như thủy triều lên xuống trong đại dương mênh mông, không ngừng lưu chuyển, sôi trào mãnh liệt.

Khí tượng như vậy còn hùng hậu mênh mông hơn lúc trước Liệp Nguyệt ngưng ra Tiên Anh thượng phẩm!

Đây tuyệt đối là Tiên Anh thượng phẩm!

Nhìn đến đây, lão tổ Lệ thị khẽ gật đầu, nói: "Không tệ."

Nói xong, lại tùy ý nhìn Yêu hồ vừa hóa hình bên cạnh, tiếp theo lại nói, "Ngươi đã Ngưng Anh thành công, vậy nhanh chóng trở về tông môn đăng lâm vị trí Thánh Tử."

Nghe lời này, Bùi Lăng không khỏi ngạc nhiên, đăng lâm vị trí Thánh Tử?

Lão tổ tự mình đến tìm hắn, lại còn không biết xảy ra chuyện gì?

Thấy lão tổ Lệ thị vung ống tay áo ra, muốn trực tiếp đưa mình về tông, Bùi Lăng vội vàng nói: "Lão tổ, thời hạn nửa năm chưa tới, đệ tử còn muốn chuẩn bị một chút..."

Nhưng lão tổ cũng không dễ lừa gạt như Lệ Liệp Nguyệt, thấy hình như Bùi Lăng không muốn về tông, lập tức nhận ra điều gì đó, giọng nói lạnh lùng hỏi: "Chuyện gì? Nói!"

Bùi Lăng cố tự lấy lại bình tĩnh, bình thản nói: "Một chuyện nhỏ..."

Còn chưa nói hết câu, hắn lập tức cảm thấy một luồng áp lực khổng lồ chụp xuống đầu!

Dường như chỉ cần mình dám nói dối một chữ, hoặc có bất kỳ một điểm giấu giếm nào, sẽ nghênh đón kết cục hôi phi yên diệt.

Hắn cau mày, sau khi do dự một lát, đành phải kiên trì trả lời: "Ta... Ngủ Tông Chủ phu nhân..."

Ngủ Tông Chủ phu nhân???

Lão tổ Lệ thị lập tức khẽ giật mình, đây là một chuyện nhỏ?

Tiểu tử này thật to gan!

Định lực kém như thế, làm thế nào ngưng tụ thành Tiên Anh thượng phẩm?

Nghĩ đến đây, Lệ lão tổ khẽ cau mày.

Hình như cũng có việc Tông Chủ bế quan nhiều năm, Tông Chủ phu nhân khuê phòng tịch mịch, âm thầm dụ dỗ đệ tử thiếu niên tuấn lãng, mặc dù xưa nay Trọng Minh tông chưa từng xảy ra, nhưng trong năm tháng tu hành dài dằng dặc của lão tổ, cũng từng gặp được trong một vài tiểu tông tiểu phái.