Chương 1826 - Thay thế

"Bây giờ Bàn Nhai giới sắp hủy diệt, Thánh tháp cần lực lượng của mỗi một vị đệ tử Thánh tháp, cứu viện thế này!"

"Dù ngươi là đệ tử Thánh tháp một đời nào, hiện tại lập tức đi ra!"

Trong cửa yên tĩnh như không có một ai.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại hóa thành Luân Hồi tháp Đồ Từ, trầm giọng nói: "Trên dưới Thánh tháp đều đã có thể khám phá thế gian, không cầu danh, không cầu lợi, chỉ cầu phương thế giới này thái bình vô sự, để chúng ta an tâm."

"Mỗi một đệ tử tiến vào Thánh tháp, đều chuẩn bị sẵn sàng hy sinh vì phương thế giới này."

"Tiền bối ở lại ở đây nhiều năm, chắc đã hoàn toàn quên đi lời dạy bảo của Thánh tháp, quên đi thân là một sứ mệnh Luân Hồi tháp? !"

Thời gian trôi qua từng giờ từng phút, trong cửa không có bất cứ tiếng động tĩnh gì, cứ như tu sĩ Luân Hồi tháp bên trong đã sớm tiêu vong một nửa.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy vô cùng phiền phức, hắn âm thầm thử đủ loại thủ đoạn, nhưng với pháp tắc dịch trạm này, chỉ cần mục tiêu bên trong không mở mắt, hắn không thể vào phòng.

Còn tu sĩ Luân Hồi tháp này, mặc kệ hắn nói gì đều không có phản ứng!

Hừ!

Đường đường là tu sĩ Phản Hư kỳ Luân Hồi tháp, lại tổn hại tôn chỉ Luân Hồi tháp, nghe nói Bàn Nhai giới rơi vào nguy cơ mà thờ ơ, coi tín niệm cứu vớt thương sinh của Luân Hồi tháp như không!

Đây thật sự là phản đồ của Luân Hồi tháp!

Không có chút khí khái nào mà đệ tử Thánh tháp nên có!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng lập tức cảm thấy một cơn buồn ngủ khó mà chống cự mãnh liệt đánh tới.

Đầu tiên hắn khẽ giật mình, nhưng chẳng mấy chốc hiểu được, đã đến giờ, hắn phải lập tức về phòng.

Thân hình Bùi Lăng khẽ động, lập tức độn về phòng của mình.

Sau khi hắn đi không bao lâu, cửa phòng tu sĩ Luân Hồi tháp "kẹt kẹt" một tiếng mở ra, một bộ áo bào xám bước nhanh ra.

Xung quanh tối đen, hình dáng căn phòng mơ hồ không rõ như bức tranh bị ẩm ướt.

Tu sĩ Luân Hồi tháp bước nhanh đến cửa phòng Bùi Lăng, giơ tay lên, dùng sức gõ xuống.

"Cốc cốc cốc...

Từng giọng nói dần vang lên: "Bùi sư đệ, mở cửa!"

"Bùi đạo hữu, để ta đi vào..."

"Chủ thượng, chúng ta đến đây nghe lệnh, mời chủ thượng chỉ thị"

"Bùi công tử, đã lâu không gặp, có thể gặp mặt không..."

Nghe đủ loại tiếng động bên ngoài, Bùi Lăng từ từ nhắm hai mắt, yên tĩnh nằm, không có bất kỳ phản ứng gì.

Sau một khoảng thời gian, tu sĩ Luân Hồi tháp lặng yên rời đi, quay trở về phòng của mình.

Bùi Lăng mở mắt ra, xung quanh đã khôi phục thành căn phòng đơn sơ.

Hắn bước nhanh đi ra cửa, nhìn gian phòng truyền ra khí tức tu sĩ Luân Hồi tháp cách đó không xa, nhưng không có ý đi lên gõ cửa mà hơi trầm ngâm.

Hiện tại hắn đi gõ cửa phòng tu sĩ Luân Hồi tháp này, đối phương căn bản không có khả năng mở mắt; đối phương đến gõ cửa phòng hắn, hắn cũng giống như thế.

Tiếp tục giằng co như vậy, ba ngày kết thúc cũng không có bất kỳ kết quả gì!

Bởi vậy, hắn phải tìm cách khác.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng quyết định từ bỏ một vòng gõ cửa này, kiểm tra toàn bộ dịch trạm trước một chút.

Vốn điều này rất mạo hiểm nhưng bây giờ Vô Thủy sơn trang Cô Sở Tử đã bị hắn chiếm mệnh cách, tan thành mây khói; Trọng Minh tông Tô Tích Nhu bị hắn luyện thành lô đỉnh, dưới tình huống bình thường sẽ không ra tay với hắn. Hắn chỉ cần đề phòng tu sĩ Luân Hồi tháp này, trong khoảng thời gian đối phương buồn ngủ trở về phòng, mình có thể ra gõ cửa, chắc hắn sẽ tương đối an toàn!

Hơn nữa, mặc dù trước đó Tô Tích Nhu đã nói một ít chuyện cho hắn, nhưng rất có hạn.

Hiện tại hắn cần càng nhiều tin tức liên quan tới nơi đây.

Thế là Bùi Lăng xoay người, đi đến một đầu khác trên hành lang.

Lúc này vẫn là đêm tối, tia sáng vô cùng ảm đạm, dù lấy thị lực Phản Hư kỳ cũng chỉ có thể nhận ra một hình dáng không rõ đêm ngày.

Cũng may phạm vi dịch trạm không lớn, Bùi Lăng không tốn bao nhiêu thời gian đã dạo toàn bộ hậu viện một vòng.

Thoạt nhìn là một dịch trạm trung quy trung củ, sau căn phòng đặt chuồng ngựa, rãnh nước đủ loại, có rất nhiều dấu vết nuôi dưỡng súc vật.

Đồ vật rất cũ kỹ nhưng thu thập rất gọn gàng sạch sẽ, dường như thường xuyên có người vẩy nước quét nhà.

Chỉ có điều, hiện tại lại không nhìn ra dấu vết bất kỳ súc vật và tôi tớ gì.

Sau khi Bùi Lăng xác nhận không tìm được bất kỳ manh mối gì ở chỗ này, hơi suy nghĩ liền xoay người, đi đến phía trước.

Trong quá trình bước đi, dung mạo thân hình cùng khí tức trang phục của hắn đều nhanh chóng biến hóa, chẳng mấy chốc đã hóa thành dáng về tên tu sĩ Luân Hồi tháp kia.

Trong giây lát, hắn đi vào đại đường đã tắt đèn.

Lúc này đại đường tối đen như mực, một bóng dáng đứng thẳng tắp sau quầy, dường như từ đầu đến cuối người áo đen kia đều đứng ở nơi đó.

Phát hiện có người tiến đến, người áo đen chậm rãi ngẩng đầu, con ngươi âm u lạnh lẽo trong bóng đen dưới mũ trùm, tiếng nói khàn khàn hỏi: "Chuyện gì?"

"Thêm một chén hồn tửu nữa" Bùi Lăng giảm thấp tiếng nói mở miệng, giọng nói tối nghĩa, âm u lạnh lẽo.

Người áo đen ngắn gọn nói: "Mỗi lần vào dịch trạm chỉ có thể uống một bát"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, xoay người đi đến căn phòng phía sau.

Lần này, hắn trở lại hành lang không đi đến cửa phòng tu sĩ Luân Hồi tháp, mà đi đến trước cánh cửa tản ra khí tức Tô Tích Nhu.