Chương 1679 - Ban ngày, đêm tối (1)

Nếu hành động lần này thất bại, trực tiếp cướp!

Chỉ có điều, nhìn qua khí thế bốc hơi lên quanh người đối phương, đã không phải thứ mà tu sĩ Luyện Khí kỳ có thể ngăn cản, Bùi Lăng biết điều giữ yên lặng, mặc cho nàng đi xa.

"Bộp, bộp, bộp... ' Tiếng bước chân dồn dập nhanh chóng đi xa, trong phòng ngủ lập tức chỉ còn lại một mình Bùi Lãng.

Hắn nhướn mày, nha hoàn này cũng là tế phẩm!

Hơn nữa, chắc đã bị Tiêu Hương Nga tự tay hiến tế.

Hiện tại đối phương bị hai chữ "tế phẩm" nhắc nhở, thực lực tăng mạnh còn muốn lấy mặt nạ của nàng, chỉ sợ hơi khó khăn, vẫn nên đổi một mục tiêu thì tốt hơn...

Suy nghĩ xoay chuyển, trong giây lát Bùi Lăng lại rời khỏi phòng ngủ.

Không biết nơi nào truyền đến tiếng gà gáy, theo chân trời mờ mờ, cả tòa Tiêu phủ tỉnh lại.

Đêm dài đã qua, lúc sáng sớm Bùi Lăng khoác lên sương đêm, về trong phòng của mình.

Đêm qua, hắn đã đi hết cả Tiêu phủ to như vậy một lượt, phát hiện tất cả nha hoàn đều mang mặt nạ trong đêm. Chỉ là hắn thăm dò mấy người, phát hiện mỗi một nha hoàn đều có mục tiêu căm hận khác biệt, rất khó thông qua cùng một loại thủ đoạn, lấy được mặt nạ của bọn họ.

Ngoài ra, hộ vệ lúc ban ngày, đến đêm không có người nào qua đêm ở chỗ này.

Lúc đang suy nghĩ, hắn đi vòng qua bình phong, đi vào trong phòng, ngồi ở bên bàn, trong phòng ấm áp giao hòa với về âm u lạnh lẽo trên mặt nạ, lại tản ra màu trắng hơi mỏng manh.

Cảm giác âm u lạnh lẽo như giòi trong xương chui thẳng vào trong cơ thể Bùi Lăng, hắn không nhịn được cúi đầu phát ra một trận ho khan dữ dội.

Kéo thân thể bệnh tật bôn ba suốt đêm, hình như bệnh tình của hắn có dấu hiệu tăng thêm.

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức đưa tay gỡ mặt nạ xuống.

Khí tức của hắn lập tức rơi xuống phàm nhân, nhưng trạng thái lại có chỗ khôi phục, rõ ràng bệnh tình cũng trở nên tốt hơn rất nhiều.

Nhưng ngay sau đó hắn hơi hoảng hốt, thấy tay mình cầm một chùm nhánh hoa mới bẻ, vội vàng đi xuyên qua hành lang, đi đến hậu viện, vừa đi vừa nói với người sau lưng: "Có lẽ canh giờ này mẫu thân vừa dậy, ta đi tặng nhánh hoa này, vừa vặn để nàng cắm vào bình... Dỗ nàng vui vẻ, ta thấy bên kia có thớt tuấn mã Ô Vân Cái Tuyết, cũng có thể sắp xếp."

Dường như sau lưng có hạ nhân nhắm mắt theo đuôi theo sát ở phía sau, nghe vậy cung kính nói: "Thiếu gia nhạy bén!"

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, đã thấy trong tầm mắt là đèn lồng nặng nề, tất cả vật trang trí trên tủ bách bảo tỏa ra ánh sáng lung linh, tử khí um tùm.

Sắc mặt hắn lập tức thay đổi trở nên vô cùng nghiêm nghị, mình lại thức tỉnh một đoạn ký ức của "Tranh thiếu gia"!

Đến tối, mặt nạ có thể giúp hắn khôi phục lực lượng; nhưng ở ban ngày lại tăng thêm nguyền rủa!

Chỉ có điều, không đeo mặt nạ, ký ức của Tiêu Tranh sẽ theo thời gian bắt đầu khôi phục từng bước một. Mệnh cách của đối phương sẽ dần thức tỉnh, dần thay thế mình!

Hắn vốn tưởng ở trong ngôi nhà này, ban ngày an toàn, ban đêm nguy hiểm, nhưng hiện tại xem ra tình huống thực tế hoàn toàn ngược lại!

Ban ngày là một đường chết, đêm tối mới là cơ hội của bọn họ!

Đang nghĩ ngợi, ngoài phòng đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Một giọng nói trong trẻo xen lẫn sự cung kính vang lên: "Thiếu gia, tiểu tỳ đến đưa điểm tâm cho ngài."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, nghi ngờ nhìn về phía bình phong, suy nghĩ, nhanh chóng nhân tiện nói: "Vào đi!"

"Kẹt kẹt."

Cửa phòng khép hờ bị đẩy ra, một nha hoàn mặc váy vải xanh, cầm hộp cơm đi vòng qua bình phong, đi vào trong phòng.

Nha hoàn này không đeo mặt nạ, thanh sam váy xanh, ống tay áo thêu một chút hoa văn như dây leo, chải búi tóc trái đào chia đều hai bên, rủ xuống một dải sợi tóc, dùng dây buộc tóc màu hồng buộc lại, rơi xuống vai trái. Trông nàng khoảng mười sáu mười bảy tuổi, mặt tròn mắt tròn, màu da trắng nõn, trong thanh tú lộ ra vẻ hồn nhiên. Quan sát tỉ mỉ, trên trán nàng có một vết sẹo nhỏ không đáng chú ý, dường như lúc trước va chạm ở nơi nào đó, để lại vết lõm nhỏ như đậu hà lan.

Sau khi đi vòng qua bình phong, nàng bước nhanh đến trước bàn, sau khi hơi uốn gối liền đặt hộp cơm lên bàn, mở cái nắp, nói:

"Tiểu tỳ hầu hạ thiếu gia dùng cơm."

Bùi Lăng nghiêm túc quan sát tên nha hoàn mới tới này, khuôn mặt nàng xa lạ, khác biệt quá nhiều với tên nha hoàn hầu hạ mình vào hôm qua. Chỉ không biết tiểu tỳ trước mắt này, rốt cuộc là người sống hay cũng là tế phẩm đã bị hiến tế?

Thế nhưng, hiện tại đối phương không đeo mặt nạ, tạm đợi đến ban đêm lại nói...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cùng nói giống như hôm qua: "Ngươi lui xuống trước đi, ta không cần hầu hạ. Sau một canh giờ, lại đến dọn dẹp"

Nha hoàn nghe vậy, lập tức khom người nói: "Vâng!"

Thấy Bùi Lăng không có phân phó gì khác, nàng quay người cáo lui.

Đưa mắt nhìn nha hoàn đi ra ngoài, nghe tiếng bước chân của nàng đi xa, lúc này Bùi Lăng mới bưng đồ ăn lên, bắt đầu ăn.

Chẳng mấy chốc hắn đã quét sạch sành sanh đồ ăn trước mặt, rau cháo ấm áp vào bụng, cả người lập tức linh hoạt hơn nhiều.

Bùi Lăng cảm thấy trạng thái của mình rõ ràng tăng lên, bệnh tỉnh cũng dịu đi.