Chương 1260 - Mộng cảnh đồng hóa (1)

Cuối cùng tốp năm tốp ba rải rác trong đó, tự mình lập xuống tế đàn, cầu nguyện với "Yểm" tiên.

Nơi xa.

Trên sườn một ngọn núi, cũng đang có một đám người vẻ mặt nghiêm nghị nhìn tình cảnh này.

Mặc dù số lượng những người này không ít, nhưng nhìn bên ngoài lại không có vật gì.

Một con mắt như hạt châu bị đè vào trên đầu người nào đó, thỉnh thoảng lấp lóe ánh sáng nhạt che đậy tung tích đám người.

Theo hạt châu lấp lóe, rõ ràng khí tức người kia bắt đầu suy bại, không lâu sau đã không chịu nổi giao nó cho đồng bạn, đồng bạn yên lặng đặt nó ở đỉnh đầu, sinh mệnh lực cũng bắt đầu nhanh chóng trôi qua...

Người Điển thiêm thự thay phiên di chuyển hạt châu ẩn nấp hành tung, kiên nhẫn quan sát hành động của tín chúng "Yểm"

tiên.

Trong giây lát, thấy bọn họ còn đang thành kính quỳ bái, có người không nhịn được khẽ hỏi: "Có thể ra tay không?"

"Không!" Thủ lĩnh lại lắc đầu, trầm giọng nói: "Chờ chút! Hiện tại chỉ là buổi sáng, chắc chắn người còn chưa tới đủ."

"Một khi đánh cỏ động rắn, lần sau sẽ khó có cơ hội tốt tìm ra loại tín chúng Tà tiên này để một lưới bắt hết!"

"Vâng! "

Lại nghe thủ lĩnh nói: "Sau khi người tập trung đầy đủ, Dã tiên đừng nóng vội ra tay, phải đợi Chính tiên khóa chặt vị trí Tà tiên 'Yềm; nếu không, chỉ cần không diệt được 'Yểm' tiên, dù tàn sát toàn bộ những tín chúng này không còn, cũng không làm nên chuyện gì."

Thủ hạ nghiêm nghị nói: "Hiểu rõ!"

Đang nói, ở không gian nơi xa đột nhiên truyền đến một luồng dao động dữ dội, chợt một loại khí tức khủng bố lớn, phá diệt lớn, tai họa lớn tràn trề giáng xuống!

Tà tiên "Yểm"!

Tất cả mọi người thay đổi sắc mặt, chợt thủ lĩnh trầm giọng nhắc nhở: "Cúi đầu, đừng nhìn!"

Không thể nhìn thẳng vào tiên!

Không hề do dự chút nào, mọi người cùng cúi đầu, mặc dù bọn họ cảm giác được một cách rõ ràng, ý chí Tà tiên "Yểm" đang giáng lâm ở nơi xa, như bóng với hình, loại uy áp đến từ tiên nhân kia như thực chất, khiến bọn họ gần như vô thức muốn chạy trốn. Nhưng lần này có thể tham dự hành động, đều là người kỳ cựu trải qua chiến trận, vì vậy đều cố hết sức kìm nén sự xúc động, cúi đầu cụp mắt, kiên nhẫn kìm nén sự khó chịu.

Bọn họ không dám ngẩng đầu, không dám nhìn quá trình ý chí tiên nhân hạ xuống, chỉ có thể cảm giác được, một luồng khí tức âm lãnh, rét lạnh đột nhiên bộc phát.

Ngay sau đó, bên tai truyền đến tiếng động như vạn quỷ ai khóc.

Điều này khiến nhịp tim một đám phàm nhân đập lên như sấm, tay chân mềm nhũn, gần như đứng không thẳng được...

Nửa ngày sau, cuối cùng loại khí tức đáng sợ kia chầm chậm tiêu tán.

Thủ lĩnh không dám thất lễ, lại chờ giây lát cảm thấy xung quanh đã không còn điều khác thường, thậm chí sự âm u lạnh lẽo trong rừng núi nơi xa đã bị nắng gắt xua tan, lúc này mới cả gan phân phó hai tên thuộc hạ ngẩng đầu quan sát.

Hai tên thuộc hạ kia nơm nớp lo sợ, sau khi ngẩng đầu nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, chợt thở phào bẩm báo: "Thủ lĩnh, 'Yểm' tiên đã trở về, không sao."

Đám người thầm thở phào, vẫn không dám lập tức nhìn về nơi xa, mà kiên nhẫn chờ thêm giây lát, thấy hai tên đồng liêu kia bình an vô sự, lúc này mới đứng dậy.

Ngước mắt nhìn lên, đã thấy trong núi đằng xa hoàn toàn tĩnh mịch.

Vừa nãy các tín đồ còn tế tự vô cùng náo nhiệt, nay lại ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, không có bất kỳ tiếng động gì nữa.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người hoảng sợ, một lát sau mới có người lẩm bẩm nói: "Cái này... Đây là Tà tiên gây ra? !"

"Tà tiên lại ra tay với tín chúng của mình? ?"

Một đám người hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều có một suy nghĩ: Tà tiên diệt thế thật sự tà ác hung tàn!

Ngay cả tín chúng của mình cũng không buông tha!

Ngạc nhiên một lát mới có người hỏi: "Thủ lĩnh, xem ra tín chúng Tà tiên đã toàn quân bị diệt, làm sao bây giờ?"

Ánh mắt thủ lĩnh lóe lên, nói: "Chúng ta phụng mệnh đến đây tiêu diệt tín chúng Tà tiên, bây giờ một lần là xong... Để phòng tà ma, cũng vì đề phòng thi thể quá nhiều gây ra ôn dịch, tất nhiên nên hủy thi diệt tích, chấm dứt hậu hoạn!"

Thủ hạ lập tức ngầm hiểu: "Trận chiến này toàn phiền thủ lĩnh xung phong đi đầu..."

Sau khi nói khoác một lát, bọn họ đang muốn đi ra phía trước xử lý thi thể các tín đồ, lại bị thủ lĩnh gọi về: "Đợi chút nữa! Ngâm đầu mũi tên vào dầu hỏa, đừng tuỳ tiện tới gần."

"Tà tiên nói chung đều quỷ dị kinh khủng, dù hắn đã rời đi, trong núi kia chưa chắc đã không có nguy hiểm"

"Tuyệt đối không nên tới gần!"

Thủ hạ khẽ giật mình, chợt hiểu được, lập tức đáp: "Vâng!"

Chẳng mấy chốc, từng thùng dầu hỏa được đưa lên, rất nhiều cung thủ ngâm mũi tên vào, kéo dây cung mở cung, thay đổi hỏa tiễn, tiến hành bắn một lượt.

Trong núi nhanh chóng dấy lên trận hỏa hoạn hừng hực!

Tất cả thi thể đều bị đốt cháy gần như không còn...

Trời sao mênh mông.

Trong hư không vốn lặng im, nay vết rách khắp nơi, tiên huyết màu vàng vẩy xuống như mưa.

Trường bào của Bùi Lăng nhuốm máu, khắp nơi trên cánh tay lộ ra bên ngoài đều là vết thương sâu cạn không đồng nhất, khí tức đã uể oải, khí thế lại vẫn cường thịnh. Lúc này sắc mặt hắn rất khó coi, điều này không chỉ vì trên người đã chịu trọng thương, càng vì tiếng thì thầm bên tai càng ngày càng ảnh hưởng đến tinh thần của hắn!