Chương 1258 - Yểm tiên (2)

Một tháng sau.

Kinh thành Đại Lương quốc, Điển thiêm thự.

Trong kiến trúc trang trọng nguy nga người đến người đi, cảnh tượng vô cùng bận rộn, bầu không khí lại cực kỳ nặng nề.

Trong giây lát, có người thi triển khinh công một đường lao vùn vụt, cứ như một cơn gió lao vào thư phòng Thiêm soái, không quan tâm việc thở dốc, vội vàng nói: "Tà tiên 'Yểm' sắp giáng trần, chư tiên diệt thế sắp đến!"

Nghe vậy, toàn bộ thư phòng đều yên tĩnh, đám cao tầng đang bàn bạc những việc cần giải quyết rối rít quay đầu, nhìn về phía người tới.

Chư tiên diệt thế!

Cuối cùng vị "Yểm" tiên kia đã có hành động rồi? !

Thiêm soái lấy lại tinh thần trước tiên, lập tức hỏi: "Tình hình cụ thể như thế nào?"

Người kia nói thật nhanh: "Thuộc hạ tróc nã mấy tên tín chúng 'Yểm' tiên, biết được gần đây 'Yểm' hạ xuống tiên dụ cho tất cả tín chúng, vào khoảng năm Hàm Hi thứ sáu ngày 11 tháng 3, giáng lâm tiên quốc ở Lô Đông phủ phía đông Bách Lý sơn, đón các tín đồ đi, cùng lúc đó chư tiên sẽ liên thủ hạ xuống tiên phạt, hủy diệt thế này!"

Sắc mặt rất nhiều cao tầng trong Điển thiêm thự nghiêm nghị, hơn nửa năm qua hai vị Tà tiên "Ninh": "Việt" một nam một bắc, hoành hành ngang ngược thành họa, đã làm Đại Lương quốc tổn thương nguyên khí nặng nề, nhất là "Ninh" tiên truyền xuống cách thăng tiên đã mê hoặc rất nhiều tín chúng Chính tiên, đã mơ hồ có ý uy hiếp đến căn cơ triều đình.

So sánh ra, mặc dù "Đế" tiên ở duyên hải có thủ đoạn khốc liệt, nhưng càng nhiều hơn là nhằm vào Chính tiên và lê dân bình thường, ngược lại không có uy hiếp quá lớn với miếu đường.

Bây giờ, Đại Lương quốc đang an cư lạc nghiệp, có thể nói sứt đầu mẻ trán, toàn bộ thiên hạ đều hiện ra xu thế thối nát.

Nhưng không ngờ, hiện tại tình huống lại càng tôi tệ hơn!

Chư tiên diệt thế, không thể không quản! Nói đúng ra, hiện tại đã không có việc nào càng quan trọng hơn!

Nghĩ tới đây, lúc này Thiêm soái phân phó: "Đặt tất cả mọi chuyện trong tay xuống, hiện tại đi theo ta cùng mở bí khố! Lấy tiên khí tuyệt mật, một lần tiêu diệt tín chúng 'Yểm' tiên"

Đám người nghe lời này, đều lộ ra vẻ vô cùng nặng nề.

Bí khố là căn cơ lớn nhất của Điển thiêm thự.

Trong đó cất giữ đủ loại đồ dùng tiên gia có thể hủy diệt hoàng triều, chỉ có lúc thay đổi thời thế mới được ăn cả ngã về không lấy ra dùng.

Ngay một năm trước, mọi người không chút suy nghĩ đến, thế hệ này của bọn họ sẽ có lúc mở ra bí khố.

Nhưng hiện tại... Liều chết đánh cược một lần đã là việc bắt buộc phải làm!

Lập tức, đám người đồng thanh nói: "Vâng!"

Vào lúc này, có một người đột nhiên nói: "Thiêm soái, chỉ là tín chúng không đủ đáng sợ, huống chi 'Yểm' tiên không giống "Ninh' tiên, trực tiếp ban cho tín chúng thủ đoạn vượt qua phàm nhân, chúng ta có thể lấy thế sét đánh lôi đình, đuổi tận giết tuyệt bọn họ."

"Vấn đề là, nếu ngày 11 tháng 3, Tà tiên thật sự lâm trần giáng thế, vậy phải làm như thế nào?"

Đôi mắt Thiêm soái nghiêm nghị, lạnh giọng nói: "Việc lớn như thế không phải việc mà phàm phu tục tử chúng ta có khả năng đối phó. Ta sẽ tự bẩm báo thiên tử, truyền lời cho chư Tế Tự Chính tiên, để Hoàng gia thiết lập đại tế, cầu nguyện Chính tiên"

"Từ xưa đến nay Chính tiên che chở lê dân, tuyệt đối không để Tà tiên làm loạn như thế"

"Trận chiến tiên nhân không phải thứ chúng ta có thể nhúng tay vào."

"Điều chúng ta phải làm là chém giết tín chúng Tà tiên, làm chậm lại sự khôi phục của bọn họ."

"Làm vậy càng thuận tiện để Chính tiên ra tay."

Năm Hàm Hi thứ sáu.

Tháng ba.

Lại một trận đồng cỏ bay lượn, nhánh hoa tranh nhau ánh nắng.

Trời sao vẫn mênh mông, trống vắng, lạnh băng...

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trong hư không, trong lòng âm thầm suy nghĩ đã vào tháng ba, khoảng cách đến ngày 11 tháng 3 trong nhân thế ở thế giới mộng cảnh, chỉ còn lại mười một ngày.

Những ngày qua nhìn từ những lời cầu xin với hắn, đám lương tài mỹ ngọc đang nghĩ trăm phương ngàn kế chạy tới địa điểm chỉ định.

Lô Đông phủ phía đông trong núi, cũng lục tục ngo ngoe tụ tập không ít tín chúng.

Chỉ cần thời gian vừa đến, hắn có thể thi triển [Oán Yểm thần thông] hút khô toàn bộ phàm nhân cầu xin với mình...

Đến lúc đó, nếu có thể tăng lên tiên vị, đương nhiên đó là tốt nhất; nếu không thể... Ít nhất cũng có thể tăng cường một ít thực lực.

Ngay lúc đang suy nghĩ, bên tai Bùi Lăng truyền đến càng ngày càng nhiều lời cầu xin, như xuân tằm từng bước xâm chiếm lá, không ngừng rả rích, bành trướng quanh người hắn như thủy triều.

Hiện tại đám lương tài mỹ ngọc đã chạy tới địa điểm, đang cử hành tế tự tập thể, khẩn cầu hắn sớm ngày giáng lâm, hủy diệt thế gian.

Đúng vậy, những nhân tài này cho rằng bọn họ đã tới trước, vậy vì sao còn phải đợi kẻ đến sau? Mặc dù ở trong mắt triều đình, tất cả người tế bái "Yểm" tiên đều cùng một bọn.

Nhưng bọn họ không cho là như vậy.

Dù sao mình đã đến nơi mà "Yểm" tiên chỉ định, nếu lúc này có thể khẩn cầu "Yểm" tiên giáng thế để bọn họ tiến vào tiên quốc, lập địa phi thăng, mà những tín chúng đến muộn kia lại vì đến chậm một bước, trơ mắt nhìn mình bỏ lỡ cơ hội với phần cơ duyên lớn, tạo hóa lớn này, ảo não đấm ngực giậm chân...

Chẳng lẽ đây không phải chuyện rất thú vị sao?