Chương 1209 - Pháp Tướng Nguyên Anh (1)

Lệ Vô Định chậm rãi mở miệng: "Không phải Tông Chủ muốn Thánh Tử tham chiến sao? Vậy dùng danh nghĩa Thánh Tử đi là được."

"Chủ lực của Lệ thị ta vẫn ở lại chiến trường chính diện, đi theo sau Vô Thủy sơn trang, Luân Hồi tháp giành chiến tích. Sau đó âm thầm điều quân tinh nhuệ đến bốn tông ngụy đạo khác đồ thành cướp bóc, như thế có thể chặn miệng Tông Chủ, lại có thể thu hoạch tài nguyên, còn có thể giúp đỡ Thánh Tử lan truyền uy danh, đúng là một mũi tên trúng ba con chim."

Lệ Vô Cữu nhìn quanh một vòng, thấy mọi người đều không có ý phản đối, trong lòng cũng hài lòng, khẽ gật đầu: "Tốt! Cứ làm như vậy."

"Thế nhưng, phái quân tinh nhuệ đi, lúc làm việc nhất định phải làm giống một chút"

"Nếu không để người ta nhìn ra sơ hở, sẽ không có chút ý nghĩa nào.

Lệ Vô Định nói: "Gia chủ yên tâm, mặc dù phong cách hành động của Thánh Tử không kiêng nể gì cả, thường xuyên ngoài dự đoán, nhưng sau khi cẩn thận suy đoán, nếu muốn bắt chước cũng không khó"

Lệ Vô Cữu nói: "Đã vậy, ta sắp xếp việc này cho ngươi, nhanh chóng đi làm"

Phân phó xong việc này, lại bàn bạc một ít tộc vụ, lần bàn bạc này tạm thời kết thúc.

Đám người rời đi, Lệ Vô Cữu hơi suy nghĩ, lấy ra phù lục màu đen như thật như ảo, đưa pháp lực vào thôi động.

Chẳng mấy chốc, tờ phù lục này hơi động một chút, truyền ra một giọng nói trong già nua xen lẫn uy nghiêm: "Chuyện gì?"

"Lão tổ. ' Lệ Vô Cữu vội nói: "Ta muốn biết tình huống hiện tại bên Bùi Lăng..."

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Biển mây liên miên, chân trời sáng chói ánh sáng vàng, màu vàng đậm nhạt không đồng nhất phủ lên.

Bùi Lăng đứng ở trên mây, bắt đầu ngưng tụ Pháp Tướng.

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Chư Thường Vô Cấu Thánh Thiên] cần Bích Tâm Điệp Thạch, Nhiễm Mê Hoa, Thương Minh Tuyền Tinh, Minh Linh Yên Hồn Ngọc..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Bích Tâm Điệp Thạch, Nhiễm Mê Hoa, Thương Minh Tuyền Tinh, Minh Linh Yên Hồn Ngọc..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện cho ngài...

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống liên tiếp vang lên, mất đi quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức bị hệ thống điều khiển bắt đầu vận chuyển [Chư Thường Vô Cấu Thánh Thiên].

Tinh thần của hắn dần chìm vào Tử Phủ, nội thị Nguyên Anh.

Nguyên Anh tiền kỳ, Nguyên Anh chỉ là một cái đầu; trung kỳ sẽ mọc ra thân thể; lúc này xuất hiện ở trước mặt hắn là một Nguyên Anh gần như giống hệt với bản tướng.

Một thanh trường đao nặng nề xinh đẹp vờn quanh bên cạnh hắn, thân đao như đêm tối ngày hè, trên nền đen nhánh trải rộng ngôi sao tia sáng lạnh, chính là bản mệnh Cửu Phách Đao của hắn.

Sau khi tu vi đạt tới Nguyên Anh, đồ bản mệnh có thể thu vào trong Nguyên Anh nuôi luyện, vào lúc quan trọng chỉ cần tâm niệm vừa động, có thể trực tiếp lấy ra dùng.

Ngoài ra, chủ nhân cũng có thể tùy ý lấy dùng lực lượng của đồ bản mệnh.

Lúc này, dưới sự vận chuyển của công pháp, Nguyên Anh chậm rãi mở hai mắt ra.

Khí thế huyết sát trong Cửu Phách Đao rót vào Nguyên Anh, khiến quanh thân nó nhiễm lên một tầng huyết sắc, Cửu Phách Đao lập tức trở nên suy yếu.

Sau đó là chú lực...

Sau khi Nguyên Anh dung hợp chú lực, khuôn mặt vẫn như cũ, khí chất lại xảy ra sự thay đổi cực lớn, âm trầm, lãnh khốc...

Nhân tính vốn có lập tức giảm đi, thay vào đó là khí tức không phải người, hơi giống với Chú Quỷ lúc trước...

Sau đó, thần thông, thuật pháp, cùng đạo uẩn đến từ chín môn phái lớn mà Bùi Lăng thắng được khi chính vị Thánh Tử...

Mỗi khi dung hợp một loại lực lượng, Nguyên Anh thêm một phần thay đổi, chờ sau khi tất cả lực lượng đều hòa vào Nguyên Anh, vừa nãy Nguyên Anh này còn giống hệt với bản tướng của hắn, lúc này màu da đã hóa thành năm màu giao hòa, hai con ngươi đều là huyết sắc, mười đầu ngón tay ẩn hiện chú văn, toàn thân tản ra khí tức âm lãnh, hung lệ, bạo ngược.

Lúc này, công pháp vẫn tiếp tục vận chuyển, trên đầu Bùi Lăng lập tức hiện ra một tòa hư ảnh đạo quan khổng lồ.

Ngay sau đó, trong hư ảnh đạo quan lại chầm chậm hiện ra một trường tư thục, hai tòa hư ảnh trông như xếp chồng lại phân biệt rõ ràng, khí tức của nó cường đại mà quỷ quyệt, mơ hồ truyền ra giọng nói yếu ớt.

Nguyên Anh của Bùi Lăng đột nhiên nhảy ra từ mi tâm của hắn, sau đó bay đến không trung, rơi vào trong hai tòa hư ảnh.

Chẳng mấy chốc, Nguyên Anh và hư ảnh bắt đầu dung hợp.

Bích Tâm Điệp Thạch, Nhiễm Mê Hoa, Thương Minh Tuyền Tỉnh, Minh Linh Yên Hồn Ngọc đang bày ra ở xung quanh, có một phần phần bay lên không hòa vào trong, bị hư ảnh và Nguyên Anh thôn phệ...

Sau khi trải qua ba ngày, hư ảnh và Nguyên Anh trên đỉnh đầu Bùi Lăng đều đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một mảnh sương mù xám gần như nhét đầy toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên".

Sương mù xám hỗn độn, không thấy rõ tình hình trong đó.

Chỉ có thể cảm giác được, trong sương mù như đang nổi lên cái gì đó, khí tức càng ngày càng mạnh, lúc đầu như hợp nhất với "Tiểu Tự Tại Thiên", không ngừng hấp thu lực lượng ở phương thiên địa này.

Sau đó lại có nhịp đập cường đại truyền đến, bịch, bịch, bịch...

Theo tiếng nhịp đập như nhịp tim, lực lượng trong sương mù bắt đầu dần thoát khỏi vùng thế giới nhỏ này.

Không lâu sau, tất cả sương mù xám bắt đầu sôi trào mãnh liệt như thủy triều.