Chương 1675 - Ký ức xa lạ (1)

Nha hoàn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn cao vút, cùng lúc đó lực lượng trong tay nàng buông lỏng, Hồng Phấn tân nương lại tránh thoát khống chế, vội vàng đạp vách giếng một cái, nổi lên mặt nước, bò lên mép giếng.

Vách giếng rêu xanh dày đặc tầng tầng lớp lớp, dinh dính trơn ướt, cực kỳ khó leo lên. Nhưng lần này, Hồng Phấn tân nương chỉ là hơi dùng sức đã vô cùng dễ dàng nhảy ra miệng giếng, đứng yên trên bờ.

Nhìn cổ mộc, phong đăng, đình viện trước mặt, Hồng Phấn tân nương ngẩn ngơ, lúc này mới phát hiện mình đã khôi phục lực lượng cấp độ Luyện Khí kỳ!

Giọng nói âm u lạnh lẽo của nha hoàn lại vang lên từ trong giếng, theo tiếng giếng nước bị quấy "soạt": "Tiểu thư, không được chạy!"

Còn chưa nói hết câu, trong giếng nhanh chóng lan tràn ra sợi tóc như vô cùng vô tận, dưới đèn đuốc mờ nhạt nước giếng đen nhánh như đang tăng vọt.

Sợi tóc không ngừng nhúc nhích, chẳng mấy chốc đã lộ ra bóng dáng nha hoàn.

Hồng Phấn tân nương đứng tại chỗ không nhúc nhích, hoàn toàn không có ý tiếp tục chạy trốn, nàng chậm rãi giơ dao găm trong tay lên, lúm đồng tiền như hoa nói: "Ta đến dạy ngươi làm quỷ như thế nào!"

Tu trúc um tùm, vạn lá xanh tươi.

Cành lá lượn quanh chiếu rọi lên song cửa sổ, dưới cây đèn mờ nhạt một mình "Úc" dựa vào bàn, vẻ mặt buồn bực cầm một tấm hoa đào tiên, tròng mắt nhìn chăm chú.

Trên hoa đào tiên dùng chữ cực nhỏ ghi chép từng cái tên, đằng sau còn có rải rác mấy cái đánh dấu.

Đây là manh mối mà sáng nay hắn ta hỏi thăm từ hộ vệ.

Hiện tại toà Tiêu phủ này chiếm diện tích rộng lớn, huyết mạch Tiêu gia chân chính chỉ có bốn người Tiêu lão gia Tiêu Thọ, Tiêu tiểu thư Tiêu Hương Nga, thiếu gia Tiêu Tranh, cùng Tiêu Mông thân thể này của hắn ta.

Vốn trong phủ còn có một số nha hoàn và gia đỉnh, nhưng qua một đoạn thời gian đều có hạ nhân mất tích kỳ lạ, không rõ đi đâu.

Căn cứ vào lời nói của tên hộ vệ kia, Tiêu lão gia vì bảo vệ ba đứa con của mình, cố ý thuê những người có võ nghệ cao cường như đối phương từ nơi xa đến đây làm hộ viện.

Chỉ có điều, dựa theo quy củ do Tiêu lão gia quyết định, đám người bọn họ chỉ về phủ bảo vệ huyết mạch Tiêu gia vào ban ngày.

Mặt trời vừa xuống núi, nhất định phải rời đi, không được qua đêm ở Tiêu gia.

Ngoài ra, ba người Tiêu Mông, Tiêu Tranh và Tiêu Hương Nga cũng không có ghi chép sắp xếp, đến bây giờ hộ vệ không rõ ràng ai là đại thiếu gia, ai là nhị thiếu gia...

Mặc dù đủ loại tình hình làm người ta nghi ngờ, nhưng vì Tiêu gia cho giá tiền công cực cao, cho dù đám hộ vệ cảm thấy kỳ quái cũng chưa từng truy hỏi nguyên nhân, hơn nữa cẩm thận làm việc theo phân phó của Tiêu lão gia.

Hiện tại trên tấm hoa đào tiên này, viết tất cả tên người sống trong Tiêu phủ.

Những tên này chỉ có mười cái.

Bốn cái trước theo thứ tự là Tiêu Thọ, Tiêu Tranh, Tiêu Hương Nga, Tiêu Mông... Kế tiếp là tên tất cả hộ vệ.

Nhìn qua phần danh sách này: "Úc" khẽ lắc đầu.

"Vị kia muốn tế phẩm, ít nhất cũng phải là người sống tươi mới."

"Tiêu gia đã dán bố cáo tuyển nhận nha hoàn ra ngoài, cũng chuẩn bị tìm người môi giới, để bọn họ nhanh chóng giúp mua sắm bần nữ có thể làm tiểu tỳ."

"Nhưng sâu kiến còn ham sống, lúc nào có thể tuyển được nha hoàn mới cũng khó nói."

"Hiện tại chỉ có thể chọn tế phẩm từ những hộ vệ này trước, hoặc là chọn lựa trong người Tiêu gia."

Nghĩ tới đây: "Úc" cẩn thận thu hồi hoa đào tiên hơi trầm ngâm.

Bây giờ tổng cộng huyết mạch Tiêu gia có bốn người, thân thể này của hắn ta là một trong số đó.

Ngoại trừ hắn ta ra, chắc chắn vị Tiêu lão gia kia là "Chú" bố trí, còn lại Tiêu Hương Nga và Tiêu Tranh, rất có thể là Hồng Phấn tân nương và vị truyền nhân kia của "Chú".

Về phần Tham Nô do hắn ta dẫn tới, hẳn không có tư cách thu hoạch được...

"Kẹt kẹt."

Ngay lúc này, cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra.

Lúc từng tiếng trúc lại truyền vào, một trận tiếng bước chân rất nhỏ vang lên.

Chẳng mấy chốc, một thiếu nữ ăn mặc như nha hoàn đeo một tấm mặt nạ trơn nhẵn như gương, cầm một cái hộp cơm đi vòng qua bình phong, đi vào trong phòng.

Sau khi nhìn thấy "Úc", nàng lập tức uốn gối hành lễ, cung kính nói: "Thiếu gia, dưới bếp làm xong bữa ăn khuya, tiểu tỳ mang tới cho ngài."

Nói xong, nàng đi đến cạnh bàn tròn cách đó không xa, đặt hộp cơm trên mặt bàn, cẩn thận mở nắp ra.

Một mùi thơm mê người lập tức tản ra.

Chỉ thấy nha hoàn lấy ra một đĩa lại một đĩa thức ăn từ bên trong, rau xanh xào hoa sơn chỉ, thịt nướng măng rừng, chất mật hỏa phương, canh đầu hươu, sợi gà ngân nhĩ, chim cút chiên, môi cá nhám trắng đào...

Còn có một bình rượu hoa quế ấm áp.

"Úc" ngồi cạnh bàn, không nhúc nhích yên lặng nhìn tình cảnh này, vẻ mặt tối tăm u ám.

Hiện tại Tiêu gia không có nha hoàn mới đúng!

Thế nhưng, hắn ta thật sự đã không ăn gì cả ngày, nhục thân phàm nhân rất yếu ớt. Hiện tại hắn ta đã rõ ràng cảm thấy thân thể bắt đầu trì độn.

Thật sự không ăn, hắn ta chỉ sợ căn bản không có sức đi chuẩn bị tế phẩm.

Nghĩ tới đây: "Úc" trầm thấp mở miệng: "Ngươi nếm một miếng tất cả thịt rượu đi."

Bàn tay nhỏ non mềm mảnh khảnh đang loay hoay bát đũa của nha hoàn hơi dừng lại, hiển nhiên cảm thấy rất ngạc nhiên.