Chương 1057 - Đại ma đầu tuyệt thế (2)

Tông Chủ phu nhân còn bị cưỡng ép??

Hơn nữa, Tông Chủ phu nhân lại bị thải bổ đến tình trạng cầu xin tha thứ??

Đây, đây thật sự chỉ là một vị chân truyền Trọng Minh tông?

Nếu không phải trước đó biết tu vi của Bùi Lăng thật sự chỉ có Kết Đan kỳ, chắc chắn bọn họ cho rằng đây là một vị đại ma đầu hung uy hiển hách, uy chấn tám phương!

Không!

Tư Hồng Khuynh Yến là một đại ma đầu!

Kết quả lại phải cầu xin tha thứ trước mặt Bùi Lăng.

Bùi Lăng này còn đáng sợ hơn đại ma đầu chân chính!

Hiện tại tu vi đối phương chỉ có Kết Đan đã có ma uy như thế, một khi tu vi đối phương tăng lên...

Nghĩ tới đây, sắc mặt lão giả Cửu Nghi sơn lập tức nghiêm nghị, sau đó nói: "Truyền tin cho trong môn, tăng phần thưởng trong lệnh truy nã Bùi Lăng lên gấp trăm lần! Không, phải tăng lên bằng với Tông Chủ Trọng Minh tông Tô Ly Kinh mới được!"

Nghe vậy, bốn tên tu sĩ cấp cao khác đều lấy lại tinh thần, chợt rối rít tỏ vẻ đồng ý.

Ngay sau đó, nữ tu Tố Chân Thiên phân phó: "Lần này trong đại điển Thánh Tử chính vị của Bùi Lăng, Thường Nhi, ngươi đừng lên sàn."

Nghe nói như thế, đầu tiên đám người khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng hiểu được Bùi Lăng kia đã dám can đảm thải bổ Tông Chủ phu nhân trước mặt mọi người, đâu còn chuyện gì mà đối phương không dám làm?

Chẳng may lúc đối phương leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, đệ tử Tố Chân Thiên đi lên khiêu chiến, sau khi thất bại lại bị đối phương cưỡng ép thải bổ Sở Vũ Thường ngay trước mặt chín môn phái lớn thì làm sao bây giờ?

Những người khác, dù chín phần chín là ma tu cũng tuyệt đối không làm được chuyện như vậy.

Nhưng Bùi Lăng...

Đối với tên ma đầu này, chỉ sợ việc này cũng bình thường như ăn cơm uống nước.

Sở Vũ Thường nghe vậy, hàng lông mày kẻ đen cau lại, lập tức nói: "Sư tổ, dù đệ tử thật sự không địch lại ma đầu Bùi Lăng kia, nhưng vì thanh danh Tố Chân Thiên ta, đệ tử tuyệt đối không lùi bước!"

"Kính xin sư tổ yên tâm, đệ tử sẽ không làm Tố Chân Thiên mất mặt."

"Một khi thất bại, đệ tử lập tức tự sát, không cho ma đầu Bùi Lăng kia có bất kỳ cơ hội nào làm nhục ta!"

"Với tu sĩ chúng ta, trừ ma vệ đạo là bổn phận. Trước khi đến, đệ tử chiến thắng sư tỷ muội cũng vì ám sát Bùi Lăng trên Vạn Tộc Huyết Thê."

"Nếu bây giờ e ngại thanh danh làm liều tàn bạo của đối phương, ngay cả huyết thê cũng không dám lên, chẳng phải uổng phí tông môn nhiều năm bồi dưỡng?"

"Bốn tông ma đạo, hôm nay có Bùi Lăng, nếu ngày mai lại có Trương Lăng, Lý Lăng đệ tử, cũng không thể nhiều lần né tránh, luôn trốn ở tông môn và dưới sự che chở của trưởng bối, không dám xuất hiện."

"Như thế không phải khiến đạo tâm bị long đong, sớm muộn cũng trở thành một phế nhân!"

"Cho nên, vì tông môn, cũng vì con đường sau này của đệ tử, cầu xin sư tổ thành toàn, cho đệ tử lên huyết thê, ám sát Bùi Lăng dựa theo kế hoạch ban đầu!"

"Dù chỉ là tiêu hao hắn một chút giúp sư huynh tỷ đồng môn, cũng không uổng phí lần này đệ tử theo sư tổ đến đây."

Nói xong, Sở Vũ Thường trực tiếp quỳ xuống cầu xin, thân hình thướt tha nhưng vẻ mặt kiên nghị, không có chút dao động và sợ hãi nào.

Thấy thế, trong mắt nữ tu Tố Chân Thiên lộ ra vẻ tán thành, lúc đang do dự có nên để đệ tử này ra sân hay không, Chung Quỳ Tử Lê lại lắc đầu, nói: "Không ổn! Theo bổn vương biết, Bùi Lăng này còn yêu thích nữ thi hơn cả người sống."

"Nếu Sở sư điệt thật sự chết rồi, sẽ càng thêm cổ vũ tâm tính vặn vẹo kia của Bùi Lăng..."

Còn yêu thích nữ thi hơn cả người sống?!

Sở Vũ Thường và Thu Vị Ương lập tức thay đổi sắc mặt, bọn họ đều không sợ chết, nhưng...

Nếu thật sự bị Bùi Lăng làm nhục trước mặt mọi người...

Hơn nữa còn là thi thể của các nàng ...

Trong chốc lát, hai tên nữ tu lập tức nổi giận đan xen, không dám tiếp tục suy nghĩ.

Tặc tử Ma môn thật sự phát rồ!

Nghe vậy, trưởng bối Kiếm Tông cũng lập tức phân phó: "Chưa hết, lần này ngươi cũng đừng lên sàn."

Trong lòng Thu Vị Ương rất không phục, nhưng nghĩ đến Bùi Lăng còn không buông tha cả thi thể, nàng lập tức hít sâu một hơi, cúi đầu trả lời: "Vâng, đệ tử hiểu rõ."

Lúc này, lão giả Cửu Nghi sơn, Thanh Nguyên Vương Lưu Lam hoàng triều và lão tướng Yến Tê thành căn dặn ba người Thương Phù Phong, Chung Quỳ Chỉ Cức và Văn Nhân Mi: "Nếu bên ma môn kia không lên sân, vậy các ngươi cũng án binh bất động, đừng có ra mặt."

"Nếu chân truyền Ma môn ra sân..."

"Vậy để Ma môn chó cắn chó đi."

Dù sao, có lẽ bây giờ ma đầu Bùi Lăng kia còn có thể đối phó cả Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông, phái đệ tử đi khiêu chiến đối phương, chẳng phải giống với tự tìm đường chết sao?

Về phần mặt mũi chính đạo... Ha ha ha, Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông bị một đệ tử thải bổ trước mặt mọi người, trong đại điển Thánh Tử chính vị lần này, còn ai có thể mất mặt hơn cả chủ nhà này?

Cũng không tin mai sau Trọng Minh tông còn dám lấy đại điển lần này ra khoe khoang.

Phân phó đệ tử xong, vẻ mặt năm vị tu sĩ cấp cao chính đạo lập tức nghiêm nghị, lão tướng Yến Tê thành trầm giọng nói: "Xem ra, trước đó chúng ta còn chưa đủ coi trọng Bùi Lăng, hiện tại phải điều tra hắn thật kỹ càng."