Chương 1565 - Không thể khống thi (1)

"Thứ duy nhất người cần phải trả giá, chỉ là định kỳ sử dụng [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] một lần với năm tên thiên kiêu này mà thôi"

"Đây là cơ hội cuối cùng mà bản tọa đưa cho ngươi, hy vọng ngươi đừng phạm sai lầm!"

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt hừ lạnh một tiếng.

Bốn người Phó Huyền Tự đều nhướn mày, ánh mắt cảnh giác nhìn qua Bùi Lăng và hóa thân Tô Ly Kinh.

Lúc này, Bùi Lăng mặt không đổi sắc, khuôn mặt tinh xảo xinh đẹp của Cửu Phách đao linh chậm rãi hiện ra bên cạnh, tóc dài như rong biển tản ra sau lưng, chín cái đầu tuyệt mỹ hoàn phì yến sầu, phong tình khác nhau, vẻ mặt không đồng nhất đều nghe theo ý chí chủ nhân, nhìn hóa thân Tô Ly Kinh với ánh mắt khát máu, giết chóc, bạo ngược.

Trong lòng Bùi Lăng lạnh lùng, lấy thực lực hiện tại của mình, không có Tô Ly Kinh nâng đỡ, hắn cũng có thể tự ngồi lên vị trí Tông Chủ.

Tư Hồng Khuynh Yến đã sớm là lô đỉnh của mình, còn cần Tông Chủ đến giúp hắn?

Ngoại trừ cái đó ra, Lệ sư tỷ đã song tu với hắn nhiều lần như vậy, còn là đạo lữ chính thức kết làm phu thê, đương nhiên hắn sẽ không ra tay với Lệ sư tỷ.

Về phần thải bổ ba người Phó Huyền Tự, Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức này... Cực kỳ không hợp thói thường!

Hắn rất muốn hỏi Tô Ly Kinh có tự ra tay được hay không!

Tố Chân Thiên Yến Minh Họa đã sớm bị hắn dùng [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] thải bổ...

Còn có cái gì mà khống chế Tư Hồng thị, Cửu A Lệ thị, Cửu Nghi sơn, Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ảm Kiếm tông và Tố Chân Thiên... Không nói đến mình có ý nghĩ như vậy hay không, mục đích thật sự trong lần hành động này của đối phương là muốn mượn mình tay, thực hiện dã tâm của bản thân hắn ta!

Nếu hắn tin là thật, hình như hoàn toàn trở thành khôi lỗi của đối phương.

Đúng vậy, lần này Tô Ly Kinh nhắc đến những điều kiện đó, lại không có bất kỳ lực hấp dẫn gì với hắn.

Lần trước hắn vẫn là Kim Đan còn không đồng ý, lần này càng không cần phải nói.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức lạnh lùng nói: "Tông Chủ hậu ái, đệ tử xin nhận!"

"Chỉ có điều, mặc dù đệ tử không phải huyết mạch tam tộc Thánh tông, nhưng cũng vượt qua Vạn Tộc Huyết Thê, đăng lâm vị trí Thánh Tử dưới sự chứng kiến của chín tông khắp thiên hạ, vào Truyền Thừa điện được tổ sư truyền pháp!"

"Trước đây không lâu, còn được 'Minh Huyết' tổ sư tự mình chỉ điểm, nếu đệ tử bỏ mình ở đây, Tông Chủ cũng chôn cùng là được!"

Thấy Bùi Lăng lại từ chối, sắc mặt hóa thân Tô Ly Kinh lập tức lạnh xuống.

Hắn ta trầm giọng nói: "Ngu xuẩn mất khôn, vậy thành toàn cho ngươi!"

Vừa nói xong, trong hư không xung quanh lập tức hiện ra từng bộ thi khôi vô cùng to lớn.

Mỗi một bộ thi khôi đều cao như ngọn núi, gần như cân bằng với ngọn núi trước mắt, khí tức bá đạo, ngang ngược đều là Phản Hư kỳ!

Những bộ thi khôi đột nhiên hiện ra này đều dùng dị tộc Long Bá luyện chế thành!

Bùi Lăng không do dự chút nào, Cửu Phách Đao lập tức chém xuống một cái.

Một đạo đao khí huyết sắc áp súc đến cực điểm như thác nước máu gào thét, hung hăng chém về phía hóa thân Tô Ly Kinh.

Hóa thân Tô Ly Kinh không nhúc nhích tí nào, lúc này một thi khôi Long Bá đưa tay, bàn tay khổng lồ như tường thành lấp kín dày đặc, trong nháy mắt ngăn trước mặt hắn.

Phốc!

Mu bàn tay thi khôi Long Bá cứng như sắt thép, lập tức bị chém ra một lỗ hổng to lớn, lúc vết máu đen nhánh và thi khối bay ra, dư thế của đao khí giảm mạnh, tiếp tục chém về phía hóa thân Tô Ly Kinh!

Trong nháy mắt hóa thân Tô Ly Kinh nhẹ nhàng đánh vỡ nát đao khí bay tới trước mặt.

"Hóa Thần hậu kỳ có thể làm Phản Hư bị thương, đúng là độ vạn kiếp."

"Thế nhưng, không thể làm việc cho bản tọa, vậy thì phá hủy cũng được!"

Hóa thân Tô Ly Kinh lạnh lùng nói, sau đó vỗ xuống một chưởng.

Chưỡng ấn to lớn như thực chất, lúc rơi xuống lại im hơi lặng tiếng như tầng không gian sụp đổ, muốn ép Bùi Lăng thành bột mịn.

Một chưởng này trực tiếp bao phủ toàn bộ bốn người Bùi Lăng, Lệ Liệp Nguyệt và Phó Huyền Tự ở bên trong.

Cùng lúc đó, mười mấy thi khôi Long Bá ở xung quanh cũng vung vẩy nắm đấm kích cỡ tương đương núi nhỏ, hung hăng đánh về phía sáu người Bùi Lăng.

Nếu đã ra tay, tất nhiên hóa thân Tô Ly Kinh không có dự định để lại bất cứ người sống nào.

Trong hai mắt Bùi Lăng lập tức nổi lên ánh sáng màu tím tối tăm, vô số phù văn nhỏ bé xen lẫn bốc lên, trong nháy mắt khóa chặt hóa thân Tô Ly Kinh.

Đây là [Vĩnh Chú thần thông] trong Chú Quỷ đạo cơ!

Ngay sau đó, hắn vung vẩy Cửu Phách Đao, trong khoảnh khắc chém ra ngàn vạn đạo đao khí.

Đao khí trào lên như nước thủy triều, gào thét đánh về phía chưởng kình của hóa thân Tô Ly Kinh và cự quyền của thi khôi Long Bá.

Theo thần thông phát động, khí tức của hóa thân Tô Ly Kinh và mười mấy thi khôi Long Bá nhanh chóng hạ xuống.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Huyết sắc tung hoành như sóng biển lúc thủy triều, điên cuồng đánh thẳng vào chưởng ấn và cự quyền.

Trong giây lát, chưởng ấn của hóa thân Tô Ly Kinh và đao khí của Bùi Lăng song song tán loạn.

Cự quyền của thi khôi Long Bá bị đao khí chém ra từng đạo vết đao dữ tợn.