Chương 1172 - Ngày thứ ba (2)

Trong nháy mắt, đầu óc Bùi Lăng rơi vào sự đình trệ ngắn ngủi.

Nhưng dưới tác dụng của "Pháp", trí nhớ của hắn nhanh chóng khôi phục, chỉ là việc vận chuyển [Thực Nhật bí lục] bị cắt ngang tạm thời, hắn bị bại lộ thân phận ngay tại chỗ.

Giọng sơn trưởng lơ lửng: "Vương phu tử, thời gian không còn sớm, nên nghỉ ngơi."

Cùng lúc đó, một đạo kinh lôi đánh xuống.

Oanh! !

Bùi Lăng lập tức hoảng hốt, lúc lấy lại tinh thần đã thấy mình trở lại trong thủy tạ, Chung Quỳ Kính Y không thấy tăm hơi, ngoài cửa sổ có sắc trời chiếu vào, đã là sáng ngày hôm sau!

Hắn không khỏi cau mày, tình cảnh này giống với buổi sáng hôm qua, sơn trưởng có thể cưỡng ép di chuyển vị trí của bọn họ.

Lần này, hình như ngay cả thời gian cũng bị thay đổi.

Chỉ cần đứng trước mặt sơn trưởng này, bọn họ sẽ không thể rời khỏi chỗ "quỷ dị" này...

Cốc cốc cốc...

Tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, giọng sơn trưởng truyền vào từ ngoài cửa: "Vương phu tử, sắp phải vào lớp rồi, nhanh ra đây."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức khôi phục sự tỉnh táo, trước tiên lên lớp, sau đó trên đường đi lại trao đổi một vài tình báo tối hôm qua với Kê Trường Phù, nghĩ cách để đối phương dụ sơn trưởng ra giúp mình...

Thế là hắn đứng dậy đi mở cửa, chỉ thấy sơn trưởng vẫn cách ăn mặc kia, đứng thẳng tắp ở cửa, ánh mắt âm u lạnh lẽo nhìn Bùi Lăng, nói: "Vương phu tử, nên đi giảng bài cho đám học sinh"

Giọng nói của hắn vẫn như hai ngày trước, hoàn toàn không có ý nhắc tới chuyện tối hôm qua.

Thấy thế, trong lòng Bùi Lăng vững vàng, xem ra sơn trưởng còn không chú ý tới trong học đường chữ Giáp của hắn không có ai.

Dù sao chỉ cần đối phương không nhắc tới, đương nhiên hắn cũng không biết cái gì hết, lập tức gật đầu nói: "Được."

Thế là sơn trưởng xoay người, dẫn theo Bùi Lăng đến nhà tranh bên hồ của Kê Trường Phù.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đến bên ngoài nhà tranh, chưa gõ cửa, Kê Trường Phù đã đi ra, ánh mắt hắn ta yên tĩnh, thu thập gọn gàng sạch sẽ, lại đổi một bộ áo bào màu trắng khác.

Sơn trưởng nhìn hắn ta, nói: "Kê phu tử, nên đi giảng bài cho đám học sinh."

Kê Trường Phù gật đầu nói: "Được."

Ba người tiếp tục đi đến nơi ở của Chung Quy Kính Y.

Trên đường, Bùi Lăng lập tức âm thầm truyền âm nói: "Kê phu tử, tối hôm qua ngươi chơi trò chơi gì với đám học sinh?"

Nghe lời này, Kê Trường Phù nhướn mày, vô thức nâng mắt nhìn cánh tay của mình, thấy chữ bằng máu trên đó, sắc mặt hắn ta hơi thay đổi, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục bình thường.

Kê Trường Phù liền truyền âm trả lời: "Không nhớ được cụ thể, Vương phu tử ngươi thì sao?"

Bùi Lăng truyền âm nói: "Chơi trốn tìm và người gỗ, ta đều thắng"

Kê Trường Phù nhắm lại hai mắt, mặc dù hắn ta không nhớ ra tất cả mọi chuyện xảy ra trong tối hôm qua, nhưng trong lòng có một loại sát ý cực kỳ mãnh liệt với học sinh học đường chữ Ất!

Hàng chữ bằng máu ghi lại trên cánh tay hắn ta cũng xác nhận điểm ấy!

Thế nhưng, căn cứ chữ bằng máu ghi chép quy tắc trên cánh tay mình, ba vị phu tử bọn họ đang không ngừng mất trí nhớ.

Nhưng vị Vương phu tử này, hình như nhớ rõ nhiều việc hơn hắn ta?

Nghĩ tới đây, Kê Trường Phù tiếp tục truyền âm nói: "Vương phu tử, hôm nay ngươi muốn dạy cái gì?"

Bùi Lăng trả lời: "Hôm nay ta không lên lớp, muốn rời khỏi chỗ 'quỷ dị' này!"

Kê Trường Phù lập tức hỏi: "Vương phu tử biết rời đi thế nào à?"

"Chỗ sâu nhất trong trường tư thục có tòa ốc xá độc lập." Bùi Lăng nhanh chóng truyền âm: "Đó là nơi ở của sơn trưởng, nơi đó có cách rời khỏi quỷ dị"

Kê Trường Phù là Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo, dù cho hiện tại mất trí nhớ cũng tuyệt đối không thể tuỳ tiện bị mắc lừa.

Bởi vậy, hiện tại Bùi Lăng sẽ không chủ động đề nghị đối phương đi dụ sơn trưởng giúp mình.

Hắn chỉ cần nói cho đối phương biết một manh mối có liên quan với lối ra, dù thật hay giả, cũng mặc kệ đối phương có tin hay không, chỉ cần tiếp theo Kê Trường Phù muốn rời khỏi "quỷ dị", chắc chắn sẽ đi kiểm tra một hai.

Mặc dù không biết rốt cuộc trong căn phòng của sơn trưởng có cái gì, nhưng tối hôm qua sơn trưởng vẫn dầm mưa canh giữ ở ngoài phòng, có thể thấy được tầm quan trọng của nó.

Huống hồ là chỗ sâu nhất trong toà trường tư thục "quỷ dị" này, nghĩ đến chắc chắn bên trong có bí mật gì đó.

Chỉ cần Kê Trường Phù đi qua đó mở căn phòng kia ra, có xác suất rất lớn sẽ dụ sơn trưởng qua.

Đến lúc đó, hắn có thể nhân cơ hội dẫn Yến Minh Họa và Chung Quỳ Kính Y rời khôi "quỷ dị"..

Quả nhiên, nghe thấy Vương phu tử biết lối ra của "quỷ dị", Kê Trường Phù chỉ do dự một chút, lập tức khắc xuống một hàng chữ bằng máu trên cánh tay, ghi lại vị trí.

Đúng vào lúc này, bọn họ đi tới trước tinh xá cây liễu vờn quanh.

Sau khi sơn trưởng tiến lên gõ cửa, Chung Quỳ Kính Y đi ra.

Nàng thấy tất cả vẫn như bình thường.

Sơn trưởng nói: "Hoa phu tử, thời gian không còn sớm, nên đi giảng bài cho đám học sinh"

Đợi Chung Quỳ Kính Y đồng ý, một đoàn người đi đến phía trước học đường.

Lần này tới trước học đường chữ Giáp, sơn trưởng đứng ở cửa nhìn trừng trừng vào Bùi Lăng: "Vương phu tử, dạy bảo đâm học sinh thật tốt, chờ sau khi trường học nghiên cứu thêm, trường tư thục sẽ không đối xử tệ với các ngươi."