Chương 992 - Đát La Trạch (1)

Kết Đan kỳ có thể tu luyện, ngoại trừ

【

Loạn Thần Ký Sinh Chú

】

và

【

Đố Nang Tỏa

】

hắn đã nắm giữ, chỉ có hai môn nguyền rủa thuật.

Một môn là

【

Đọa Huyết Chú

】

, môn chú thuật này có thể nguyền rủa huyết dịch, pháp lực thậm chí là bản nguyên của đối thủ.

Nhưng không thể sử dụng nó riêng lẻ, nhất định phải bám vào thuật pháp khác, mới có thể thi triển trong công kích.

Môn thứ hai là

【

Trường Hận Chú

】

. Môn chú thuật này có thể bộc phát ra tất cả căm hận tích lũy cả một đời, rơi vào cuồng bạo khiến thực lực tăng gấp bội trong khoảng thời gian ngắn.

Chỉ có điều, trong lúc cuồng bạo không phân biệt địch ta, mất đi tất cả lý trí, chỉ còn bản năng.

Độ mạnh yếu của

【

Trường Hận Chú

】

không liên quan đến căn cơ của bản thân tu sĩ, chỉ nhìn hận ý trong lòng, hận ý càng sâu, môn chú thuật này thi triển ra uy năng càng mạnh.

Sau khi nguyền rủa kết thúc, sẽ không nhận bất kỳ tác dụng phụ gì.

Chỉ là trong lòng không đủ hận niệm, rất khó thi triển lần thứ hai trong vòng mấy chục năm.

Thoạt nhìn cái

【

Trường Hận Chú

】

này thiếu hụt rất lớn, nhưng trên thực tế trong truyền thừa "Chú" hoàn chỉnh, môn chú thuật này rất cường đại!

Bởi vì phối hợp

【

Oán Yểm thần thông

】

trong

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

, hắn có thể không ngừng thi triển.

Trên lý luận, thế gian không hết hận ý, người thi thuật có thể đạt được lực lượng liên tục không ngừng.

Ngoài ra, bởi vì

【

Oán Yểm thần thông

】

rút ra hận ý, không phải hận ý của bản thân người thi thuật, bởi vậy lúc thi triển môn chú thuật này, chỉ cần ý chí đủ kiên định đã có thể giữ lý trí nhất định.

Sau khi đánh vào một đạo pháp lực cho pháp y, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác

【

Trường Hận Chú

】

!"

Thoạt nhìn cái

【

Trường Hận Chú

】

này mạnh hơn

【

Đọa Huyết Chú

】

, tất nhiên hắn sẽ ưu tiên tu luyện

【

Trường Hận Chú

】

.

Hệ thống nhanh chóng hưởng ứng: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện

【

Trường Hận Chú

】

cần hận ý, oán niệm mạnh mẽ với người sống..."

"Leng keng! Hệ thống không kiểm tra ra ký chủ có hận ý, oán niệm mạnh mẽ với người sống, hệ thống đang tìm vật liệu tu luyện thay thế..."

"Leng keng! Tìm ra vật liệu thay thế, hệ thống tặng miễn phí một trăm ác quỷ..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển muốn thoát ra huyết kiệu, đi đưa tặng ác quỷ.

Nhưng vào lúc này, pháp y duỗi ra dây lụa lại ghìm chặt cổ Bùi Lăng.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng hệ thống nhắc nhở offline, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn khẽ gật đầu, đây là lần đầu tiên uỷ thác

【

Trường Hận Chú

】

này, vì đề phòng hệ thống đưa tặng miễn phí lung tung, cho nên thiết lập một thời gian cắt ngang rất ngắn, để sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Lúc này, Bùi Lăng suy nghĩ nội dung hệ thống đưa tặng, hơi trầm ngâm: "Hận ý, oán niệm mạnh mẽ với người sống..."

"Lần trước tu luyện

【

Loạn Thần Ký Sinh Chú

】

và

【

Đố Nang Tỏa

】

, hệ thống cũng tặng cho ta cái này."

"Nhưng khắp nơi trên Thiên Ngoại đảo tràn ngập hận ý dày đặc với người sống."

"Cho nên lúc hệ thống tu luyện rất thuận lợi, thậm chí không cần di chuyển."

"Nhưng nơi đây không phải Thiên Ngoại Đảo, không dễ tìm hận ý, oán niệm với tất cả người sống như thế."

"Ngoài ra, trong truyền thừa của 'Chú' căn bản không nhắc đến cần hận ý, oán niệm với người sống mới có thể tu luyện những chú thuật này, chỉ yêu cầu tiến vào U Tố mộ hóa thành quỷ vật..."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hệ thống đưa tặng hận ý, oán niệm còn có một trăm đầu ác quỷ cho ta, đều là điều kiện thay thế chuyển biến thành quỷ vật..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức quyết định, tiếp tục dùng hệ thống uỷ thác tu luyện, cứ bắt một trăm đầu ác quỷ kia tới làm tài nguyên tu hành là được.

Lấy thực lực hiện tại của hắn, hoàn toàn không sợ ác quỷ.

Thế là, Bùi Lăng lại nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác

【

Trường Hận Chú

】

!"

...

Đảo mắt lại qua mấy ngày, Bùi Lăng thành công tu thành

【

Trường Hận Chú

】

và

【

Đọa Huyết Chú

】

, vốn còn muốn tu luyện

【

Thực Nhật bí lục

】

một chút, chỉ là lúc hệ thống tu luyện

【

Thực Nhật bí lục

】

, đưa tặng miễn phí quá nhiều đồ vật cho hắn, cũng may pháp y kịp thời cắt ngang, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Sau đó, hắn liên tục thông qua Truyền Tống Trận, ngày đêm không ngừng đi đường, cuối cùng gần đến cuối tháng, Bùi Lăng đã bước vào Đát La Trạch.

Đát La Trạch ở phía tây Trọng Minh tông, là một đầm nước cực kỳ rộng lớn.

Diện tích rộng lớn tương đương gần một nửa khu vực quản lý của Trọng Minh tông.

Về quyền sở hữu, Trọng Minh tông, Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp đều cho rằng đầm nước này thuộc về mình.