Chương 1526 - [U Tịch Giải Độc Đan] ()

Thiếu Phù Đồ Lệnh lập tức sai người mang tới một bộ thi thể dị tộc khâu lại có khuôn mặt dữ tợn, hình thù kỳ quái.

Bộ thi thể này có màu sắc xanh đen, hiển nhiên đã chết không biết bao lâu, hơn nữa quanh người toàn là dấu vết bị khâu lại, từng tứ chi, khối thịt đều thể hiện ra đặc điểm của chủng tộc khác biệt.

Ngoại trừ cái đó ra, toàn bộ thi thể còn hiện ra nhiều loại nguyền rủa, trong tầm mắt của tu sĩ, hắn ta không ngừng toát ra khí tức như khói đen, nơi đi qua ôn dịch, nguyền rủa tuỳ tiện truyền bá, phàm nhân căn bản không thể sống sót.

Thiếu Phù Đồ Lệnh dùng ánh mắt tán thưởng đánh giá bộ thi thể này, nói: "Đây là nguyền rủa được luyện ra từ thân thể dị tộc Địa Thử nhân, lại dung hợp huyết mạch của từng dị tộc, tính truyền bá cực mạnh, hơn nữa rất ẩn nấp! Thủ đoạn kiểm tra bình thường căn bản không thể phát hiện vấn đề."

"Chờ đến lúc bọn họ có thể phát hiện vấn đề, nguyền rủa và ôn dịch đã lan tràn tới phạm vi cực lớn, không đủ sức xoay chuyển đất trời:

Bùi Lăng nghe vậy lại lắc đầu, lập tức thi triển [Oán Yểm thần thông 1, trong nháy mắt đã hấp thu sạch sẽ nguyền rủa trên thi thể ngay trước mặt Thiếu Phù Đồ Lệnh!

Chợt lạnh nhạt nói; "Lời nguyền này quá đơn giản! Ta nhìn một chút là có thể tuỳ tiện phá giải, sao có thể tính toán ngụy đạo?"

"Kế hoạch của ngươi không tệ, nhưng loại nguyền rủa này quá trẻ con, nếu thật sự áp dụng, chắc chắn sẽ có đầy biến số."

Thấy Thánh Tử dễ dàng giải trừ thi chú như vậy, Thiếu Phù Đồ Lệnh lập tức nhướn mày, sau đó hỏi: "Vậy không biết Thánh Tử có chỉ giáo gì?"

Giọng điệu Bùi Lăng bình thản nói: "Chỗ ta có một môn nguyền rủa cực kỳ bí mật, khó lòng đề phòng. Chẳng những có thể khiến phàm nhân thập tử vô sinh, cho dù là tu sĩ ngụy đạo cũng có thể chú sát. Ta chuẩn bị thi triển môn nguyền rủa này trên phạm vi lớn, thành trấn ngụy đạo ở quanh đây, không quan tâm là phàm nhân hay tu sĩ, toàn bộ đều bị nguyền rủa đến chết!"

Thiếu Phù Đồ Lệnh lập tức mừng rỡ!

Bùi Lăng này thật sự không khác với lời nói của Đại Phù Đồ Lệnh, sát tính cực nặng!

Chỉ là chú sát phàm nhân căn bản không thỏa mãn được sở thích của đối phương.

Hắn ta nhanh chóng nói: "Thánh Tử đã có loại thủ đoạn này, vậy nghe theo Thánh Tử sắp xếp!"

Bùi Lăng gật đầu, sau đó nói: "Môn nguyền rủa này khá phức tạp, cần thời gian bố trí. Trước khi ta hoàn thành nguyền rủa, đừng hành động thiếu suy nghĩ, để tránh đánh cỏ động rắn"

"Không thành vấn đề." Thiếu Phù Đồ Lệnh lập tức nói: "Nhưng không biết Thánh Tử cần bao lâu?"

Bùi Lăng nói: "Một tháng là đủ."

Thiếu Phù Đồ Lệnh gật đầu, thời gian một tháng cũng không phải quá dài với trận đại chiến thảo ngụy này.

Thế là, hắn ta sảng khoái gật đầu: "Tốt!"

Thấy bên Thiếu Phù Đồ Lệnh không còn vấn đề gì nữa, Bùi Lăng lập tức hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp theo hắn cứ yên lặng tu luyện một tháng.

Chờ thời gian một tháng sắp đến, chỉ cần thông báo Văn Nhân Linh Sắt tới "loại trừ" nguyền rủa cho mình là được...

Dù sao hắn cứ kéo dài chuyện này.

Hắn không có ý định tham gia toàn bộ đại chiến chính ma!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng chỉ vào vị trí một nguồn nước trên sa bàn nói: "Tiếp theo, ta sẽ tiến hành bố trí ở chỗ này, trong vòng một tháng tới tất cả sự vụ đều nghe theo sắp xếp của Thánh Nữ"

Một lát sau.

Bên bở sông.

Trong tầm mắt đất khô cằn khắp nơi, không biết lau sậy nơi đây đã sinh trưởng bao nhiêu năm, khó khăn lắm mới xuất hiện chút chồi non, muốn tiếp tục bao trùm toàn bộ bãi sông.

Đông đảo sinh linh thường nghi lại, đều đã không thấy tăm hơi.

Toàn bộ bờ sông tiêu điều hoang vu, hoàn toàn tĩnh mịch.

Một chiếc huyết kiệu phá không mà tới, chầm chậm rơi xuống.

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng lấy thần niệm đánh giá xung quanh trước, không phát hiện vấn đề gì, lúc này mới yên lòng đứng dậy đi ra.

Ngay sau đó, hắn lấy ra một cái trận bàn được luyện chế tốt từ trong túi trữ vật, rót pháp lực vào.

Trên trận bàn lập tức phát ra từng trận huyết quang.

Chẳng mấy chốc, một trận pháp khổng lồ lấy Bùi Lăng làm trung tâm, ầm vang rơi xuống!

Cả vùng như chấn động dữ dội, nhưng cẩn thận nhìn lại xung quanh không có chút rung động nào, không có biến hóa chút nào.

Trận pháp che giấu hành tung, cách trở động tĩnh, ngăn cản dò xét cùng đủ loại công năng tập trung vào một thể đã bắt đầu vận chuyển, dù tu sĩ tầm thường đi đến gần cũng hoàn toàn không thể phát hiện tất cả mọi thứ trong trận pháp, thậm chí căn bản không phát hiện nơi này có một tòa trận pháp.

Sau khi chuẩn bị không sai biệt lắm, Bùi Lăng lấy Truyền Âm Phù liên lạc với Lệ Liệp Nguyệt ra, lập tức thôi động.

Chẳng mấy chốc, trong Truyền Âm Phù vang lên một giọng nói mát lạnh: "Bùi sư đệ, thế nào?"

"Sư tỷ." Bùi Lăng nói: "Kế hoạch của Thiếu Phù Đồ Lệnh có thể nói là sơ hở trăm chỗ. Hiện tại ta quyết định tự tiếp nhận việc này, có lẽ cần khoảng thời gian một tháng để bố trí."

"Ngay vừa rồi, ta đã thông báo với Thiếu Phù Đồ Lệnh, đưa đại quyền thống lĩnh cùng thế hệ Thánh đạo cho sư tỷ."

"Làm phiền sư tỷ toàn quyền phụ trách sự vụ của thế hệ trẻ tuổi Thánh đạo trong một tháng này."

Lệ Liệp Nguyệt nói: "Được. Bây giờ ngươi ở đâu?"