Chương 1559 - [Tru Ác Kỳ] (1)

"Đi!" Bùi Lăng nói, một phát bắt được cổ tay Lệ Liệp Nguyệt, chuẩn bị trực tiếp rời đi.

Nhưng chưa thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], sắc trời đột nhiên tối xuống!

Mặt ô lớn màu hồng nhạt trực tiếp bị xé ra một đạo kẽ nứt to lớn, một huyết thủ máu me đầm đìa như ngưng tụ vô tận nguyền rủa kinh khủng, cứ thế cắm vào trong mặt ô, vỗ xuống đầu đám người!

Chỉ nhìn huyết thủ này một chút, đã đủ khiến tâm thần tất cả tu sĩ ở đây ngoại trừ Bùi Lăng dao động, đáy lòng không chịu khống chế sinh ra một loại cảm giác không thể đối đầu.

Khí tức Hợp Đạo!

Đây từng là một sự tồn tại ở khu chữ "Thiên" Độ Ách uyên!

Lúc này Bùi Lăng không chút do dự, lập tức lấy ra [Tru Ác Kỳ] !

Cở xí huyết sắc đón gió phần phật.

Trong chớp mắt kỳ linh "Tru Ác" xuất hiện, không cần Bùi Lăng thôi động, huyền văn như có sinh mệnh nhanh chóng di chuyển, lúc huyết thủ sắp rơi xuống trên thân mọi người, trong nháy mắt đã bị mặt cở thôn phệ trống không.

Ngay sau đó, một lão giả mặc cẩm bào tàn tạ xuất hiện giữa không trung, khuôn mặt hắn ta già nua, hai con ngươi một mảnh huyết sắc, lại là Tả Cảnh Hành!

Hắn ta đưa tay phải ra, sau đó lật xuống một cái, phía trên bầu trời lập tức rơi xuống huyết vũ như trút nước.

Huyết vũ cuồn cuộn đập trên mặt ô màu hồng nhạt, dưới ô, sắc mặt Yến Minh Họa lập tức tái đi, phun ra một ngụm máu tươi, cùng lúc đó nàng tâm niệm vừa động, ô lụa nhanh chóng thu nhỏ, chỉ trong chớp mắt đã như một cái ô bình thường rơi vào trong tay nàng.

Lúc này đây, huyết vũ càng rơi càng lớn, đã thành xu thế mưa như trút nước, bầu trời, mặt đất, thậm chí toàn bộ thiên địa đều hóa thành một mảnh huyết sắc như vô ngần.

Kỳ linh [Tru Ác Kỳ] hừ lạnh một tiếng, hiện tại không ai thôi động, nàng có thể phát huy ra lực lượng rất có hạn, nhưng đối phó với một vị ma đầu tội ác ngập trời ở khu chữ "Thiên" vẫn không có vấn đề!

Kỳ linh đạp không mà đứng, tay áo hẹp lập tức phất một cái như cá voi hút nước, trong khoảnh khắc hấp thu sạch sẽ tất cả huyết vũ, giữa thiên địa lại hiện ra vẻ trong trẻo.

Thấy [Tru Ác Kỳ] dùng tốt hơn dự đoán, Bùi Lăng thầm thở phào, lập tức nhân tiện nói: "Bảo vệ ta!"

Nói xong, hắn ôm Lệ Liệp Nguyệt, thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] nhanh chóng đi xa.

Kỳ linh đang muốn đuổi theo, Tả Cảnh Hành vươn tay phải ra lại lật lên một cái, phía trên bầu trời lập tức có cơn gió âm u nổi lên bốn phía, vô số ác linh lờ mờ hiện ra, trong tay cầm đao thương kiếm kích huyết sắc, sự ác ý ngưng tụ như thực chất, lít nha lít nhít đôi mắt oán độc nhìn ra xung quanh như muốn giết sạch toàn bộ sinh linh ở vùng thế giới này.

"Tru Ác" không hề do dự, mặt cờ cuốn một cái, lập tức nổi lên một cơn gió lớn cuốn bốn người chính đạo và pháp bảo ngọc tỉ ở đằng xa vào trong nàng, sau đó trực tiếp dẫn bọn họ đuổi theo Bùi Lăng.

Keng keng keng...

Vô số đao thương kiếm kích rơi vào cơn gió lớn do [Tru Ác Kỳ] thi triển, phát ra tiếng động kim thiết va vào nhau nhưng không tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

Tận đến giờ phút này, bốn người chính đạo mới kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì.

Là [Tru Ác Kỳ] !

Đây là pháp bảo trấn thủ Độ Ách uyên, tại sao lại ở trong tay Thánh Tử Trọng Minh tông?

Sắc mặt bốn người thay đổi nhìn nhau trong chốc lát, trong mắt toàn là về nghi ngờ.

"Đi lên từ nơi này về phía trước khoảng trăm dặm, sau đó rẽ phải lại rẽ trái, sẽ có một ngọn núi lớn, đi vào sâu ngọn núi lớn kia!"

Lúc phi độn, Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng truyền âm: "Tộc ta có mấy cái Truyền Tống Trận ở Cửu Nghi sơn, nhưng nếu muốn trở về tông môn, lựa chọn đầu tiên là một tòa này."

Hiện tại trong lòng nàng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi Bùi Lăng, nhưng chạy trốn giữ mạng quan trọng hơn, không rảnh quan tâm nhiều như vậy.

Bùi Lăng lập tức thay đổi phương hướng, bay trốn về vị trí mà LỆ Liệp Nguyệt đang nói.

Nhưng vừa bay không bao xa, một cánh tay to lớn như che khuất bầu trời đột nhiên xuất hiện, khí tức hỗn loạn, bạo ngược quanh quẩn gào thét vỗ xuống Bùi Lăng.

Cánh tay có từng đốt ngón tay màu đỏng này không phải Nhân tộc, lại không phải thuật pháp hoặc là thần thông tạo thành, mà là nhục thân thuần túy!

Khí thế hùng hậu, lực lượng mạnh mẽ tràn trề như không thể ngăn cản.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, lúc phi độn nhanh chóng lộn vòng một cái, lách qua sự tấn công của cánh tay lớn này, nhưng ngay sau đó lại có một bàn tay to lớn rơi xuống hắn như đang đập con ruồi.

rầm rầm rầm...

Trong nháy mắt, quyền cước to lớn rơi xuống như mưa, mặt đất bị đánh ra từng hố sâu to lớn.

Lúc bụi mù bay tứ tung, suối ngầm phun ra ngoài, từng dấu vết nứt nẻ kéo dài ra bốn phương tám hướng.

Trong bụi mù, một bóng người nguy nga như có thể đỉnh thiên lập địa xuất hiện, mỗi bước chân đều khiến cả vùng run lên nhè nhẹ.

Đây là một vị dị tộc Long Bá cảnh giới Phản Hư!

Bùi Lăng căn bản không có dự định lằng nhằng với đối phương, sau khi dựa vào [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] tránh đi tất cả thế công của dị tộc Long Bá, hắn tiếp tục bỏ chạy về phương xa.