Chương 1907 - Chỉ có thể để lão tổ chịu thiệt thòi (2)

Hiện tại "Vong" đưa Hồng Phấn tân nương cho hắn, nếu hắn không cần, e rằng kết cục của Hồng Phấn tân nương cũng không tốt hơn lão tổ Lệ thị là bao...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức đáp: "Đa tạ tiền bối ban thưởng!"

Hiện tại tình huống này, mặc kệ "Vong" tặng hắn cái gì, hắn cũng không dám cự tuyệt.

Hơn nữa Hồng Phấn tân nương này mặt như nước hạnh, lông mày như núi xa, hoa đào ngọc diện, dáng người linh lung như hoa sen ngày mùa hè, thược dược ba tháng mùa xuân, vũ mị diễm lệ, uyển chuyển kiều nghiên, lại từng là tiểu thiếp chưa về nhà chồng của cấm kỵ... Khụ khụ! Chủ yếu là đúng lúc hắn thiếu một thủ hạ Phản Hư đỉnh phong...

Nghe vậy: "Vong" khẽ gật đầu, bóng tối xung quanh lập tức vặn vẹo biến hóa một trận.

Một kẽ nứt không gian xuất hiện, trong tiếng kêu thảm thiết đau khổ càng ngày càng cao của lão tổ Lệ thị, Bùi Lăng và Hồng Phấn tân nương lập tức bị cuốn vào kẽ nứt.

Cảnh tượng xung quanh nhộn nhạo như sóng nước, Bùi Lăng và Hồng Phấn tân nương đã xuất hiện ở trong một mảnh sương trắng đậm đặc.

Đây là một khoảng đất trống, trên mặt đất đen sì ướt át mà mềm mại, mọc lên từng mảng cỏ xỉ rêu như rỉ sắt, cái hố loang lổ, khí tức âm u lạnh lẽo.

Bọn họ lại đã rời rời khỏi nơi ở của cấm kỵ.

Không đợi Bùi Lăng xác định vị trí cụ thể của bọn họ, Hồng Phấn tân nương đã cẩn thận hành lễ nói: "Nô gia đa tạ Bùi công tử thu lưu:

"Kính xin..."

"Kính xin công tử ban tên!"

Hồng Phấn tân nương do dự nói, lo lắng Bùi Lăng cự tuyệt lại vội giải thích: "U Tố mộ có quy tắc, chủ nhân ban tên tức là tên thật"

"Coi đây là ràng buộc, từ nay về sau tất cả mọi thứ của nô gia đều nằm trong sự khống chế của chủ nhân"

"Từ rất sớm trước đó nô gia đã là thuộc hạ của vương"

"Bây giờ về tay công tử, nên do công tử tự mình ban tên"

Nghe vậy, Bùi Lăng lấy lại tinh thần, hơi suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Sau này ngươi gọi là... Băng Thanh."

Băng thanh ngọc khiết, lấy hai chữ vị trí đầu.

Dù sao, mình là một chính nhân quân tử, thủ hạ cũng phải lấy hắn làm gương, vì vậy liền lấy "Băng Thanh" làm tên cho Hồng Phấn tân nương.

Sau này hai người đứng chung một chỗ, hắn quang minh lãm liệt, đường hoàng lỗi lạc, Hồng Phấn tân nương băng thanh ngọc khiết, đoan trang thận trọng, tất nhiên sẽ là một giai thoại...

Hồng Phấn tân nương lập tức cung kính nói: "Tạ công tử ban tên, sau này Băng Thanh nhất định cẩn thận hầu hạ công tử"

"Trong U Tố mộ có một vài lãnh địa thuộc về Băng Thanh, sau này đều thuộc về công tử"

"Công tử có đến xem luôn không?"

Thấy Hồng Phấn tân nương, không, là Băng Thanh vội vã thể hiện lòng trung thành, Bùi Lăng vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, nhưng hiện tại lại không phải lúc đi xem lãnh địa, hắn lập tức truyền âm hỏi: "Ngươi từng thấy vị nữ tu tu luyện hồn đạo đi cùng ta không?"

Băng Thanh khẽ lắc đầu, đang muốn trả lời, một luồng lực lượng quỷ quyệt lạnh lẽo lập tức cuốn lấy Bùi Lăng, ngay sau đó Bùi Lăng đã biến mất không thấy bóng dáng.

Băng Thanh khẽ giật mình, sau đó lập tức biết là vị kia ra tay, vị kia cũng muốn gặp Bùi Lăng...

Cây dâu lớn che trời.

Mây đen như là một tòa đại lục khổng lồ, lấy khí thế rào rạt quấn quanh tán cây, phủ kín toàn bộ thiên địa.

Tường vi đen nhánh tùy ý sinh trưởng, giữa gai đâm là từng bông hoa tường vi đỏ thắm như máu, tái nhợt trắng hơn tuyết nở rộ, trông như mồ mả màu mực do máu tươi bắn tung tóe và từng đống xương người xếp tại chập trùng liên miên.

Bùi Lăng trở nên hoảng hốt, lúc lấy lại tinh thần, lại đã xuất hiện ở chỗ cách một gốc cây dâu to lớn đến khó có thể tưởng tượng không xa.

Thân cành gốc cây dâu này xông thẳng lên trời, trên vỏ cây thô ráp là từng đôi mắt mở to, lít nha lít nhít con ngươi đồng loạt nhìn hắn.

Nhìn tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng hơi dao động, hắn đã từng thấy gốc cây dâu lớn này một lần!

Năm đó rời khỏi Thiên Ngoại đảo, lúc năm vị người thừa kế hai đạo chính ma giằng co, U Tố mộ đột nhiên xuất hiện, gốc cây dâu lớn này là thứ nổi bật nhất ở trên đảo, nó đứng sững ở chính giữa hòn đảo, tán cây bao trùm cả hòn đảo nhỏ, rộng lớn tráng lệ, lại quỷ quyệt khó tả.

Nhưng chẳng biết tại sao, lần này tiến vào U Tố mộ lâu như vậy, đến bây giờ mới thấy hình dáng gốc cây dâu lớn này...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức tiến lên hành lễ nói: "vãn bối Bùi Lăng, gặp qua Quỷ Tang tiền bối"

Quỷ Tang yên tĩnh nhìn chằm chằm Bùi Lăng, một hồi lâu sau mới tiếng như lôi đình nói: "Thật không ngờ chỉ là một Phản Hư, lại có thể làm đến mức độ như thết"

Lúc nói chuyện, một đám cành lá của cây dâu lớn hơi động đậy, một đạo khí tức âm u lạnh lẽo xen lẫn sinh cơ đột nhiên bắn ra, chui vào mi tâm Bùi Lăng...

Trước mắt Bùi Lăng lập tức hiện ra một màn sinh động như thật:

Một viên hạt giống đen nhánh như con mắt rơi vào trong một mảnh hỗn độn, đột nhiên vỏ ngoài của nó hơi động đậy, vươn một chút chồi non như thăm dò.

Ngay sau đó, là sợi rễ tinh tế mềm mại đâm vào xung quanh từng chút một.