Chương 1885 - Cách luyện hóa đặc thù (2)

Ngay sau đó, nàng phát hiện những lực lượng âm u lạnh lẽo, quỷ quyệt, sinh cơ bừng bừng này lưu chuyển trong cơ thể nàng một vòng, sau đó phần lớn lực lượng lại lần nữa bị Bùi Lăng hấp thu trở về.

Chỉ có một phần lực lượng rất nhỏ xen lẫn tất cả "Nhân", lưu lại trong cơ thể của nàng.

Chỉ một thoáng vẻ lạnh lẽo trong mắt Mạc Lễ Lan như có thể đông kết vạn vật.

Thế là, dọc theo sợi tơ đen lít nha lít nhít trên thân người áo đen như sương mù, kết nối chặt chẽ với Bùi Lăng, mệnh cách liên tục không ngừng xen lẫn lực lượng quỷ quyệt tràn vào Bùi Lăng trong cơ thể từ sợi tơ đen.

Nhưng dưới sự điều khiển của hệ thống, tất cả những lực lượng này đều rót vào trong cơ thể Mạc Lễ Lan, ngay sau đó thông qua hóa thân này "luyện hóa", lực lượng âm u lạnh lẽo, quỷ quyệt bị lưu lại, mệnh cách thuần túy thì một lần nữa trở lại trong thể xác Bùi Lăng...

Thời gian từ từ trôi qua, tu vi khí tức của Bùi Lăng nhanh chóng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng dâng lên!

Người áo đen như phát hiện điều không đúng, lập tức nhìn về phía Mạc Lễ Lan.

Dưới mũ trùm, ánh mắt hắn ta sắc lạnh, chậm rãi lên tiếng:

"Chém mất đủ loại quả, duy ý ta là nhân"

Còn chưa nói hết câu, trên đỉnh đầu người áo đen lập tức hiện ra hư ảnh một thanh lưỡi đao màu đen như loan đao, hung hăng chém về phía Mạc Lễ Lan!

Sắc mặt Mạc Lễ Lan lạnh lẽo nhưng hiện tại thân thể hắn không chịu sự khống chế, không thể động đậy chút nào.

Phốc!

Vào thời khắc mấu chốt, hệ thống thao túng nàng di chuyển sang bên cạnh một khoảng cách, nhưng tốc độ của hư ảnh lưỡi đao màu đen quá nhanh, cánh tay trái Mạc Lễ Lan vẫn bị chém ra.

Cánh tay rời thể, trong nháy mắt tan thành mây khói không còn tồn tại. Chỗ tay cụt của Mạc Lễ Lan không có bất kỳ máu tươi gì chảy ra, cũng không thấy bất kỳ vết thương gì.

Dường như cho tới bây giờ Mạc Lễ Lan đã không có cánh tay trái.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy, ký ức của mình liên quan tới Mạc Lễ Lan đột nhiên mơ hồ.

Dường như từ lúc Lệ thị đưa xác nữ này cho hắn, trời sinh đã không có cánh tay trái?

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Lực lượng âm u lạnh lẽo, quỷ quyệt dừng chảy vào trong cơ thể hắn.

Cùng một thời gian, Mạc Lễ Lan lập tức phát hiện mình có thể động đậy!

Nàng không do dự chút nào, tay phải lập tức đánh ra một pháp quyết phức tạp, trong miệng thì thầm: "Chư hành nhậm vô thường, ta tạo quả vì ta!"

Sợi tơ đen giữa Bùi Lăng và người áo đen đột nhiên cắt đứt toàn bộ.

Cánh tay cụt mà Mạc Lễ Lan bị chém ra quay lại từng chút một, xuất hiện, nối liền, khôi phục như lúc ban đầu.

Thiên hạ vạn vật vạn sự, có nhân thì có quả!

Nhân quả tương trần, nhân quả, quả nhân, nhân quả nối liền, luân chuyển dây dưa.

Bởi vì cái gọi là vạn pháp giai không, nhân quả bất không!

Hiện tại nhục thân Mạc Lễ Lan là hóa thân của Bùi Lăng, từ một loại ý nghĩa nào đó, nàng cũng là một phần quả trong đạo nghiệp của Bùi Lãng!

Vừa rồi người áo đen không chém nhân của nàng, mà là quả của Bùi Lãng!

Chỉ có điều, đối phương có thể chém quả của Bùi Lăng, nhất định phải gieo "nhân"

trước!

có liên quan với đối phương cho Bùi Lăng Nhưng bây giờ Mạc Lễ Lan vừa thức tỉnh, tạm thời còn không rõ ràng nhân của Bùi Lăng, hiện tại cũng chỉ có thể cưỡng ép chém đứt sợi dây nhân quả giữa Bùi Lăng và người áo đen, khôi phục thương thế bản thân!

Chém sợi dây nhân quả, Mạc Lễ Lan nhìn qua người áo đen, lập tức lạnh băng, rộng lớn nói: "Ngủ!"

Khí tức của người áo đen nhanh chóng yên tĩnh lại, tất cả động tác dừng lại.

Hai mắt dưới mũ trùm nửa mở nửa khép, dường như lập tức rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng ánh mắt ảm đạm của hắn ta lại chưa từng biến mất, từ đầu đến cuối chưa thật sự chìm vào giấc ngủ.

Trong hai con ngươi Bùi Lăng có phù văn đan xen bốc lên, [Vĩnh Chú thần thông] !

[lãng quên chi "Pháp"] !

Khí tức của người áo đen nhanh chóng hạ xuống, thể xác vẫn không nhúc nhích.

Bùi Lăng lập tức chém ra một đạo đao khí như máu luyện.

Xoạt!

Đao khí như hồng, trong nháy mắt xuyên qua thân thể người áo đen, chỗ đến không gặp phải chút lực cản nào, dường như hoàn toàn chém vào trong không khí.

Cùng một thời gian, Mạc Lễ Lan biến đổi pháp quyết, giọng nói lạnh băng, hùng vĩ nói: "Mở!"

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc..."

Tiếng vỡ vụn không ngừng truyền đến, đã thấy vách quan tài vốn kiên cố như đồ sứ cháy hỏng, trong nháy mắt trải rộng vết nứt...

Lúc này, đao khí xuyên qua thân thể người áo đen vừa chém vào vách quan tài.

Oanh! !!

Một tiếng vang điếc tai nhức óc, toàn bộ quan tài ầm vang vỡ nát.

Mảnh gỗ vụn vấy ra, dòng nước đục vàng cuộn trào lên, trong khoảnh khắc cuốn bọn họ vào trong nước.

Đỉnh đầu là một mảnh tối tăm mờ mịt, ảm đạm bất lực, tĩnh mịch trầm thấp.

Trong tầm mắt mênh mông, không có lục địa, không có bóng người, không có... Không có gì ngoài trời và nước.