Chương 1443 - Đưa đến khu chữ "Địa" (1)

Hơn nữa, đao linh cũng ngông cuồng bá đạo, không kiêng nể gì như thế, chắc chắn tính tình chủ nhân càng thêm ngang ngược hung tàn.

Là ma đầu có nghiệp chướng nặng nề hơn Tư Hồng Đạc!

Đang nghĩ ngợi, mấy đạo đao khí như tơ máu bay về phía hai người.

Đao khí tung hoành như dệt, tràn ngập hung bạo và sát khí, khí tức mỗi một đạo đao khí đều khiến Niếp Bích Lưu và Phí Túc hãi hùng khiếp vía.

Dường như chỉ cần trúng một đao, sẽ là kết cục thân tử đạo tiêu.

Bọn họ vội vàng thi triển độn pháp, thân hình uyển chuyển như mây khói mờ mịt, mạo hiểm né tránh vòng đao khí thứ nhất.

Thấy thế, Cửu Phách đao linh lập tức thi triển [Huyết Sát đao phách], tóc dài kết nối tám cái đầu lâu đột nhiên thoát ra từng lọn tóc, lơ lửng giữa không trung, ngay sau đó đầu lâu phía dưới mọc ra một thân thể, một bộ áo bào huyết sắc nhanh chóng xuất hiện.

Trong khoảnh khắc đã chia ra làm chín.

Tám tên đao linh bao bọc vây quanh Bùi Lăng, sau khi hộ vệ cho chủ nhân, một đao linh còn lại không hề lo lắng, đao khí huyết sắc vô cùng sắc bén như đại dương mênh mông tuỳ tiện, gào thét trong toàn bộ nhà đá.

rầm rầm rầm...

Căn phòng xây từ đá đen không chịu được xung kích, chỉ chống đỡ được mấy tức đã đổ sụp.

Tám tên đao linh thấy nóc nhà nên thẳng xuống, rất quan tâm ra tay, đao khí như hoa sen nở rộ chém sạch tất cả hòn đá, không để chủ nhân chịu bất kỳ tổn thương gì.

Trong lòng Bùi Lăng vô cùng lo lắng, hệ thống dùng [Cầm Thiên Thủ] này, chẳng biết tại sao đến bây giờ còn chưa hoàn thành tu luyện.

Chưa nói đến bây giờ đã hấp dẫn hai vị Tiết cấp trưởng, mấu chốt là mặc dù hai vị Tiết cấp trưởng này cũng có tu vi Hóa Thần kỳ, nhưng thực lực thật sự quá yếu! Căn bản không thể cắt ngang tu luyện của hắn.

"Chút nữa kết thúc tu luyện, nhất định phải lập tức xóa sạch trí nhớ của bọn họ."

"Không!"

"Không chi tiết cấp trưởng, còn có tất cả phạm nhân Tiết cấp, Trượng Trực khu chữ 'Huyền:.."

"Lần sau nhất định phải nói với Cửu Phách một chút, nếu người ra tay không phải rất mạnh, không cần bảo vệ ta như thế...

Vừa nghĩ như vậy, Bùi Lăng vừa nhìn tình hình trước mắt.

Xoạt xoạt xoạt...

Niếp Bích Lưu và Phí Túc tránh trái tránh phải, chiến đấu vừa bắt đầu, bọn họ đã rơi vào thế yếu tuyệt đối.

Nếu không phải bây giờ người ra tay chỉ là một vị đao linh, chỉ sợ hai người đã sớm bị chém thành mấy khối.

Hai người càng đánh càng hoảng sợ, rõ ràng khí tức mà Ngô Tầm An này lộ ra ở trong Giám Tâm hồ chỉ là Hóa Thần, nhưng hiện tại chính chủ chưa ra tay, chỉ đối mặt với một phần chín đao linh của hắn, lại cho bọn họ một loại ảo giác đối mặt với tu sĩ Phản Hư?

"xảy ra chuyện gì? Vì sao hắn không bị ảnh hưởng bởi giới luật nơi đây?"

"Không biết. Nhanh lui lại! Chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn, đi mời Tru Ác Kỳ, nếu không Tư ngục, Tư viên, Chưởng tù đều không ở đây, không có ai trong Độ Ách uyên là đối thủ của hắn."

"Tốt!"

Niếp Bích Lưu và Phí Túc nhanh chóng kết thúc truyền âm, đang định sử dụng thủ đoạn giữ mệnh trốn chạy, đã thấy thế công sắc bén của đao linh trước mặt đột nhiên dừng lại.

Ngay sau đó, [Cảm Thiên Thủ] to lớn tiêu tán, chín tên nữ tử huyết bào tuyệt mỹ lập tức bị thu hồi vào trong cơ thể Bùi Lăng.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Bùi Lăng trông như thờ ơ ngồi xếp bằng trên bồ đoàn đã động đậy, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu đen nhánh, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, cả người lung lay sắp đổ, vội vàng một tay chống đất, cố gắng giữ sự tỉnh táo, mới không lập tức rơi vào hôn mê.

Thấy Ngô Tầm An không có dấu hiệu nào đột nhiên chịu trọng thương, Niếp Bích Lưu và Phí Túc lập tức khẽ giật mình, hoàn toàn không biết vừa nãy đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ có điều, hiện tại nguyên nhân không quan trọng.

Thực lực của Ngô Tầm An này quá mạnh, quá nguy hiểm!

Khu chữ "Huyền" không giam được loại hung đồ này!

Phải nhân lúc kẻ này bị thương, nhất định nhanh chóng tăng cường sự kiềm chế với hắn.

Nghĩ đến đây, Phí Túc lập tức quát: "Ngô Tầm An! Ngươi thật to gan! Vừa từ khu chữ 'Hoàng' đến khu chữ 'Huyền, đã dám công khai ra tay, thả ra tù phạm khu chữ "Thiên. Ngươi có biết, thả ra bất kỳ kẻ nào ở khu chữ "Thiên, cũng có thể tạo thành một trận kiếp nạn cho thế gian?"

"Ngươi là tù phạm khu chữ 'Huyền; thấy Tiết cấp trưởng đến đây, chẳng những không bó tay chịu trói, ngược lại dựa vào nơi hiểm yếu để chống lại, hành động này đã đã xúc phạm giới luật."

"Ta lấy thân phận Tiết cấp trưởng khu chữ 'Huyền,; phán ngươi có tội!"

"Tội ác sâu nặng, không thể ở lại khu chữ 'Huyền, phải vào khu chữ 'Địa"

Sau khi nói xong, hắn ta và Niếp Bích Lưu đều cảnh giác nhìn qua Bùi Lăng, chuẩn bị sẵn sẽ ra tay bất cứ lúc nào, tránh để đối phương trực tiếp tự bạo giống Long Thao Nhĩ nửa năm trước.

Bùi Lăng nhướn mày, hôm nay mình vừa bị đưa vào khu chữ "Huyền", hiện tại trời còn chưa có tối lại phải đi khu chữ "Địa"?