Chương 1514 - Tiến về Cửu Nghi sơn (1)

Tuy hiện tại hệ thống đã thu nhận sử dụng U Tịch Giải Độc Đan, nhưng bởi vì lò luyện đan và đan hỏa, hắn không dám sử dụng hệ thống uỷ thác ở trong tông.

"Chỉ có thể đến "Tiểu Tự Tại Thiên' mới thử luyện chế U Tịch Giải Độc Đan này."

"Nhưng hiện tại còn không phải lúc."

"Ta vừa về tông môn, còn có một đống lớn việc cần xử lý"

"Chờ sau khi xử lý xong tất cả mọi chuyện, lại tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên' luyện đan và tu luyện."

"Còn có, tu vi của Kim Tố Miên thật sự quá thấp."

"Đề kiểm tra của Đan Tổ sẽ càng ngày càng khó, phải nghĩ cách giúp nàng tăng tu vi lên một chút..."

Đang nghĩ ngợi, ngoài động phủ truyền vào một giọng nói:

"Thánh Tử, lúc này có thuận tiện gặp mặt không?"

"Không biết phụ thân có gì phân phó?" Bùi Lăng lập tức nghe ra là giọng Lệ Vô Cữu, hắn vội vàng mở động phủ, tự mình ra nghênh đón.

Chỉ thấy một nam tử không khác gì Lệ Vô Cữu đang đứng chắp tay ở bên ngoài động phủ, chỉ là so sánh với khí tức của Lệ Vô Cữu vào lần gặp trước, lại yếu hơn không ít.

Cùng Bùi Lăng đi vào chính đường, nam tử này mở miệng nói: "Ta là hóa thân của Lệ Vô Cữu, bản thể có mệnh, để ngươi đến chiến trường đại chiến thảo ngụy ngay bây giờ, kiến công lập nghiệp cho Thánh tông."

"Thuận tiện lan truyền uy danh Thánh Tử Thánh tông đương thời thật tốt."

Nghe vậy, Bùi Lãng khó khăn nói: "Nhưng bên Tông Chủ..."

Giọng điệu của hóa thân Lệ Vô Cữu bình thản nói: "Tổ sư đã ra mặt giải quyết việc này, Tô Ly Kinh không dám ra tay với Thánh Tử nữa."

"Thánh Tử không cần lo lắng vấn đề này, sau khi chuẩn bị xong, lập tức xuất phát"

Bùi Lăng nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Ta đã biết."

Ngàn vạn hồ nước chi chít khắp nơi, phân tán trong một vùng quê mênh mông vô bờ.

Hơi nước dư thừa khiến nơi đây mây che sương quấn quanh năm, cỏ cây phồn thịnh.

Vào buổi tối, sương mù vốn yên tĩnh lại điên cuồng phun trào một trận, đột nhiên một cỗ huyết kiệu lắc lư xuất hiện từ trong sương mù, bay trốn đến nơi xa.

Lúc đi qua như điện, như nhìn thoáng qua, hung thần quỷ quyệt lại như thực chất, như yêu như quỷ.

Trong huyết kiệu, không gian bên trong rộng rãi hơn về ngoài, Bùi Lăng ngồi bên trong đã đổi một thân cẩm bào nền đen dệt kim.

Lúc này khí tức của hắn nội liễm, không nhìn ra chút tu vi nào, mặc dù lao tới sa trường, thần sắc cử chỉ lại nhiều hơn vẻ tự nhiên bình tĩnh so với lúc vừa nhập tông.

Một tấm Truyền Âm Phù đặc chế trôi nổi ở trước mặt hắn, phù văn trên đó lấp lóe, đang truyền ra một giọng nói mát lạnh, chính là Lệ Liệp Nguyệt: "Bây giờ ta đang ở chiến trường Từ Châu."

"Sau khi ngươi tới, lập tức đi tìm ta"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, khẽ nói: "Không thành vấn đề, ta sẽ nhanh chóng tới đó!"

Lệ Liệp Nguyệt không nói gì nữa, cắt đứt truyền âm.

Thấy Truyền Âm Phù dập tắt, Bùi Lăng thu hồi nó hơi trầm ngâm.

Trước đó nhận được mệnh lệnh từ hóa thân của Lệ Vô Cữu, hắn đề phòng chẳng may xảy ra chuyện gì, cố ý dùng Truyền Âm Phù xác nhận với bản thể Lệ Vô Cữu và lão tổ Lệ thị một lần, sau khi không có bất cứ vấn đề gì, lúc này mới khởi hành xuất phát.

Lần này Lệ thị thúc giục hắn lên chiến trường, nguyên nhân căn bản nhất là vì sự sắp xếp của Tô Ly Kinh, bọn họ vớt được quá ít lợi ích trong trận đại chiến này.

Hiện tại bên Tô Ly Kinh không chịu nhả ra, vẫn sắp xếp Cửu A Lệ thị làm công việc khổ nhất mệt nhất nguy hiểm nhất, tất cả công việc béo bổ đều do Chẩm Thạch Tô thị và Phù Quang Tư Hồng thị chia nhau.

Đến mức đại chiến thảo ngụy đánh lâu như vậy, Lệ thị đừng nói ăn thịt ăn canh, ngay cả xương cốt thừa cũng không gặm được, thấy Tô thị và Tư Hồng thị cùng là tam đại thế gia Thánh tông ngày thu đấu vàng đêm vào đấu bạc, mình làm trâu làm ngựa bán mạng lại không thu hoạch được gì, trên dưới Lệ thị đã sớm khó chịu.

Bùi Lăng là vạn kiếp Hóa Thần, tu vi cũng đã đến Hóa Thần trung kỳ!

Lệ thị lên kế hoạch để hắn thay thế vị trí Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ, trở thành người hàng đầu trong thế hệ trẻ tuổi Thánh đạo, thống lĩnh toàn bộ Thánh đạo và thiên kiêu cùng thế hệ, dùng cái này để giúp đỡ Lệ thị vớt đầy đủ tài nguyên.

Hiện tại Lệ Liệp Nguyệt đã dựa theo chỉ thị trong tộc, dùng lý do thảo phạt vạn kiếp Hóa Thần Chung Quỳ Việt Cức bên ngụy đạo, mời toàn bộ Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ, Vô Thủy sơn trang Đế Tử và rất nhiều thiên kiêu Thánh đạo đời này đến, chỉ chờ sau khi Bùi Lăng đến lấy sức một người trấn áp toàn trường, từ đó thật sự một trận chiến thành danh, uy áp cùng thế hệ!

Đúng vậy, Cửu A Lệ thị, phải nói là toàn bộ Trọng Minh tông không có ý muốn vạch trần việc Chung Quỳ Việt Cức không phải vạn kiếp Hóa Thần.

Thậm chí bọn họ còn muốn tiến một bước để đối phương ngồi vững tên tuổi vạn kiếp Hóa Thần, loại chiến tích có sẵn này khiến danh vọng của đối phương càng cao càng tốt!

Về phần bên Tông Chủ Tô Ly Kinh: "Minh Huyết" tổ sư đã lên tiếng, trước khi tổ sư bế quan lần nữa, chỉ cần đầu óc của Tô Ly Kinh bình thường một chút, cũng không thể ra tay với hắn.

Hơn nữa, lão tổ Lệ thị cũng sẽ nhìn chằm chằm Tô Ly Kinh giúp hắn, hiện tại dặn hắn cứ đi lên chiến trường nêu cao tên tuổi, không cần lo lắng những điều khác...