Chương 1412 - Không thể đổ cho người khác (2)

Ống tay áo Bùi Lăng không gió mà bay, trong giây lát khí thế hùng hậu mới khó khăn lắm thu liễm.

Cách đó không xa, Tư Hồng Diệu Ly nằm nghiêng, áo bào Trượng Trực nền trắng hoa văn lam đã rách nát không chịu nổi, trên làn đa tuyết trắng lộ ra ngoài trải rộng vết thương, máu đồ tươi đang chậm rãi chảy ra, thấm ướt váy.

Hai mắt nàng nhắm nghiền, lại đã hôn mê.

Thấy mặc dù Tống sư muội bị thương không nhẹ, nhưng khí tức vẫn bình ổn, cũng không cần lo lắng cho tính mạng, bốn tên nữ tu đều thầm thở phào, nhưng bọn họ nhanh chóng cảnh giác nhìn về phía Bùi Lăng.

Vị Thánh Tử Trọng Minh tông này cũng là một vị ma đầu!

Hơn nữa, đối phương có thực lực cực mạnh đánh lui Tống sư muội bị Tư Hồng thị lão tổ điều khiển, cho dù bốn người bọn họ liên thủ, lấy ra hết át chủ bài cũng không thể là đối thủ của hắn.

Thế nhưng, trong trận đại chiến vừa rồi, từ đầu tới đuôi đối phương đều cố ý che chở bốn người bọn họ, lúc giao thủ với Tư Hồng thị lão tổ cũng cố ý tránh điểm yếu hại của Tống sư muội, không biết rốt cuộc đối phương có mục đích gì...

Nghĩ tới đây, Thẩm Âm Trần hỏi dò: "Ngươi thật sự là Thánh Tử Trọng Minh tông?"

Lúc này, Bùi Lăng mới bình ổn khí tức, nghe nói như thế không nhịn được khẽ cười nói: "Người nhất định phải lãng quên, cần gì biết quá nhiều."

Nghe vậy, bốn tên nữ tu cau mày, đang muốn nói gì đó, sắc mặt đều khẽ giật mình, ngay sau đó trong đầu bọn họ lập tức trống rỗng.

Ngay sau đó, một cơn buồn ngủ vô cùng mãnh liệt đột kích.

Bọn họ không có chút sức phản kháng nào, trực tiếp ngủ thiếp đi...

Bùi Lăng di chuyển bước chân, đi đến bên cạnh Tư Hồng Diệu Ly kiểm tra tình huống của đối phương một chút, thấy nàng thật sự không đáng ngại, lúc này cũng yên lòng.

Thủ đoạn của Tư Hồng thị rất quỷ dị, nhưng đáng tiếc đối phương cách không giao thủ với hắn, không phát huy được bao nhiêu thực lực.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lấy ra đan dược chữa thương cho Tư Hồng Diệu Ly ăn vào.

Đan dược cực phẩm có hiệu quả phi phàm, thương thế của Tư Hồng Diệu Ly lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khôi phục.

Sau một lát, mí mắt nàng giật giật, chậm rãi tỉnh lại.

Mở mắt thấy Bùi Lăng, đầu tiên Tư Hồng Diệu Ly khẽ giật mình, chợt bò dậy, ngạc nhiên nói: "Thánh Tử, đây là nơi nào?"

Bùi Lăng đứng cách đó không xa, trong lòng đầy đề phòng, hắn không thể hoàn toàn xác định, lần này người tỉnh lại là Tư Hồng Diệu Ly hay Tư Hồng thị lão tổ! Thế là, không có bất kỳ dấu hiệu gì, Bùi Lăng trực tiếp lấy ra một đạo đao khí, bay thẳng về hướng mi tâm Tư Hồng Diệu Ly.

Xoạt!

Trong mắt Tư Hồng Diệu Ly lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên, lại căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái chết giáng xuống.

Nhưng ngay sau đó, đao khí vững vàng dừng cách mi tâm nàng một chút xíu, mũi nhọn sắc bén có một loại ảo giác sẽ cắt nàng ra ở bất kỳ nơi đâu bất kỳ lúc nào, nhưng lại không làm bị thương da thịt nàng.

Bùi Lăng nhìn tình cảnh này, khẽ gật đầu, nếu là Tư Hồng thị lão tổ, cho dù biết rõ là hắn thăm dò, lấy thân phận địa vị của lão tổ một tộc, cũng không thể để đao khí của một tên tiểu bối là hắn, chống đỡ vào mi tâm của mình...

Thấy Bùi Lăng vung tay thu hồi đao khí, lúc này Tư Hồng Diệu Ly mới do dự hỏi: "Thánh Tử, sao thế?"

Bùi Lăng nghiêm túc nhìn chằm vào về mặt Tư Hồng Diệu Ly, thấy nàng không có chút ký ức với tất cả những việc vừa rồi, trong lòng lập tức rõ ràng, có khả năng bản thân Tư Hồng Diệu Ly cũng không biết Tư Hồng thị đã bố trí thủ đoạn trên người Tư Hồng Diệu Ly.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Không có gì."

Lại phân phó: "Ta muốn đưa bốn tên nữ tu này về chỗ cũ, ngươi dẫn đường cho ta một chút."

Nghe lời này, Tư Hồng Diệu Ly mới chú ý tới, Lâm Hàm Yên, Thẩm Âm Trần, Triệu Quyên Quyên và Trần Tĩnh Mộng đều ở chỗ này!

Trong lòng nàng lập tức khẽ động, nhớ lại lúc trước, nàng chỉ nhớ rõ mình bị một nữ tu đột nhiên xuất hiện đánh lén, tỉnh lại đã xuất hiện ở bên cạnh Thánh Tử, chắc chắn tình huống của bốn tên đệ tử ngụy đạo kia cũng giống nàng.

Năm người bọn họ đều bị Thánh Tử phái người bắt tới?

Đúng!

Nàng đã từng gặp tên nữ tu kia!

Đối phương không phải người sống, là một bộ thi thể mà Thánh Tử đã từng cất giữ trong túi trữ vật.

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Diệu Ly lập tức nói: "Vâng!"

Nhưng ngay sau đó, nàng lộ ra vẻ khó xử, khẽ khuyên nhủ, "Thánh Tử, thân phận bốn tên nữ tu này đều không tầm thường"

"Lâm Hàm Yên kia là hậu bối trực hệ của một vị Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành, bản thân là băng cơ ngọc cốt thể, bẩm sinh trăm mạch liên thông, căn cốt tuyệt hảo, có lực tương tác không gì sánh kịp với linh khí. Mặc kệ trước mặt trưởng bối trực hệ của nàng, hay đứng trước mặt toàn bộ Yến Tê thành đều được coi trọng."

"Mà Thẩm Âm Trần này cũng là thiên tài kiếm đạo được Hàn Ảm Kiếm tông dốc sức bồi dưỡng, đã lĩnh ngộ nhiều loại kiếm ý, bàn về tư chất, không kém hơn bất kỳ một chân truyền nào. Chỉ vì một vài nguyên nhân không thể cho người ngoài biết, lại chưa thể trở thành chân truyền đệ tử, mà đi tới Độ Ách uyên trông COI.