Chương 1042 - Sâu trong Thánh tông (1)

Sầm Thước chậm rãi nói: "Chúng ta và Bùi sư đệ là đồng đạo, nghe nói ngụy môn các ngươi cùng nhau đến đây, sao có thể không đến trợ uy cho Bùi sư đệ?"

"Huống chi ngụy đạo dối trá giống trung lại giống gian, thứ như ác quỷ cũng có thể nói khoác là Dược Tiên Nữ, có thể thấy lòng dạ bẩn thỉu, ý đồ ác độc, chỉ sợ muốn nhân lúc Bùi sư đệ không hề đề phòng bị ra tay giết hại, phá hủy thiên kiêu Thánh đạo ta!"

"Trên yến tiệc tối hôm qua, ngươi còn luôn miệng nói ngươi và Bùi Lăng không quen, vì vậy ngươi đặt Tô Chấn Hòa." Thập Tam hoàng tử cười nhạo, "Bây giờ đảo mắt đã gọi là Bùi sư đệ rồi? Người trong ma đạo đúng là không biết xấu hổ."

"Ngụy đạo..."

Thấy đôi bên đối chọi gay gắt, bầu không khí giương cung bạt kiếm, tình thế đã rất căng thẳng, ngay lúc này cấm chế động phủ Thúy Lỗi sơn đột nhiên chủ động mở ra...

Trong động phủ Thúy Lỗi sơn.

Bùi Lăng mở ra cấm chế, nhanh chân đi ra ngoài.

Trong lòng của hắn dần cảm thấy hơi không đúng, thời gian mười tức cũng đã đến, vì sao pháp y vẫn không có phản ứng?

Là vừa rồi mình không khống chế tốt mức độ, đánh hơi nhiều pháp lực vào đó?

Không có việc gì!

Đợi thêm mười tức!

Dù sao xung quanh Thúy Lỗi sơn không có ai, dù thêm thời gian mười tức, lường trước cũng không có gì đáng ngại.

Nhưng Bùi Lăng thấy mình trực tiếp rời khỏi động phủ, đối diện là chân truyền tám phái, hai phái phân chia rõ ràng bao quanh cửa lớn động phủ của mình.

"Bùi chân truyền, chúng ta đến đây gặp mặt." Thấy Bùi Lăng đi ra, đám người Thương Phù Phong lập tức chắp tay chào, nói, "Có chỗ làm phiền chân truyền, kính xin rộng lòng tha thứ."

Cùng lúc đó, Đồ Từ cũng trầm giọng nói: "Chúng ta cũng đến gặp mặt Bùi sư đệ, lại không ngờ gặp mấy ngụy đạo này lén la lén lút trước cửa."

Lúc đang nói chuyện, đám người cùng nhau nhìn về phía Bùi Lăng, đã thấy vẻ mặt đối phương bình thản không hề có ý để ý tới bọn họ, trực tiếp đạp không mà đi, bay vào chỗ sâu trong Trọng Minh tông.

Thấy cảnh này, chư vị chân truyền đều khẽ giật mình.

Sau khi kịp phản ứng, Thiên Sinh giáo Kê Ngọc Phù tỏ ra khó chịu, trầm giọng nói: "Bùi sư đệ, có việc gì lại vội vã như vậy?"

Còn chưa nói hết câu, hắn ta đã thi triển độn thuật đuổi sát theo Bùi Lăng.

Chân truyền Ma môn hơi do dự, cũng rối rít theo sát ở phía sau.

Thấy thế, chân truyền chính đạo đều nhìn về Cửu Nghi sơn Thương Phù Phong. Thương Phù Phong nhướn mày, chợt gật đầu: "Chúng ta cũng đi theo xem."

Thế là, chân truyền tám phái thi triển độn thuật đuổi theo sau lưng Bùi Lăng, một đường đông đúc.

...

Dãy núi xanh biếc sắp kết thúc, mây mù ở vùng núi xung quanh dần đậm đặc, địa hình cũng từ núi nước ấm mềm trước đó trở nên gập ghềnh hiểm trở.

Đủ loại kỳ trân dị thú đi ngang qua cũng bị đủ loại thi khôi, khô lâu, oan hồn thay thế.

Thấy thời gian hai mươi tức đã sớm qua, mình vẫn đang không ngừng phi độn về phương hướng xa lạ, cuối cùng Bùi Lăng đã nhận ra điều không ổn, pháp y mất linh!

Pháp bảo do hệ thống uỷ thác luyện chế cũng có lúc xảy ra vấn đề!

Đệt!

Làm sao bây giờ?

Trong lòng Bùi Lăng căng thẳng, hiện tại hệ thống uỷ thác

【

Ma Ha Sắc Diễn Quyển

】

, đưa tặng miễn phí lô đỉnh, chút nữa trực tiếp ép buộc một vị đệ tử nào đó trong tông làm lô đỉnh thì làm sao bây giờ??

Đang nghĩ ngợi, sau lưng lại có tiếng nói chuyện không ngừng truyền đến.

"Bùi sư đệ, nhìn vẻ mặt trước khi ngươi xuất phát vội vàng như thế, đã gặp phải việc gì sao?"

"Bùi sư đệ, tất cả mọi người là đồng đạo, nếu có việc khó, ngu huynh có thể giúp một tay."

"Bùi sư đệ, nhiều đồng đạo đến gặp mặt như vậy, ngươi cũng không chào hỏi một câu đã đi, có phải không thích hợp hay không?"

Nghe đám chân truyền Ma môn nói chuyện, trong lòng Bùi Lăng vô cùng nóng nảy, trên mặt lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn tiếp tục bay về phía trước, không hề để ý chư vị chân truyền ma đạo đã đi theo sau lưng mình.

Ngay lúc hắn cho rằng tình huống đã đủ tồi tệ, sau lưng lại có tiếng nói truyền đến: "Bùi chân truyền, chúng ta cố ý đến đây gặp mặt, không biết chân truyền không nói một lời nghênh ngang rời đi là cần làm chuyện gì?"

"Kính xin Bùi chân truyền đừng hiểu lầm, chúng ta chỉ cảm thấy tu vi chân truyền cao thâm, muốn ngồi đàm đạo cùng chân truyền."

"Hình như bây giờ chân truyền có việc trong người, có thể cho một thời gian chính xác, chúng ta lại đến nhà bái phỏng hay không?"

Đây là giọng của chân truyền đệ tử chính đạo, năm vị chân truyền chính đạo cũng đi theo!

Lần này xong đời!

Chờ chút!

Hắn đột nhiên hiểu ra, bây giờ mình đã là chân truyền Thánh tông, sắp chính vị Thánh Tử, hơi phạm chút sai lầm cũng có Lệ thị bảo vệ hắn không có việc gì.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng hơi yên tâm một chút, nhưng vẫn nghĩ đến nhanh chóng xuất hiện một chuyện ngoài ý muốn gì đó, cắt ngang hệ thống ủy thác với hắn...

Lúc này, thấy Bùi Lăng không đồng ý cũng không từ chối, càng không giải thích, chân truyền tám phái cũng không biết Bùi Lăng có ý gì.

Một phương Ma môn tiếp tục theo sát phía sau, thấy tình hình này, mặc dù năm người chính đạo không hiểu ra sao nhưng cũng tiếp tục đi theo sau.

Thế là, chân truyền chín phái tề tụ, lấy Bùi Lăng cầm đầu bay đến nơi nào đó trong tông môn.

...