Thứ 2365 chương: Phá vỡ tinh chi năng, cùng ta cướp mụ mụ?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2365 chương!1/4!

......

Thiên giới biến cố đột nhiên xuất hiện, đối với Lam Tinh phía trên cũng không tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng.

Hổ sát tộc lão tổ vẫn lạc, nhưng vẫn lạc sau sức mạnh cũng không có tiết ra ngoài, mà là bị cái kia xuất thủ Long Trảo cầm thật chặt.

Đối với Lam Tinh bên trên tồn tại mà nói, chỉ có số người cực ít có thể cảm giác được.

Trong đó liền bao quát sừng sững ở Phượng Đình phía trên Phượng Chủ bọn người.

Chúng nữ hướng nàng nhìn lại, chỉ thấy Phượng Chủ trên mặt hiện lên vẻ cô đơn, nhưng ngay sau đó lại lắc đầu nói: Đây là lựa chọn của chính hắn.

Chuyện này, tựa hồ cũng không có nhấc lên cái gì gợn sóng, biết nội tình hoặc biết được cái tình huống này tồn tại, đều giữ vững nói năng thận trọng, Phượng Chủ cũng không có đối với việc này cùng chúng nữ thảo luận tiếp.

Đến nỗi nói cung phụng lão tổ hổ sát tộc, căn cứ vào thiên địa bánh xe thời gian nghịch chuyển, tin tức này khoảng cách truyền về hổ sát tộc, còn cần một đoạn thời gian.

Nhưng rõ ràng chính là, theo Tứ thánh thú một trong Bạch Hổ đột ngột vẫn lạc, vạn tộc cách cục, sẽ bởi vậy biến động.

Tối trực quan, chính là hổ sát tộc bản thân xem như nước sông ngày một rút xuống, lại bị các đại tẩu thú chủng tộc nhìn chằm chằm Vương tộc chi cuối cùng, dưới tình huống như vậy, như thế nào giữ vững chính mình Vương tộc thân phận.

Gió thổi báo giông bão sắp đến a!

Bất quá đây hết thảy, đối với dưới mắt hướng về Thanh Loan Tinh giơ chùy Hứa Khôn mà nói, cũng không ảnh hưởng.

Cho ta... Phá!

Lớn mạnh không biết bao nhiêu tinh lạc cửu thiên, ngay tại chế tạo chi thần bản nguyên thiêu đốt tình huống phía dưới, vững vàng đập vào Thanh Loan Tinh bên trên.

Trong chốc lát, Thanh Loan Tinh bên trên lướt đi vô số thanh ảnh, từ xa nhìn lại, giống như là một cái búa rơi vào một cái tổ ong phía trên, đưa tới rậm rạp chằng chịt ong mật.

Nhưng mà những thứ này cái gọi là Ong mật, lại là tất cả Thanh Loan!

Thanh Loan Tinh không chỉ có bị dừng lại, rơi xuống chi thế im bặt mà dừng, còn tại chùy thế áp bách dưới có chút đè ép biến hình, cùng với hướng về phía trên phản xạ mà đi.

Hứa Khôn tiếng rống giận dữ bên tai không dứt, trong hai tròng mắt càng là phun ra lửa giận.

Đã có nhà không thể trở về, vậy ta liền phá hủy cái nhà này!

Theo hắn liều lĩnh phát tiết tức giận trong lòng, tinh lạc trên chín tầng trời tia sáng càng thêm loá mắt.

Ngươi biết cái gì là đúc Tinh Chi Thần sao?

Bởi vì người ta lấy tinh thần vì tài, thiên địa làm lô, sáng tạo ra vạn cổ đệ nhất chế tạo thần xưng hào.

Tinh lạc dưới chín tầng trời, tru diệt tinh thần!

Đảo khách thành chủ, Hứa Khôn dưới thân, Quy Khư Thần Lô hiện thế, kinh khủng chư tinh chi mộ xuất hiện, phối hợp tinh lạc cửu thiên sinh ra khổng lồ hấp lực, càng là muốn đem viên này Thanh Loan Tinh đặt vào trong đó, vì đó lập mộ phần!

Dừng tay!

Đứng tại Thanh Loan Tinh phía trên, kiên trì đến mười phần chật vật một đầu Thanh Loan tê thanh nói.

Nghe được tiếng này loan minh, Hứa Khôn khóe miệng nổi lên một tia nhe răng cười.

Đem lão tử cảnh cáo làm gió thoảng bên tai, bây giờ biết sự tình phiền toái muốn dừng tay?

Si tâm vọng tưởng!

Răng rắc, răng rắc...

Tại vô số chim phượng trong ánh mắt hoảng sợ, tinh lạc cửu thiên gõ chùy chỗ, Thanh Loan Tinh bắt đầu vỡ vụn, trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, dẫn tới khổng lồ cửu tiêu Phượng Ngô đều tại rì rào vang dội.

Phốc oa ~

Đầu kia Thanh Loan phun ra một ngụm tinh huyết, bị nghiêm trọng phản phệ.

Sự tình phát triển đến giờ phút này, đã vượt ra khỏi khống chế của hắn.

Hắn không nghĩ tới Hứa Khôn sẽ không tránh!

Càng không nghĩ tới, Hứa Khôn lại có phá vỡ tinh chi năng.

Hắn hối hận...

Nếu như Thanh Loan Tinh bị hủy, như vậy hắn nhất định trở thành Thanh Loan một tông tội nhân thiên cổ.

Nghĩ tới đây, một luồng hơi lạnh từ loan đuôi vọt tới loan quan, đỉnh đầu chứng minh thân phận của hắn không tầm thường loan quan lộn xộn, có rơi xuống xu thế.

Hứa Khôn, ta nhận thua, thỉnh cầu thu thần thông, ngôi sao này, thế nhưng là mẫu thần nàng...

Hắn nói chưa dứt lời, nói chuyện, Hứa Khôn không có cuối cùng tâm hỏa mạnh mẽ nhảy vọt, tại khô khốc chi thụ thúc đẩy sinh trưởng phía dưới, các loại năng lượng tụ hợp vào tinh lạc cửu thiên, tựa như một cây rễ cây đâm vào Thanh Loan Tinh bên trong, một mạch mà hướng tinh thần nội bộ quán thâu mà đi.

Vạn tộc đê tiện nhất Lam Âm Thảo tại Hứa Khôn toàn thân lỗ chân lông ở giữa dọc theo người ra ngoài, bây giờ cũng đã là bám vào khô khốc chi lực, hóa thành một từng chiếc xúc tu đâm về Thanh Loan Tinh.

Hứa Khôn tại sợi đằng khu động phía dưới, theo nguyên bản hạ vị, chậm rãi bay lên không, mãi đến bao trùm ở Thanh Loan Tinh phía trên.

Đối phương nhìn thấy Hứa Khôn, trong mắt lập tức nổi lên biểu tình phức tạp.

Nhưng trong mắt Hứa Khôn lại là một mảnh lãnh tịch: Nghĩ bảo trụ Thanh Loan Tinh sao?

Đối phương không nói, chỉ là không cam lòng gật đầu một cái.

Hứa Khôn chỉ một ngón tay, ngàn vạn sợi đằng tựa như độc xà thổ tín giống như nhìn chăm chú đối phương, tiếp đó phun ra hai cái chữ.

Quỳ xuống!

Oa a ~

Nghe được hai chữ này, người này sắc mặt trướng trở thành màu gan heo, mà càng nhiều người, nội tâm nhưng là vang lên một cái danh từ.

Bá khí!

Ngươi... Biết ta là ai không? Lại muốn ta...

Vậy thì cho Thanh Loan Tinh chôn cùng a.

Mẹ nó thật cho ngươi mặt mũi, ngươi cùng phía trước mấy ải một dạng văn kiện đến cũng được, thay cái Phương Thức tới võ ta đây cũng phụng bồi.

Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, cầm mẹ ta đồ vật, tới đập con của nàng.

Đây đối với Hứa Khôn mà nói, là sỉ nhục lớn lao.

Giống như là mồ côi cha hài tử đi mẫu thân trong nhà, tiếp đó nhân gia có mới gia đình, hài tử mới, tiếp đó đứa bé kia không chỉ có lạ lẫm mà nói với ngươi: Ngươi tới nhà của ta làm gì?

Càng là đem ngươi hồi nhỏ mụ mụ ngươi mua cho ngươi túi sách cắt cho!

Ta nếu không có có thể, còn có thể chịu khẩu khí này.

Nhưng vừa vặn là, ta có mở mày mở mặt chi năng.

Cho nên, ngươi dựa vào cái gì?

Đương nhiên, ngược lại nghĩ, cũng giống như nhau, Hứa Khôn tại đối phương trong suy nghĩ cũng là như thế.

Hoặc có lẽ là, tất cả Thanh Loan, nhất là nhị đại Thanh Loan, đều đem Mộ Thanh Huyền phụng làm chính mình mẫu thần.

Nhưng chân chính Mẫu thân Hai chữ, chỉ có Hứa Khôn phối hô.

Cái này, chính là đích thứ chi phân.

Ta là tình yêu kết tinh, mà các ngươi, bất quá là mẫu thân của ta dưới đường lớn hợp chất diễn sinh thôi.

Tôn ta, còn có thể cắt đất phong vương, phú quý một đời.

Nghịch ta, vậy thì vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!

Trưởng và Thứ không bởi vì trưởng ấu mà phân, Hứa Khôn không tốt lấy thân phận đè người, nhưng không có nghĩa là hắn muốn bỏ đi trên người mình nhãn hiệu.

Ngươi nhiều nhất tôn mẫu thân của ta một tiếng mẫu thần, mà ta...

Là Thanh Long · Hứa Kình Thương, Thanh Loan · Mộ Thanh Huyền chi tử!

Là Phượng Chủ bên ngoài tôn, là thời đại khai sáng giả Hứa Vấn Thiên tôn tử.

Càng là thân kiêm thiên nhãn · Dương Tiễn con rể, chúng thần chi vương · Zeus con rể, cửu vĩ tộc Thánh nữ · Ðát Kỷ tình nhân, Thiên sứ tộc song thần truyền thừa giả · Chiến Nhu Nhu bạn trai, Thần tình yêu · Aphrodite pháo hữu, Hi Hòa thần nữ · Thượng Quan Diên Vĩ hảo ca ca...

Các loại một loạt tên tuổi!

Loan Thái tử, bất quá là tại ta trọng trọng lóng lánh danh hiệu phía dưới, cùng không đáng chú ý, lại không quan trọng gì một cái danh hiệu.

Ngươi, lấy cái gì cùng ta tranh?

Ngươi xứng sao?

Trong mắt của ngươi chỉ có Thanh Loan Tinh, mà trong mắt của ta, là chư thiên tinh thần!

Hứa Khôn không muốn chịu thiệt, cũng không cần chịu thiệt, khi đối phương khu động Thanh Loan Tinh rơi đến trên đầu mình một khắc này, liền đã chứng minh song phương lập trường.

Mấu chốt nhất mấu chốt, đối phương cử động lần này, là muốn cùng chính mình...

Cướp mụ mụ!

Hứa Khôn không ngại có huynh đệ tỷ muội tới cùng hưởng phụ mẫu yêu, hôm nay ngươi như bồng môn mở rộng, phụng ta vào tinh, ta làm sao không thể gọi ngươi một tiếng huynh trưởng.

Nhưng vừa vặn, ngươi xem ta vì quân giặc, muốn đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa?

Ngươi thật sự cho rằng ta đối với đồ bỏ loan chủ chi vị cảm thấy rất hứng thú?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn không những không giận mà còn cười, tiếng cười mang theo vài phần điên cuồng, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía tán cây nói: Yến tước, sao biết chí lớn quá thay!

Tán thành! Trăm phần trăm tán thành!

Vân Hồng Nghi đỏ mặt nhuận thêm vài phần, Hứa Khôn thời khắc này tiếng này hò hét, triệt để chinh phục hắn vị này Tứ di tâm.

Hắn tại tuyên cáo chí hướng của hắn, lập trường của hắn.

Cũng dùng hành động, dụng tâm thái, đánh trả đối phương lòng tiểu nhân.

Tinh lạc cửu thiên bị Hứa Khôn giữ tại trong lòng bàn tay, sau lưng đúc Tinh Chi Thần hư ảnh như bóng với hình.

Tại Mộ Thanh Huyền khẩn trương vẻ mặt, Hứa Khôn hai tay nắm chùy, vung lên...

Loan hoàng! Rất nhiều Thanh Loan khóc thảm.

Thời không phảng phất tại giờ khắc này ngừng.