Thứ 2960 chương: Vạn thánh đẫm máu, khinh thường thương khung!.

Hôm nay Canh [4]: 2960 chương!4/4!

......

Hoảng sợ nỉ non, tại tĩnh mịch trên chiến trường yếu ớt vang lên, lại nói ra tất cả người sống sót sâu trong linh hồn run rẩy.

Đáp lại bọn hắn, cũng không phải là ngôn ngữ.

Là hủy diệt!

Ngang ——!!!

Một tiếng đủ để xé rách thương khung, đóng băng linh hồn quá Cổ Long ngâm, từ cái này thông thiên triệt địa băng Nguyên Chân Long trong miệng ầm vang bộc phát!

Oanh long long long ——!!!

Vô hình sóng âm cuốn lấy thiên táng · Đông lạnh giới cực hạn pháp tắc, giống như diệt thế luồng không khí lạnh sóng xung kích, lấy đầu rồng làm trung tâm, hiện lên hình quạt hướng về phía trước điên cuồng phản công hai tộc đại quân ngang tàng bao phủ!

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Đứng mũi chịu sào, là những cái kia thiêu đốt Huyết Mạch, đem ngụy Thánh Vực thôi phát đến mức tận cùng Huyền Quy tộc tinh nhuệ —— Huyền Giáp Quân!

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, đủ để ngăn chặn bình thường Đế cảnh thậm chí lục cảnh tồn tại công kích trầm trọng Huyền Giáp, cùng với cái kia cuồng bạo ngụy Thánh Vực tia sáng, tại tiếp xúc đến long ngâm luồng không khí lạnh trong nháy mắt, liền phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ!

Cứng cỏi Huyền Giáp giống như yếu ớt lưu ly, trong nháy mắt bao trùm lên thật dày u lam huyền băng, lập tức tại kinh khủng sóng âm trong chấn động, từng khúc rạn nứt, nát bấy!

Tính cả mai rùa bên trong những cái kia kinh hãi muốn chết Huyền Quy tộc chiến sĩ, cùng nhau bị đông cứng, chấn vỡ, hóa thành đầy trời băng tinh bụi!

Kiên cố quân trận, giống như bị vô hình cự cày hung hăng cày qua, trong nháy mắt vỡ vụn, lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình, từ băng tinh mảnh vụn lát thành tử vong quỹ tích!

Rống!! Cánh đánh bọc ngạc tộc Bán Thánh nhóm phát ra vừa kinh vừa sợ gào thét, tính toán bằng vào cường hoành nhục thân ngạnh kháng xung kích, đồng thời phun ra ra ẩn chứa kịch độc ăn mòn chi lực cột nước dòng lũ!

Nhưng mà ——

Ầm ——!

Cái kia đủ để dung Kim Thực Thạch kịch độc dòng lũ, tại chạm đến long ngâm luồng không khí lạnh nháy mắt, lại như cùng yếu ớt dòng suối đụng phải vạn năm băng sơn, trong nháy mắt bị đông cứng giữa không trung!

Tạo thành từng đạo vặn vẹo dữ tợn kịch độc băng điêu!

Ngay sau đó, luồng không khí lạnh không trở ngại chút nào tràn qua ngạc nhóm!

Không ——! Một đầu hình thể khổng lồ nhất ngạc tộc Bán Thánh thủ lĩnh phát ra tuyệt vọng gào thét, tính toán dùng vải đầy lân giáp cái đuôi lớn quét ngang chống cự.

Nhưng nó cái đuôi lớn vừa mới vung lên, kinh khủng khí đông liền đã theo lân giáp khe hở xâm nhập thể nội!

Động tác của nó trong nháy mắt cứng ngắc, thân thể cao lớn từ trong ra ngoài, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị u lam huyền băng che.

Tuyệt vọng ngưng kết tại trong nó cực lớn thụ đồng, trở thành một tòa mới, trông rất sống động ngạc hình đỉnh băng!

Cái này vẻn vẹn bắt đầu!

Băng Nguyên Chân Long cái kia khổng lồ vô song Long Khu, động!

Một cái bao trùm lấy óng ánh trong suốt, phảng phất từ thuần túy nhất băng tinh điêu khắc thành cực lớn Long Trảo, mang theo xé rách không gian rít lên, hướng về phía dưới dầy đặc nhất hội đào giả khu vực, ngang tàng vỗ xuống!

Oanh ——!!!

Đại địa giống như yếu ớt vỏ trứng giống như kịch liệt rung động, băng liệt! Một cái bao trùm vài dặm phương viên, sâu không thấy đáy cực lớn trảo ấn vực sâu trong nháy mắt tạo thành!

Trảo ấn Phạm Vi bên trong mấy trăm tên hai tộc Bán Thánh, vô luận Huyền Quy vẫn là ngạc tộc, vô luận bọn hắn như thế nào thiêu đốt Huyết Mạch, như thế nào thôi động phòng ngự, đều ở đó ẩn chứa Thái Sơ Long Nguyên vĩ lực cự trảo phía dưới, giống như bị nghiền nát sâu kiến, tính cả bọn hắn ngụy Thánh Vực cùng một chỗ, hóa thành bột mịn!

Liền một tia cặn bã cũng chưa từng lưu lại!

Chỉ có trảo ấn biên giới, một vòng lao nhanh lan tràn, dày đến mười mấy trượng hình khuyên tường băng, tỏ rõ lấy một kích này kinh khủng uy thế còn dư!

Một cái khác Long Trảo thì giống như đập như con ruồi tùy ý vung lên.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Mấy đạo tính toán từ trên cao hợp kích ngạc tộc cường giả thân ảnh, đụng phải vô hình pháp tắc chắc chắn, liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền ở giữa không trung bạo liệt toàn bộ đoàn tinh hồng cùng băng lam đan vào sương máu băng hoa!

Băng Nguyên Chân Long hơi hơi ngẩng đầu, cái kia giống như vực sâu một dạng miệng lớn chậm rãi mở ra.

Một điểm cực hạn, phảng phất có thể đóng băng thời không bản nguyên u lam tia sáng, tại nó trong cổ chỗ sâu lao nhanh ngưng kết, bành trướng!

Đông lạnh giới Long Tức · Kỷ Băng Hà!

Hô ——!!!

Một đạo đường kính vượt qua trăm trượng, thuần túy đến mức tận cùng u lam cột sáng, giống như khai thiên ích địa sông băng dòng lũ, từ miệng rồng phun ra, hướng về phía dưới đã triệt để sụp đổ, chạy tứ phía hai tộc tàn quân quét ngang mà đi!

Long Tức những nơi đi qua ——

Không gian bị đông cứng ra mắt trần có thể thấy, giống mạng nhện vết rách!

Tia sáng bị triệt để thôn phệ, vặn vẹo!

Thời gian phảng phất đều lâm vào sền sệch trì trệ!

Vô luận là tính toán kết trận phòng ngự Huyền Quy, vẫn là bằng vào tốc độ liều mạng phi độn ngạc tộc, hoặc là những cái kia trong tuyệt vọng tự bạo ngụy Thánh Vực tính toán đồng quy vu tận cuồng đồ......

Tại đạo này đại biểu cho độ không tuyệt đối cùng mất đi Long Tức trước mặt, hết thảy chống cự cũng giống như dưới ánh nắng chứa chan băng tuyết, trong nháy mắt tan rã, chôn vùi!

Bọn hắn bị đông lại tư thái thiên kì bách quái, có duy trì chạy, có ngửa mặt lên trời gào thét, có chống lên hộ thuẫn...... Nhưng đều không ngoại lệ, đều trong nháy mắt biến thành mảnh này tân sinh, bao la vô biên vĩnh hằng trên băng nguyên, từng tòa tư thái khác nhau, lại đồng dạng tĩnh mịch băng điêu mộ bia!

Long Tức quét ngang mấy tức, cuối cùng chậm rãi tiêu tan.

Toàn bộ ngọc trai tộc chiến trường, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Ồn ào náo động kêu giết, kêu rên tuyệt vọng, sức mạnh va chạm...... Tất cả âm thanh đều biến mất.

Chỉ có cái kia thông thiên triệt địa băng Nguyên Chân Long Pháp Thiên Tượng Địa, lẳng lặng đứng sửng ở băng phong bên trên đại địa.

Long Khu phía trên, chảy xuôi so tinh thần càng sáng chói, so vực sâu càng sâu thẳm băng lam quang hoa. Đó là thuần túy nhất Thái Sơ Long Nguyên cùng trời táng đông lạnh giới pháp tắc hòa vào nhau quang huy, mang theo khai thiên tích địa một dạng cổ lão cùng uy nghiêm.

Phía dưới, là một mảnh nhìn không thấy bờ, óng ánh trong suốt băng điêu mộ viên.

Hàng ngàn hàng vạn tọa tư thái khác nhau băng điêu, tại chưa tan hết băng hàn sương mù cùng dương quang chiết xạ phía dưới, lập loè thê mỹ mà tuyệt vọng hàn quang. Bọn chúng đọng lại sinh mệnh một khắc cuối cùng hoảng sợ, điên cuồng, giãy dụa cùng không cam lòng, trở thành trận này đơn phương đồ sát tàn khốc nhất chứng kiến.

Hàn phong nức nở lướt qua mảnh này tĩnh mịch băng nguyên, cuốn lên nhỏ vụn băng tinh, phát ra giống như vong hồn khóc ròng một dạng âm thanh.

Băng Nguyên Chân Long cực lớn long đồng, lãnh đạm đảo qua mảnh này từ nó tự tay sáng tạo Kiệt tác, băng lãnh thụ đồng bên trong, không có chút gợn sóng nào.

Vạn thánh đẫm máu, băng phong vạn dặm.

Duy Dư Chân Long, khinh thường thương khung.