Thứ 2296 chương: Ba trận chiến Mộ Dung, tâm hỏa đốt bà trẻ con!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2294 chương!1/2!

......

Cuốn lấy thịt thối khí tức gió tanh giống như sền sệch huyết tương đập vào mặt, gay mũi mùi lưu huỳnh hỗn tạp cháy bỏng khí tức tại trong cổ cuồn cuộn. Che khuất bầu trời khói đen giống như vực sâu miệng lớn, đem nửa cái thương khung nhuộm thành màu mực, cuồn cuộn mây khói bên trong mơ hồ có thể thấy được vặn vẹo Tu La khuôn mặt đang thét gào.

Cảm giác quen thuộc, thuần túy... Ashura chi lực!

Đây là Hứa Khôn bất ngờ, khi thấy rõ trong khói đen bóng người, ánh mắt của hắn cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hứa Khôn con ngươi chợt co rút lại thành cây kim, đầu ngón tay không bị khống chế hơi hơi phát run. Cái kia sôi trào ma vụ chỗ sâu, tinh hồng đường vân đang dọc theo áo bào đen du tẩu, đã từng bị hắn chém rụng túc địch bây giờ tựa như từ Cửu U Hoàng Tuyền leo ra ác quỷ —— Mộ Dung Phục áo bào đã sớm bị tăng vọt bắp thịt căng nứt, trần trụi trên da đầy ám tử sắc ma văn, mi tâm thụ đồng lập loè bất tường Huyết Quang.

Mộ Dung Phục... Ngươi quả thực là tặc tâm bất tử a!

Như thế nào, nhìn thấy ta, rất kinh ngạc a, bây giờ ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước!

Thanh tuyến khàn khàn cuốn lấy kim loại ma sát một dạng the thé vang vọng, Mộ Dung Phục đưa tay lúc mang theo một chuỗi Huyết Sắc tàn ảnh,

Tiếng nói rơi xuống, kế tấn, Tùy, Đường, nguyên bốn nước lớn khí sau đó, Mộ Dung Tiên Ti quán thâu toàn bộ khí vận, thậm chí đem khí vận thần khí · Tận thế Vương Quyền đều đổi thành ra ngoài, từ đó chế tạo thành quốc khí · Đại Yến Vận chương chấp tại Mộ Dung Phục chi thủ.

Lơ lửng  Đại Yến Vận chương  Đang phun ra nuốt vào lấy đen như mực ma diễm, năm đạo tượng trưng Lịch Đại Vương Triều hư ảnh tại trong ma khí đau đớn kêu rên.

Nếu như, càng giống là biến thành một thanh ma khí!

Hồng đến cực hạn chính là đen Ashura chi lực hóa thành một phương Ashura Thánh Vực, đem Hứa Khôn bao phủ trong đó.

Hứa Khôn trong cổ dâng lên rỉ sắt vị, lòng bàn tay không có cuối cùng tâm hỏa không ngừng nhảy vọt, trên người đối phương tiêu tán Tu La sát khí ngay cả không khí đều ở đây loại uy áp bên dưới phát ra thủy tinh vỡ nát một dạng giòn vang.

Ngươi Đại Thương Trần ảnh đâu? Mộ Dung Phục đột nhiên hét to, tiếng gầm chấn động đến mức mặt đất rạn nứt.

Trong tay hắn ma nhận xẹt qua chỗ, không gian lại như vải vóc giống như bị cắt chi tiết khe hở,  Vẫn là nói, ngươi liền rút kiếm dũng khí đều tiêu diệt?

Hứa Khôn cái trán hiện lên tí ti bí mật mồ hôi, một chỗ khác chiến trường, Tư Mã Trủng Hổ lấy một địch bốn không rơi vào thế hạ phong, kéo nhau trở lại Mộ Dung Phục, đã là thoát thai hoán cốt, trở thành cái này thế gian tối cường tồn tại.

Đối phương Ashura chi lực mười phần thuần túy, lại tại Thánh Vực hiển hóa phía dưới, cường thịnh đến cực điểm!

Hứa Khôn thậm chí có thể cảm giác được tự thân cức Đàm Chi Hoa tại héo tàn!

Trái tim đột nhiên nhảy lên, không có cuối cùng tâm hỏa vào thời khắc này phun ra, Chúc Dung Thần Hỏa tại Hứa Khôn lòng bàn tay ngưng kết, hóa thành một cây Viêm thương.

Sau lưng, nhưng là chậm đã huýt dài.

Hứa Khôn thái dương nổi gân xanh, mồ hôi lạnh theo cằm nhỏ xuống bốc hơi thành sương.

Thức hải bên trong chậm đã hộp kiếm phát ra rên rỉ, Lý Dịch An không dám nói lời nào, chỉ là một vị lo lắng, nhưng lại không dám quấy nhiễu Hứa Khôn một chút.

Đối phó ngươi, cần gì phải trần ảnh ra khỏi vỏ! Hứa Khôn đột nhiên bạo khởi.

Nhìn ra được, ngươi rất tự tin. Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí nói: Bất quá xem như bại tướng dưới tay, ngươi là không có cơ hội thắng ta!

Vãn thiên khuynh, thỉnh thánh tài!

Cổ Phác thánh kiếm rủ xuống cửu thiên, đột phá đối phương Ashura Thánh Vực.

Đây là Hứa Khôn sớm phía trước, có thể dùng lấy vượt đại cảnh giới chiến đấu sức mạnh, cho dù Thánh Cảnh chi vực, vẫn như cũ có thể phá.

Bất quá lần này, tựa hồ không có nhẹ nhàng như vậy.

Cổ Phác thánh kiếm phá vỡ đối phương Thánh Vực tốc độ cực kỳ chậm chạp, mà theo lấy xâm nhập, càng là đông lại.

Mộ Dung Phục trên mặt dào dạt ra một vòng tà mị mỉm cười, sau lưng một tôn ma ảnh cao vút.

Sức mạnh không tệ, nhưng ở ta thần đạo bản nguyên phía dưới, còn chưa đáng kể!

Mộ Dung Phục cười gằn giang hai cánh tay, Ashura Thánh Vực chợt co vào.

Những cái kia thiêu đốt hoa quỳnh chưa nở rộ liền cấp tốc tàn lụi, đen như mực trong ma vụ duỗi ra vô số quỷ thủ lôi xé hỏa liên.

Điêu trùng tiểu kỹ! Phía sau hắn ma ảnh đột nhiên bành trướng, sáu đầu cuốn lấy Minh Hỏa cánh tay ầm vang rơi đập, trong đó một đầu lại trực tiếp bóp nát phá không mà đến Cổ Phác thánh kiếm.

Thân kiếm vỡ nát giòn vang để cho Hứa Khôn kêu rên lùi lại, khóe miệng tràn ra tơ máu.

Nhưng trong mắt của hắn kim diễm mạnh hơn, tim nhảy nhót không có cuối cùng hỏa chủng đột nhiên bộc phát ra Phạn âm một dạng oanh minh. Tàn lụi hoa quỳnh tại trong tro bụi trùng sinh, hóa thành Huyết Sắc bụi gai quấn lên ma ảnh cánh tay.

Không dám có chút do dự, Hứa Khôn quát lên: Cháy lên đi! Vĩnh hằng Viêm thân thể.

Đây là Hứa Khôn lần thứ nhất thiêu đốt không có cuối cùng tâm hỏa tiến hành chiến đấu, không màu hỏa diễm từ hắn tim dấy lên sau, linh hồn cùng thân thể của hắn tại thời khắc này, phảng phất không còn thuộc về trong thiên địa này.

Chỉ có cái kia như ngọn lửa khiêu động tiếng tim đập, là như vậy đinh tai nhức óc!

Hắn túc hạ bước ra từng đạo hỏa liên, Chúc Dung Thần Hỏa ngưng tụ thành Viêm thương tại trong đâm chia ra thành ngàn vạn lưu hỏa, mỗi ngọn lửa bên trong đều nở rộ lấy Huyết Sắc hoa quỳnh.

Chúc Dung Thần Thương đảo qua, đóa đóa Huyết Sắc hoa quỳnh nở rộ, tại Hứa Khôn vô hình vĩnh hằng Viêm thân thể bốn phía tạo thành một phương Tu La lĩnh vực.

Nhưng mà so sánh Mộ Dung Phục biến thành Ashura Thánh Vực, Hứa Khôn Tu La lĩnh vực tựa như trong biển rộng một chiếc thuyền con... Không, dùng một cây châm cùng một mảnh lá cây để hình dung có lẽ càng thêm chuẩn xác.

Nhưng cũng không kém bao nhiêu, dưới so sánh, lộ ra như vậy nhỏ bé!

Bất quá tốt chỗ nào sợ Huyết Sắc hoa quỳnh sơ khai liền bại, hóa thành màu đen tàn lụi chi hoa, nhưng ở Hứa Khôn vĩnh hằng thiêu đốt không có cuối cùng tâm hỏa gia trì, có thể nhiều lần nở rộ, khiến cho mặc dù là như vậy nhỏ bé, vẫn như trước có thể ngăn cản được toà này Thánh Vực áp chế, hướng về Mộ Dung Phục vung thương mà đi.

Xem ra hậu thế đó Ashura Bán Thần năng lực đều bị ngươi nắm giữ, thật đúng là trò giỏi hơn thầy a, bất quá ngươi cái kia nhỏ bé Ashura chi lực cùng ta so sánh, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì là phù du mong thanh thiên!

Ngươi bất quá là tại... Vùng vẫy giãy chết thôi! Mộ Dung Phục đột nhiên xé mở trước ngực vạt áo, nhục thân đột nhiên bạo liệt.

Khi máu tươi của hắn tràn ra lúc, toàn bộ chiến trường mặt đất bắt đầu chảy ra sền sệt huyết thủy, vô số oan hồn kêu khóc tại trong Ma vực quanh quẩn. Nhường ngươi kiến thức chân chính Tu La thần uy ——

Pháp Thiên Tượng Địa · Bà trẻ con chân thân!

Không gian tại trong kinh khủng đè ép âm thanh vặn vẹo, Mộ Dung Phục thân thể lấy trái ngược lẽ thường tốc độ bành trướng.

Da thịt tê liệt âm thanh rợn người, màu xám tro lớp biểu bì bao trùm toàn thân, xương sống chỗ nổi lên cốt thứ đâm thủng bầu trời.

Khi tôn kia đỉnh đầu Huyết Sắc bầu trời Ma Thần hoàn toàn hiện ra lúc, Hứa Khôn thậm chí cần đem cổ ngửa đến cực hạn mới có thể thấy được đối phương răng nanh đan xen miệng lớn —— Vẻn vẹn thở ra khí hơi thở liền cuốn lên mười hai cấp gió lốc.

Riêng là cỗ này chân thân hình thể áp bách, so với trước đây Đông Hải Chi mới nhìn thấy Ba Xà kinh khủng gấp trăm lần.

Ma Thần chỗ đầu gối lân phiến đều so cửa thành cực lớn, quấn quanh ở bên hông khô lâu dây chuyền mỗi cái xương đầu đều phun ra U Minh Quỷ Hỏa, tám cánh tay cánh tay phân biệt nắm khác biệt ma khí, phía dưới cùng cái kia so sánh sơn nhạc to lớn hơn chân trần mỗi lần di động đều biết dẫn phát địa mạch chấn động.

Bây giờ, biết rõ cái gì là khác nhau một trời một vực sao? Ma Thần âm thanh hóa thành thực chất sóng âm, đem phương viên mười dặm kiến trúc đều san thành bình địa.

Nó vung lên che khuất bầu trời ma nhận, lưỡi đao trên thân hiện ra chín tầng luyện ngục hư ảnh,  Một kích này, liền muốn ngươi hôi phi yên diệt!

Cái này nhất trảm uy thế khủng bố, để cho Hứa Khôn cảm giác không có cuối cùng tâm hỏa đều tựa như muốn bị tịch diệt.

Mộ Dung Phục, nhưng nhận biết một chiêu này sao?

Sau lưng chậm đã huýt dài, nở rộ kim quang.

Có Lý Dịch An khống chế chậm đã kiếm, dù cho Hứa Khôn chính mình không cầm, đều có thể theo hắn tâm ý mà động.

Đối mặt ma thần nhất trảm, Hứa Khôn cùng trước đây Mộ Dung Phục một dạng, lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân!

Hiên Viên Tam Thức · Trái lại thức! Đẩu chuyển tinh di!

Chậm đã kiếm ra khỏi vỏ, xé rách ra một vùng ngân hà, giữ lấy hóa thành ma nhận Đại Yến Vận chương, gánh chịu đối phương toàn bộ sức mạnh, lấy tinh di chi lực quét ngang mà ra.

Rống!

Mộ Dung Phục bà trẻ con chân thân cứng rắn chịu cái này trả lại gấp bội một chiêu, càng là ngăn không được mà hướng bên ngoài ngã đi, mỗi một bước đều dẫn tới không gian rung chuyển.

So sánh đối với Phương Pháp thiên tượng mà, cứ việc bây giờ Hứa Khôn là như vậy nhỏ bé, vẫn như trước có Hám Khung Chi Năng!

Một chiêu phản kích thành công, Hứa Khôn lại vì có bất kỳ dừng lại.

Theo hắn phóng tới bà trẻ con chân thân, không cần khống chế, không có cuối cùng tâm hỏa biến thành đầy trời Phượng Diễm rơi xuống.

Phần thiên Phượng Diễm, tại trong hắc vụ bạo liệt.

Gió! Gió lớn!

Gió trợ thế lửa, càng ngày càng nghiêm trọng, theo Hứa Khôn vẫy tay: Vĩnh hằng · Bách Điểu Triều Phượng!

Hỏa diễm chim phượng rơi xuống sau đó, lại chịu đến triệu hoán, hội tụ thành một đầu không nhận bất kỳ trở ngại nào Hỏa Phượng, tại Mộ Dung Phục bà trẻ con chân thân bên trên nổ tung!

Ngươi thật sự chọc giận ta! Mộ Dung Phục vô cùng phẫn nộ, có một loại bị súng của mình mệnh trung chính mình bi phẫn.

Cuốn theo khói đen trọng quyền rơi xuống, đối với cái này, Hứa Khôn cũng không e ngại.

Không có cuối cùng Viêm cảnh · Chúc Dung Phần Thiên quyền!

Cức Đàm Chi Hoa triệt để dấy lên, hóa thành một mảnh hỏa diễm biển hoa.

Hứa Khôn vô tận tự thân hỏa diễm chi năng, một quyền phần thiên, không màu hỏa diễm trèo đốt bên trên ma quyền, càng là tại đem hắn từng khúc thiêu đốt.

Đánh một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới, Mộ Dung Phục, ngươi bị được sao?

Bà trẻ con chân thân nhanh chóng lùi lại, ngay tại trên Hứa Khôn cấp bách muốn đuổi theo lúc, bốn phía Thánh đạo Ashura chi lực áp bách mà đến, ngăn cách hắn truy kích.

Như thế nào, không phải muốn giết ta sao? Bây giờ cũng chỉ có thể co đầu rút cổ dậy rồi?