Thứ 2227 chương: Ếch ngồi đáy giếng, không thể đều chiếm được!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2227 chương!1/2!

......

Hứa Khôn mà nói, đem một đám trưởng lão, nhất là La Sát một mạch trưởng lão đều nói phải mê mang.

Khác biệt với Tu La chi đạo, mặc kệ là truyền thừa từ Huyết Sát cái kia không hoàn chỉnh Tu La chi lực Huyết Sát chi lực, vẫn là nở rộ tại Hoàng Tuyền sông bờ biển hoa Bỉ Ngạn, ít nhất chống lên toàn bộ Tu La tộc đi tới cánh buồm.

Những thứ này chính là Huyết Sát vị này Tu La lão tổ lưu cho hậu nhân di sản.

Mà đồng dạng lão tổ, sai sinh lưu cho hậu nhân đồ vật, không thể nói là thiếu, cái kia trên cơ bản chính là không có.

Ngoại trừ giống như là Thiết Phiến công chúa dạng này La Sát hậu duệ, sai sinh bản thân không cho chủng tộc lưu lại bất luận cái gì thích hợp với thời gian dài phát triển sự vật.

Một chút cũng không có!

Thậm chí ngay cả thật vất vả tìm được sai sinh di tích, đều không cho phép bọn hắn những hậu nhân này tiến vào.

Bây giờ suy nghĩ một chút, không đơn thuần là sai sinh hận những hậu nhân này, trình độ nhất định, sai sinh cũng biết hắn đi đạo là sai lầm.

Huyết Sát đạo nhiều nhất chính là không kiện toàn, hắn đạo tắc là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có thể phát triển phương hướng.

Hắn có thể đi đến Bán Thần chi cảnh, dựa vào với hắn truyền thừa La Sát thần minh chi lực.

Nhưng hắn cũng không có cách nào từ trong hấp thu ra cái gì có lợi cho tộc nhân, hậu nhân sự vật.

Vẻn vẹn lưu lại một cái La Sát xác rỗng danh hào.

Nếu không phải như thế, trước đây La Sát tộc cũng sẽ không chính quyền thay đổi vì Tu La tộc.

Bị toàn bộ phủ định La Sát chính quyền!

Nhưng bị toàn bộ phủ định nguyên nhân, không phải tộc nhân nguyên nhân, là sai sinh bản thân nguyên nhân.

Nếu như có thể mà nói, giống như là cho đến ngày nay, Tu La tộc vẫn là muốn tìm tìm ra chân chính La Sát chi đạo.

Đạo không sợ nhiều, liền sợ quả.

Bởi vì Tu La chi đạo chưa chắc thích hợp mỗi người, nhiều một con đường, liền thêm một cái lựa chọn.

Nhưng liền cùng Huyết Sát không cách nào bổ túc Tu La chi đạo, sai sinh không thể thành công nghiên cứu ra thích hợp tất cả mọi người La Sát chi đạo một dạng.

Tiền nhân chưa hết thời điểm, hậu nhân cũng ở đó sai lầm vòng tròn bên trong quay tròn.

Hậu nhân vẫn là tại dựa theo sai sinh khi xưa mạch suy nghĩ, đi thực tiễn tội ác chi đạo.

Có thể nói trắng, lấy sát nhập đạo, ít nhất sát lục là có mục đích tính chất, có mang tính lựa chọn.

Giống như là ám võng thiết lập, chính là vì thỏa mãn Tu La tộc tự thân tu luyện sát lục chi đạo.

Giết có thể giết người, tu tự thân nghiệp lực Huyết Sát.

Đây là không có vấn đề!

Có thể làm ác đâu?

Không có mục đích tính chất làm ác, gọi là cái gì?

Trời sinh hỏng loại?

Giống như là dẫn đến khi xưa Asa Thần tộc phá diệt Tà Thần · Loki, nhân gia không phải là bởi vì ưa thích làm ác mà làm ác, mà là hắn Tà Thần chi đạo, ở chỗ bố trí tội ác.

Ngươi đừng nói là hôm nay Hứa Khôn nói ra chính xác La Sát chi đạo phương hướng tu luyện, coi như không có, kỳ thực tận sức tại nghiên cứu La Sát chi đạo hậu nhân, cũng nhiều bao nhiêu thiếu là có chút mê mang.

Nhưng trong ngượng ngùng này, lại dẫn một tia chờ mong.

Cái này ti chờ mong, không là người khác mang tới, chính là ban đầu ở kéo Ác ma tộc xuống vương tọa sau đó, Tu La tộc duy nhất đón lấy Ác ma tộc chủng tộc tài nguyên...... Ác ma quả thụ!

Hoặc có lẽ là, trước đây không phải Tu La tộc nắm giữ cái này khỏa bị các tộc mơ ước thần thụ, mà là thần thụ lựa chọn bọn hắn.

Vạn vật sinh linh, đều cần một khối thích hợp bản thân sinh trưởng thổ nhưỡng.

Như vậy thời gian Ác ma tộc phá diệt, ác ma quả thụ xem như cường đại cá thể, hắn cũng không phải là mặc cho người định đoạt công cụ, hắn có chính mình suy nghĩ của mình, cho nên khi các tộc thành công công chiếm Ác ma tộc lãnh địa thứ trong lúc nhất thời, ác ma quả thụ biến mất không thấy.

Lại độ xuất hiện, đã là tại Tu La tộc cắm rễ, nở hoa kết trái!

Ác cùng ác là khác biệt, nếu như đem tội ác so sánh sức mạnh mà nói, như vậy Tà Thần · Loki nắm giữ lấy lực lượng như vậy, ác ma quả thụ cũng nắm giữ lấy lực lượng như vậy, duy chỉ có không có nắm giữ, chính là tự thân tại theo đuổi lấy tội ác vì căn nguyên La Sát chi đạo Tu La tộc người.

Cái vấn đề này căn nguyên ở nơi nào?

Ở chỗ những cái kia có thể lấy tội ác làm lực lượng cội nguồn tồn tại, bọn hắn bản thân là khối kia thổ nhưỡng, hơn nữa dựng dục ra chính mình hạt giống, thậm chí là chui từ dưới đất lên nảy mầm, tội ác đối với bọn hắn mà nói, là chính bọn hắn đạo quả chất dinh dưỡng, nguồn nước!

Nhưng đối với Tu La tộc, nhất là La Sát một mạch mà nói, bọn hắn là muốn đem tội ác chuyển hóa làm hạt giống, bộ rễ.

Giữa hai cái này nhìn như chung, kì thực tương phản.

Bọn hắn là vẫn còn sống cần uống nước, mà Tu La tộc là ngay cả uống nước người này, cũng không có tồn tại.

Bọn hắn làm tội ác sự tình, lại không có từ trong thu được sức mạnh, như vậy sức mạnh sẽ không tiêu thất, chỉ có thay đổi vị trí.

Ếch ngồi đáy giếng a......

Bọn hắn tại dùng cố gắng của mình, vì người khác tưới nước, như vậy bọn hắn có thu hoạch sao?

Có!

Chính bản Trái Ác Quỷ chính là thu hoạch của bọn hắn, bây giờ Evil kế hoạch sau khi thành công, có thể đại lượng chế tạo Evil trái cây cũng là bọn họ thu hoạch.

Bọn hắn muốn là hạt giống, nhưng cố gắng sau đó, thu hoạch là trái cây.

Bình thường tư duy phía dưới, cuộc mua bán này không phải là kiếm lời sao?

Đích xác, dù là tại mới vừa rồi Hứa Khôn chỉ ra bọn hắn La Sát chi đạo là sai lầm, là giả tạo thời điểm, bọn hắn có thể thừa nhận mình đích thật là đi nhầm phương hướng, nhưng cái này phương hướng kết quả, cũng không phải sai.

Tu La thất tử kế hoạch cùng Evil kế hoạch, là tại Tu La tộc không cách nào kiện toàn Tu La chi đạo cùng La Sát chi đạo sau, nghiên cứu ra được dùng ngoại lực tăng thêm ở bên trong Phương Pháp.

Tu La thất tử kế hoạch, tương đương với cho bản thân chủng tộc nội tình chưa đủ Tu La tộc, khoác lên một tầng khôi giáp thật dày.

Luận đơn tộc thực lực, Tu La tộc là bảy Vương tộc chi cuối cùng, nhưng tăng thêm bây giờ Tu La thất tử chi sáu, chân chính làm dáng đánh, bảy trong vương tộc, Tu La tộc có thể thắng qua hổ sát tộc, Thiên sứ tộc, còn có thể thử cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc tranh một chuyến vị trí thứ tư!

Như vậy Evil kế hoạch thành công, đem biểu thị Tu La tộc có thể đại lượng chế tạo cường giả.

Đây không phải thành công, ngươi nói cho ta biết cái gì là thành công?

Hứa Khôn chỉ ra sai lầm, tại trước mắt những trưởng lão này trong lòng, cũng không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mà là dệt hoa trên gấm.

Giống như là Tu La thất tử kế hoạch, còn có thể tiếp tục thực hành, nhưng nếu như Hứa Khôn chinh phục Minh giới trong kế hoạch, bao hàm Thiên sứ tộc, Thái Sơn quỷ tộc, Huyết tộc tam đại mục tiêu nếu như có thể cầm xuống, cùng với sắc phong Tu La tộc thành viên vì Thành Hoàng, thổ địa, như vậy kế hoạch này, có thể tiến hành mở rộng.

Đến lúc đó, Tu La mười tử? Trăm tử, thậm chí là ngàn tử!

Ân, rất có triển vọng a!

Tương ứng, tại Evil kế hoạch tiếp tục đẩy tới quá trình bên trong, Tu La tộc tự thân lại nắm giữ chính xác La Sát chi đạo.

Cái kia nguyên bản Tu La tộc, sẽ không còn là hai cái đùi đi đường, có thể cùng con cua một dạng, biến thành tám đầu chân đi đường, đi ngang a!

Nghĩ tới đây, tất cả trưởng lão khó nén khóe miệng nụ cười.

Chỉ là, Hứa Khôn đưa ra vấn đề này cùng con đường chính xác mục đích, là cho Tu La tộc thêm gấm thêm hoa sao?

Các ngươi có phần đem Hứa Khôn nghĩ cũng quá lương thiện!

Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được đạo lý, lớn như vậy còn không biết sao?

Chỉ mới nghĩ nhận được mà không muốn mất đi, đó là ý nghĩ của tiểu hài tử.

Người trưởng thành thường thường phải đối mặt, chính là lựa chọn!

Côn thần, vậy cái này Địa Ngục chi hoa hạt giống, ngài có thể đại lượng chế tạo sao? Một cái La Sát trưởng lão kích động đến sắc mặt đỏ lên đạo.

Đương nhiên. Hứa Khôn mặt không đỏ tim không đập đạo.