Thứ 2181 chương: Tiêu minh hoàng thần, chỉ có một nửa?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2181 chương!1/4!

......

Tại lúc này, Dương Dao cũng chú ý tới đấu giá ở trên đảo đếm ngược đệ tam kiện trọng bảo tấm bản đồ kia, ngẩn người sau đó, lòng bàn tay dâng lên một tia hỏa diễm, hóa thành một cây lông vũ.

Dở khóc dở cười nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn ca ca, không có trùng hợp như vậy a?

Hứa Khôn nhéo mi tâm một cái: Chính là trùng hợp như vậy.

Lúc này, Huyết La cũng mở miệng giới thiệu, nhưng ánh mắt của hắn lần này không có liếc về phía nhân tộc ở trên đảo, mà là liếc mắt nhìn trống rỗng Phượng tộc đảo.

Tấm bản đồ này, vốn là tộc ta vì Phượng tộc bằng hữu chuẩn bị, nhưng lần này đi phát ra thư mời thời điểm, Phượng tộc cao tầng rõ ràng biểu thị lần này chí tôn đấu giá hội Phượng tộc sẽ không tới tham gia.

Bất quá, mặc dù Phượng tộc bằng hữu không đến, nhưng tấm bản đồ này, ta nghĩ chư vị tới tân cũng nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú.

Địa đồ chỉ hướng vì treo ngược trên núi một tôn rơi xuống chính thần, tên là tiêu minh hoàng thần Phượng tộc Chân Thần di tích, cầm này đồ giả, liền tương đương với cầm mở ra cái di tích kia chìa khoá!

Hoa ~

Toàn trường trong lúc nhất thời sôi trào.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Dương Dao, Dương Dao bất đắc dĩ gật đầu một cái, xác định tấm bản đồ này tình huống.

Thần minh di tích đã không phải người thường có thể nhìn trộm một hai, xưng là chính thần, cái kia là cùng Viêm Thần · Trọng lê cùng một cái độ cao tồn tại.

Tương đương với nói đến này đồ giả, nhưng phải chính thần truyền thừa!

Đây là lớn lao dụ hoặc a!

Như vậy...... Vấn đề tới!

Hứa Khôn mỉm cười nói: Như thế trọng bảo, Tu La tộc cũng nguyện ý lấy ra đấu giá, chẳng lẽ một chút linh thạch, vẫn còn so sánh một tôn chính thần truyền thừa càng quý giá? Ta xem không có đơn giản như vậy a?

Nhân gian bất sách a khôn!

Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, nguyên bản kinh hô đám người cũng bắt đầu nghĩ linh tinh, Huyết La trên mặt cũng là hiện lên một vòng giới sắc.

Một số người cũng sớm nghĩ tới trong này từng đạo, chẳng qua là ngượng ngùng cùng Hứa Khôn một dạng trực tiếp nói ra thôi.

Không cần đoán, nhân gia Tu La tộc nếu có thể dùng tới, sớm đã dùng, còn có thể chờ tới bây giờ mới lấy ra?

Ai, côn thần nói cực phải, làm theo y chang, tộc ta sớm tại Đảo Huyền sơn chín điểm gấp năm lần Lam Tinh trọng lực độ cao thành lập sơn môn, nhưng thông qua mấy năm khai quật, toà kia di tích vẫn không có đào được.

Huyết La cũng không giả, nói thẳng trương này rõ ràng ghi lại một tôn chính thần truyền thừa địa đồ kiêm chìa khóa trọng bảo, hắn Tu La tộc không dùng đến.

Nói nhảm, đồ chơi kia, chỉ sợ cũng liền Dương Dao một người có thể dùng.

Hứa Khôn nội tâm oán thầm đạo.

Chân chính chìa khoá không phải cái gì địa đồ, tại Hứa Khôn trong phán đoán, tấm bản đồ này kỳ thực là toà kia di tích đại môn khóa!

Mà có thể mở ra toà này di tích đại môn chìa khoá, chính là Dương Dao ngự dao mâm hình thái thứ hai · Rơi Hoàng Linh!

Nhân gia kế tục năm thần chi lực giáng sinh, năm thần di tích liền đàng hoàng an bài tại Hạo Thiên Tháp mỗi giai tầng chờ đợi Dương Dao đi lấy, các ngươi cho là cầm một tấm bản đồ, liền có thể cướp đi?

Ngây thơ a ~

Đột nhiên, uyên trên bờ vai bị một cái đại thủ ngăn chặn.

Đừng quay đầu, là ta.

Nghe được Hứa Khôn truyền âm, uyên người cứng ngắc mềm nhũn ra.

Kế tiếp, theo ta nói đi làm ~

Uyên yên lặng gật đầu một cái.

Ngay tại Huyết La còn cần thoại thuật đem tấm bản đồ kia miêu tả đến trên trời dưới đất duy nhất cái này một phần, bỏ lỡ thôn này liền không có tiệm này lúc, uyên đột nhiên phát ra một tiếng: A ~

Không phải, ngươi a cái gì?

Thật tốt không khí, đột nhiên bị uyên một cái a chữ làm cho rối loạn.

Khôn ca ca, ngươi có thể mang ta đi xem tấm bản đồ kia sao? Uyên thỉnh cầu nói.

Hứa Khôn không mặn không nhạt nói: Ngươi muốn làm gì?

Uyên lúc này cúi đầu: Ta giống như ở nơi nào gặp qua tấm bản đồ này.

Gì?

Nguyên bản vốn đã bị Huyết La lừa gạt đứng lên, dự định ra giá tiền rất lớn bán đấu giá các tộc, trong lúc nhất thời ngừng công kích.

Hứa Khôn cũng ngồi ngay ngắn: Ngươi gặp qua? Đùa giỡn a, đây chính là nhân gia Tu La tộc vì lần này chí tôn đấu giá hội, đặc biệt chuẩn bị trọng bảo, ngươi còn gặp qua, trong mộng gặp qua chưa?

Âm thanh không che giấu chút nào, đổ ập xuống một trận giáo dục.

Uyên cũng sắp khóc, nắm vuốt góc áo không tự tin nói: Ta chỉ là cảm giác khá quen.

Hứa Khôn không nói thêm gì nữa, yên lặng nghe các phương động tĩnh.

Được rồi được rồi, thật bắt ngươi không có cách nào, đem nước mắt lau khô, ta nhường ngươi đem nước mắt lau khô.

A...... Uyên hiểu chuyện làm cho đau lòng người, yên lặng lau sạch nước mắt, quả nhiên là ta thấy mà yêu.

Hứa Khôn không kiên nhẫn đi đến đảo phía trước, nhìn về phía đờ đẫn Huyết La nói: Huyết La tiền bối, có thể để cho ta mang cái này tiểu Phượng Hoàng xem sao?

Huyết La:!

Không phải, ngươi muốn làm gì!

Ta Tu La tộc làm một cái đấu giá hội, ngươi ở nơi đó vừa ca vừa nhảy múa, chúng ta không cần mặt mũi a?

Nhưng trong lòng bất kể như thế nào dế, Huyết La minh trên mặt hay là muốn giả trang ra một bộ bộ dáng không thèm để ý nói: Đương nhiên, chỉ là nhìn một chút đi, không quan trọng.

Chúng ta cũng phải nhìn!

Nghe được Hứa Khôn muốn dẫn người nhìn địa đồ, khác các tộc cũng nhao nhao biểu hiện ra nồng nặc hứng thú.

Ngươi Huyết La cuối cùng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a?

Nhận được sau lưng trưởng lão hội gật đầu đồng ý Huyết La gật đầu nói: Đi, vậy mọi người tất cả lên xem một chút đi.

Thật tốt trọng bảo giới thiệu khâu, bị quấy rầy một cái như vậy, lại trở thành một cái nghiệm bảo khâu.

Nhìn xem Hứa Khôn mang theo uyên ghé vào trong đám người chổng mông lên nhìn địa đồ, Dương Dao đều nhanh không nín được cười.

Tiểu Khôn ca ca ngươi là thực sẽ quấy rối a!

Côn thần, để cho bên cạnh ngài vị này xem thật kỹ một chút, không nói những cái khác, tấm bản đồ này ta Tu La tộc có thể vỗ bộ ngực cam đoan, thế gian chỉ này một tấm, không còn tấm thứ hai! Huyết La tràn đầy tự tin nói.

Hứa Khôn không thèm để ý nói: Đó là, đó là, Tu La tộc lấy ra những bảo vật này, cái nào kiện không phải trên đời độc nhất vô nhị, ta chính là thỏa mãn thỏa mãn lòng hiếu kỳ của nàng, xem xong liền đi a.

Sau đó lại không kiên nhẫn thúc giục nói: Xem xong không có, xem xong liền đi, đừng chậm trễ nhân gia làm ăn.

Điệu bộ này, hoàn toàn chính là loại kia tự phụ trung niên phế vật gia đình lão nam nhân bắt nạt nhu nhược thê tử hình tượng!

Dù là nhân gia uyên bây giờ Huyết Mạch xảy ra vấn đề, ngươi cũng không cần thiết thái độ như thế a?

Nhìn thấy người thẳng đau lòng.

Uyên thu hồi ánh mắt, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Hứa Khôn nói: Xem...... Xem xong.

Như thế nào, ngươi gặp qua bản đồ này sao?

Không...... Không có. Uyên đầu thấp hơn.

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng: Ta đã nói rồi, lãng phí đại gia thời gian, tất nhiên chưa thấy qua, vậy thì đi thôi.

Huyết La lỏng thở ra một hơi, còn tốt không có ra chuyện rắc rối gì.

Nhưng mà uyên cũng chưa đi, kéo lại Hứa Khôn góc áo.

Ngươi lại muốn làm đi?

Uyên cắn môi, tiếp đó giật giật Hứa Khôn góc áo, ra hiệu hắn tới gần.

Hứa Khôn bất đắc dĩ, cúi người xuống, tiếp đó chỉ nghe uyên ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: Tấm bản đồ này ta mặc dù chưa thấy qua, bất quá tấm bản đồ này là không hoàn chỉnh, một nửa khác ta tại Phượng tộc......

Chưa nói xong, miệng của nàng đã bị Hứa Khôn bưng kín.

Càng là nổi giận đùng đùng nói: Nói hươu nói vượn cái gì!

Nhưng mà, nhìn như nhỏ giọng đối thoại, bên cạnh cái này một số người đều là người nào, kia từng cái đều là mánh khoé thông thiên, biểu lộ lập tức trở nên nhìn khá hơn.

Kết hợp Huyết La nói lời, chẳng thể trách Tu La tộc có đồ mà không thể khai quật di tích, chẳng thể trách Phượng tộc không có hứng thú đâu.

Hóa ra ~ Là một tấm tàn đồ a!

Huyết La khuôn mặt cũng là triệt để xụ xuống, cầm lấy địa đồ xem đi xem lại, nhưng hoàn toàn nhìn không ra không trọn vẹn vết tích a.

Huyết La a, đừng xem, thần minh chi vật, liền xem như chia khối đậu hủ, cái kia cũng nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào. Có người chế nhạo nói.

Huyết La nhìn xem bất động thanh sắc chạy đi Hứa Khôn hai người, nội tâm bất đắc dĩ tới cực điểm.

Thẳng đến tất cả mọi người rời đi, Huyết La mất mát nói: Giá khởi điểm, một cái S cấp linh thạch, chư vị mời đấu giá a.

Hoàn toàn mất hết ngay từ đầu lấy ra tấm bản đồ này lúc tự tin.