Thứ 2099 chương: Một bước cuối cùng, ta trở về!.

Hôm nay Canh [4]: 2099 chương!4/4!

......

Khi xưa Thor, cũng là thời đại kia đứng đầu thần tượng.

Nhưng hắn nắm giữ chế tạo thuật cùng thường quy chế tạo thuật khác biệt, hoặc có lẽ là, hắn bị thúc ép học tập tiên thiên chế tạo chi pháp, chỉ học tập nửa phần trên.

Xem như có thể phát huy ra Mjolnir sức mạnh Thor, nếu như hắn nguyện ý, vốn là nên trở thành thế gian nhất đẳng thần tượng, không nói sánh vai Tân Đức bên trong , Dvalinn hay là am hiểu mưu lợi Tà Thần · Loki, nhưng bằng mượn thiên phú, làm gì cũng có thể sánh ngang Brook!

Chỉ là, cá nhân hắn đối với chế tạo chi đạo, cũng không như thế nào cảm thấy hứng thú.

Đọc lướt qua chế tạo, một mặt là có qua có lại, trợ giúp Tân Đức bên trong bọn hắn hoàn thành một chút chật vật nguyên vật liệu chế tạo, một phương diện khác, nhưng là toàn bộ Asa Thần tộc nhân gian ma binh kế hoạch, hắn xem như Asa Thần tộc thiện chiến nhất thần tử, tự nhiên là muốn tận chính mình một phần sức mạnh.

Cho nên, dẫn đến hắn cứ việc chế tạo thiên phú đỉnh tiêm, kiêm hữu thần khí bàng thân, có thể học biết là đại xảo bất công chế tạo chi pháp, giống như là một chút cụ thể đến trang bị chi tiết tạo hình, hắn chưa từng đọc lướt qua.

Tỉ như hắn giúp tộc người lùn chế tạo, cũng chỉ là tiến hành nguyên vật liệu rèn đúc, dù sao Mjolnir sức mạnh, có thể khiến cho các loại kim loại rèn đúc quá trình trở nên hết sức thông thuận, lại có thể hiệu suất rất cao mà đạt đến tộc người lùn tiên thiên chế tạo phương pháp tiền đề yêu cầu —— Trăm phần trăm độ tinh khiết!

Mà nhân gian ma binh chế tạo, lại cùng vũ khí thông thường khác biệt, chủ thể chế tạo bộ phận, chính là một cái không có bất kỳ sinh mệnh nào người máy, Thor tham dự, chính là bộ phận này chế tạo, sau đó chi tiết bộ phận, vẫn là lấy tộc người lùn cùng Tà Thần · Loki bọn hắn hoàn thành.

Nguyên vật liệu rèn đúc, phôi thai định hình, cuối cùng hình thành, Thor chỉ học được phía trước hai bước.

Nhưng trước đây hai bước, đã để hắn chế tạo trình độ khinh thường thế gian không đếm được thợ rèn, giống như là lúc trước hắn tại từ Lôi Sơn tu luyện tràng chữa trị từ tinh Chiến Khôi lúc đồng dạng.

Hài tử đi, không ăn cơm ngươi đói hắn hai bữa là được rồi, Thor chính là như vậy.

Không có người trợ giúp, hắn tự nhiên liền sẽ chủ động học tập.

Mà bây giờ mà nói, Hứa Khôn cùng Thor ý niệm hợp nhất, muốn làm, chính là đem cỗ này đã áp súc đến mức tận cùng ngũ cảnh thân thể, lại lấy chế tạo chi pháp tiến hành chế tạo.

Một màn này, dọa sợ đạo Lôi Thiên Tôn.

Đừng như vậy a, dạng này vạn nhất xảy ra vấn đề, lúc đó không cách nào bù đắp!

Nhục thân không phải trang bị, thất bại ngươi còn có thể bỏ vào lò nấu lại, giống như là bóp khuôn mặt, ngươi bóp sai lệch lại nghĩ chữa trị khó khăn.

Giống chỉnh dung, chỉnh thành cái nào đó hình dạng có thể, có thể cả xong sau ngươi muốn trở về nguyên trang, xin lỗi, không có năng lực này ~

Hứa Khôn nhục thân, chính là bị đúc Tinh Chi Thần đúc lại qua một lần, đạt đến thần khí cường độ.

Hiện tại lời nói......

Hứa Khôn không sợ, Thor không sợ, quả nhiên là hoàng đế không vội thái giám gấp!

Vì thế, Hứa Khôn còn sợ đơn thuần chế tạo không đủ.

Lục Đinh Thần Hỏa từ trên trời giáng xuống, bốc cháy lên cả cỗ nhục thân!

Nghiệp chướng a!

Đạo Lôi Thiên Tôn thấy cảnh này chỉ cảm thấy hai mắt tối sầm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sau khi chết, thi thể còn có thể bị người đốt đèn trời!

Thiêu đốt dư thừa mỡ, rèn đúc còn lại bắp thịt gân cốt!

Hai huynh đệ, nói làm liền làm, Thor từ trong đến ngoài, rèn đúc nội tạng cùng mạch lạc, Hứa Khôn từ ngoài vào trong, rèn đúc Huyết Nhục cùng xương cốt!

Toàn bộ ngũ cảnh thân thể, hoàn toàn bị trở thành một khối nung đỏ que hàn, bị hai người xem như đất dẻo cao su, dựa theo thứ mình muốn bộ dáng xoa nắn biến hình.

Dưới tình huống đạo Lôi Thiên Tôn kinh hồn táng đảm, vốn là còn là rất thân thể khổng lồ, lại là một vòng một vòng mà rút nhỏ.

Ứng Hứa Khôn ngay từ đầu nói câu nói kia: Áp súc mới là tinh hoa!

Loại bỏ vô dụng thịt thối, áp súc nguyên bản thất cảnh thân thể, lại thêm thời khắc này nhục thân rèn đúc......

Tại hai người hợp lực phía dưới, đạo Lôi Thiên Tôn nhìn mình di hài đã triệt để bộ mặt hoàn toàn thay đổi, trở thành một cục thịt u cục.

Dựa theo phán đoán của hắn, bộ thân thể này, đã bị triệt để rèn đúc trở thành một cái chỉnh thể.

Thật...... Áp súc.

Ba cảnh!

Đem đã là áp súc đến cực hạn ngũ cảnh thân thể, lại rèn đúc đến ba cảnh nhục thân!

Nhưng Hứa Khôn vẫn có chút không hài lòng nói: Nếu có thể bố trí trận pháp liền tốt.

Hắn là nghĩ đến trực tiếp kết hợp phía trước nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời hình thành Phương Thức, đem bộ thân thể này cải tạo thành một bộ nguyên kế hoạch thân thể.

Nhưng thế nhưng, hắn trận pháp chi đạo, còn không ủng hộ hắn đem đúc tinh thuật cùng trận pháp kết hợp trở thành trận Vũ Chi đạo.

Ù ù tiếng sấm vang lên, là Thor đáp lại: Cái này là đủ rồi, ta không cần một bước lên trời, chỉ cần có thể làm lại từ đầu là được!

Cũng đúng, chế tạo thành trận võ, chủ yếu vẫn là thuận tiện giống như là Thượng Quan Diên Vĩ loại này dục tốc bất đạt người, tại sau này trong quá trình trưởng thành trở nên đơn giản một điểm.

Nhưng Thor không giống nhau, nhân gia là 30 cấp tiểu hào trực tiếp trộm chín mươi mấy cấp đại hào, mà hắn mà nói, là đại hào trùng tu.

Có hay không trận pháp khắc dấu tại trong nhục thân tu luyện nhanh hơn, hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Như vậy xin bắt đầu ngươi cuối cùng biểu diễn a.

Mồ hôi dầm dề Hứa Khôn bứt ra rời đi, trở lại nhị bàn bên cạnh, 3 người mong đợi nhìn xem cái kia thịt u cục.

Một bước cuối cùng!

Tại đạo Lôi Thiên Tôn cỗ này năng lượng hóa thân trong con ngươi trợn to, còn chưa triệt để đem linh hồn cùng nhục thân hòa làm một thể Thor, thúc giục so với hắn đã từng nắm giữ được còn muốn thông thạo tội cắt chi lực, đối với cái này đoàn thịt u cục tiến hành sau cùng tạo hình.

Một bước này, chỉ có thể dựa vào Thor chính mình!

Ta bàn chính ta, một khối gỗ mục đi qua từng bước từng bước, cuối cùng là tạo hình trở thành thế gian nhất đẳng báu vật!

Lôi Đình tẩy lễ bên trong, ngàn vạn Lôi Đình reo hò, giống như đang nghênh tiếp bọn hắn thần minh trở về!

chói mắt Lôi Quang bên trong, một cánh tay nhô ra, không có đeo Járngreipr, cứ như vậy tay không bắt được Mjolnir, Mjolnir dâng lên động rèn thể nguyên lôi, đối với dạng này một bộ cực hạn nhục thân, không cách nào lại tạo thành nửa điểm phá hư.

Cũng như trước đây Hứa Khôn!

Một cái khác duỗi ra, phía trên có Járngreipr, xem như tuyệt Lôi Thủ Sáo, bây giờ lại đem chung quanh Lôi Đình giữ trong tay!

Cũng chỉ có Thor, có thể đem Lôi Thần ba kiện bộ sức mạnh phát huy đến cực hạn!

Cuối cùng, vẫn là cái kia quen thuộc Thor, chỉ có điều một ít bộ vị, tựa hồ có thể bị hắn rèn đúc đến có chút quá kinh người, tại Mai Kim Cát Áo Đức phía dưới tới lui, trêu đến Hứa Khôn một hồi chửi bậy!

Lôi Thần hai con ngươi mở ra, nương theo đại đạo Lôi Âm vang lên.

Huynh đệ, ta trở về!

Lôi Đình hóa áo, một đời Lôi Thần, quay về!