Thứ 2681 chương: Lão ngoan cố, Dao Dao bất lực!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2681 chương!1/4!

......

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Lý Tĩnh không nhìn Na Tra đủ loại ánh mắt ám chỉ, một mặt quang minh lẫm liệt mà đưa ra sự lo lắng của hắn.

Giả sử ngày khác Tu La tộc chảy ngược xuống, binh tiến Nhân tộc ta, này Đại Vận Hà, chẳng lẽ không phải trở thành Nhân tộc ta tử mạch?

Có mấy lời không cần phải nói quá rõ ràng, tại chỗ không có một cái là đồ đần, Lý Tĩnh nhấc lên như vậy, tất cả mọi người đều đã hiểu.

Đúng vậy a dao chủ, chuyện này... Không thể không đề phòng a! Những người khác cũng là khuyên nhủ đạo.

Bạch Khởi biểu lộ bình tĩnh nhìn về phía Dương Dao, Dương Quảng nhưng là lông mày đều nhíu chặt.

Người một khi có hoài nghi, cái kia lớn hơn nữa chỗ tốt, cũng rất khó để cho hắn dao động, nhất là tại chỗ những này nhân tộc đám cấp cao.

Có một số việc, tình nguyện không làm, cũng không thể phạm sai lầm.

Tu kiến Đại Vận Hà khiến cho hai tộc góc cạnh tương hỗ chi thế cố nhiên là tốt, nhưng nếu có phá vỡ chi hoạn, tình nguyện không vì chi!

Đối với cái này, Dương Dao nội tâm bất đắc dĩ, mặt ngoài lại là bình tĩnh nói: Ta nghĩ Lý thúc thúc ngươi... Quá lo lắng.

Càng nghĩ, nàng bây giờ chỉ có một cái trấn an đám người, bỏ đi băn khoăn biện pháp.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Bạch Khởi: Tiểu Khôn ca ca khi còn sống nói qua, Bạch Khởi tiền bối là hắn có thể giao phó tính mệnh người, nếu như riêng là Tu La tộc đưa ra cái này Đại Vận Hà kế hoạch, ta có lẽ có chỗ lo lắng, nhưng cái này Đại Vận Hà kế hoạch, Tu La Đoạn Vận Hà thủy đạo, chính là từ Bạch Khởi tiền bối phụ trách, ta đem tín nhiệm vô điều kiện!

Bạch Khởi biểu lộ hơi hơi có một chút biến hóa, hắn độc thân lưu lại Tu La tộc, đối với rất nhiều chuyện đích thật là không biết.

Giống như là Hứa Khôn chết giả, cũng bao quát lần này hắn bị tính kế coi như Tu La tộc coi như lấy thành thu hoạch tín nhiệm quân cờ.

Sau khi Tần Đế không có giao phó cái gì liền lựa chọn bế quan, đúng như là Huyết La chỗ lời, Bạch Khởi đối với kế tiếp đi con đường nào là mê mang.

Nhân tộc dường như đã không có chịu tải bọn hắn những thứ này đi qua người thuyền lớn.

Hoàng Tuyền tộc mặc dù bởi vì tay mình nắm tận thế Hoàng Tuyền mà phụng chính mình làm chủ, nhưng mình vô luận là đối với Hoàng Tuyền tộc vẫn là Tu La tộc, cũng là không có gì chốn trở về.

Nói cho cùng, hắn trống rỗng!

Tu La tộc tiến lên Đại Vận Hà kế hoạch, cũng coi như là để cho hắn tạm thời có đất dụng võ.

Nhân tộc bên trong, cùng Bạch Khởi còn có ngọn nguồn, lại cũng tương tự đáng giá Bạch Khởi tín nhiệm, hoặc cũng liền Hứa Khôn một người.

Nhưng Hứa Khôn đã chết, xem như vợ góa của hắn, Dương Dao bây giờ cũng kiên định không thay đổi lựa chọn tin tưởng hắn.

Không thể nói là cái gì báo quân Hoàng Kim trên đài ý, dìu dắt Ngọc Long vì quân chết chiều sâu, nhưng bây giờ, Bạch Khởi trên mặt cũng khó hơn nhiều một nụ cười.

Thanh âm rất nặng nói: Trừ phi ta chết, bằng không Hoàng Tuyền thủy đạo vĩnh viễn sẽ không trở thành Tu La tộc làm hại Nhân tộc binh đạo!

Âm vang hữu lực ngữ khí, tựa như đao thương kiếm minh, đây là một cái ước định, càng là Bạch Khởi lấy tự thân chi đạo cho ra một cái cam kết.

Tại Bạch Khởi tiếng nói sau khi rơi xuống, Dương Dao đầu tiên là hài lòng nở nụ cười, cái này phối hợp đánh xinh đẹp, lập tức mới là nhìn về phía lấy Lý Tĩnh cầm đầu thế hệ trước đám cấp cao.

Lý thúc thúc, Nhân tộc ta sau này chắc chắn sẽ đối mặt các phương khiêu chiến, dẫn Tu La tộc vì giúp đỡ, quả thật tất yếu cử chỉ a!

Hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý, phần lớn người nghe xong Dương Dao biểu thị cùng nhìn thấy Bạch Khởi thái độ sau, đã khúc mắc hơi lui.

Nhưng mà Lý Tĩnh người này phương diện khác không nói, tính cách lại là cứng nhắc và cố chấp.

Đứng dậy nhìn về phía đám người, gằn từng chữ: Trị đại quốc như nấu món ngon, có một số việc, không thể đầu nóng lên liền đi làm, làm một thời chi lợi, nếu lưu vạn thế chi hoạn, chư vị tại chỗ ngay cả ta ở bên trong, đều sẽ thành Nhân tộc tội nhân.

Dao Dao, thôi nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, hôm nay coi như ngồi ở chủ vị là phụ thân của ngươi, hay là côn thần, ta vẫn thái độ này.

Nhân tộc gặp nạn, tự có Nhân tộc ta mọi người đồng tâm hiệp lực, dựa vào người khác chi lực, cuối cùng không phải chính đạo, mong rằng nghĩ lại!

Lý thúc thúc! Dương Dao lòng tràn đầy bất đắc dĩ đứng dậy, trên mặt nhiều hơn mấy phần tức giận.

Đối phương bưng lên trưởng bối giá đỡ, lại dùng Dương Tiễn cùng Hứa Khôn tới dọa chính mình.

Nếu không phải biết được Lý Tĩnh tính cách của người này như thế nào, liền hắn hai câu này, liền có thể hoài nghi hắn rắp tâm bất lương, là đang gây hấn với Dương Dao cái này nhân tộc tân chủ quyền uy.

Chỉ từ trên xưng hô, cũng có thể nhìn ra Lý Tĩnh thái độ.

Tổng kết chính là: Ngươi quá non nớt, có một số việc không cần chú ý nhất thời sảng khoái!

Hai người đối mặt, Lý Tĩnh biểu lộ không hề bận tâm, ánh mắt bên trong tràn đầy kiên định, Dương Dao nhưng là ánh mắt nén giận, nàng xem như hiểu rồi vì cái gì Na Tra sẽ hận không thể giết hắn cha.

Cái này lão ngoan cố!

Nhưng Lý Tĩnh nói lời, lại rất có trọng lượng, vừa tới hắn băn khoăn không tệ, thứ hai, hắn xem như toàn bộ hội nghị cấp cao bên trong, uy vọng cao nhất một người.

Rất nhiều người cho dù cảm thấy Đại Vận Hà kế hoạch lợi nhiều hơn hại, nhưng Lý Tĩnh cầm ý kiến phản đối, đại đa số người vẫn sẽ lựa chọn hắn.

Nếu không thì... đầu phiếu biểu quyết? Hách Kiện nhìn xem hai người có chút kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, thử dò xét nói.

Dương Dao vừa há mồm, lại nghênh đón Lý Tĩnh lại một lần phản bác: Không được, cái này việc quan hệ chủng tộc an nguy đại sự, sao có thể bầu bằng phiếu quyết nghị, nếu muốn làm, cái kia tất nhiên là tất cả mọi người tại chỗ quyết định, phàm là có người không đồng ý, chuyện này liền không thể tiến lên.

Lập tức vừa đau bệnh tim bài nói: Các vị đang ngồi ở đây sau lưng, lưng mang là ngàn ngàn vạn Vạn Nhân tộc dân chúng tài sản tính mệnh, không thể coi là như trò đùa của trẻ con!

A a a!

Dương Dao muốn điên rồi, ngươi muốn nói Lý Tĩnh có vấn đề a, hắn không hề có một chút vấn đề.

Nếu như không phải Dương Dao bọn hắn phía trước từng chiếm được Hứa Khôn thụ ý, đang tự hỏi đến Đại Vận Hà kế hoạch có thể là Tu La tộc âm mưu lúc, hoặc cũng biết cùng Lý Tĩnh một dạng kiên quyết phản đối.

Chân lý, thường thường nắm ở số ít người trên tay.

Ý niệm tới đây, Dương Dao không khỏi nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Nói cho cùng, vẫn là mình uy vọng không đủ.

Nếu như là cha nàng hoặc Hứa Khôn ở đây, cho dù có người có chỗ lo lắng, lấy hai người danh vọng và năng lực, đủ để không sợ bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, cũng không cần hướng đám người giải thích rõ ràng.

Nếu như tiểu Khôn ca ca ở đây, hắn sẽ làm như thế nào đâu?

Đây là một cái ngụy đầu đề, bởi vì Hứa Khôn ở đây, có thể Lý Tĩnh chỉ có thể xen vào, đồng dạng giảng giải từ Hứa Khôn trong mồm nói ra, cùng nàng Dương Dao nói ra được hàm kim lượng là không giống nhau.

Dương Dao giờ phút này sao nghĩ, bất quá là bởi vì nội tâm cảm thấy bất lực, mà nghĩ có chỗ dựa vào.

Song khi nghĩ đến Hứa Khôn một khắc này, Dương Dao chợt ánh mắt sáng lên.

Lý thúc thúc, ngươi quả thực không đồng ý?

Lý Tĩnh xác định nhất định cùng với khẳng định gật đầu nói: Trừ phi dao chủ từ bỏ ta tham nghị quyền lực, ta nghĩ vẫn là có rất nhiều người sẽ cầm cùng ta giống nhau ý kiến, dao chủ... Nhân ngôn đáng sợ a!

Khai trừ... Là không thể nào khai trừ.

Lý thúc thúc nói quá lời, lý không phân biệt không rõ, chúng ta tề tụ một đường, là vì luận sự, từ bỏ tham nghị quyền lực những lời này, về sau thì không cần nói.

Thế nhưng là liền như vậy chuyện mà nói, ta như cưỡng ép muốn Lý thúc thúc còn có chư vị đồng ý đâu?

Lý Tĩnh chỉ cho là Dương Dao là tại làm cho tiểu tính tình, lắc đầu nói: Tha thứ khó khăn tòng mệnh!

Hắc!

Trên thân Dương Dao vang lên một tiếng kiếm minh, sau đó, một thanh trường kiếm màu vàng óng bị Dương Dao một tay nắm chặt.

Nhưng ta nhất định muốn các ngươi đồng ý đâu?

Mọi người tại đây con ngươi co vào, liền Lý Tĩnh đều há to miệng.