Thứ 2618 chương: Nửa khuyết thần cách, giá tiền giao dịch!.

Hôm qua canh thứ hai: 2618 chương!2/4!

......

Tại Belial mượn Hứa Khôn chi thủ, bị động hoàn thành hiến tế chúng sinh sau đó, Belial tự thân tích lũy đã đầy đủ.

Có thể nói đạt đến Bán Thần bên trong cảnh giới cực hạn.

Nhưng mà đồng dạng đi đến bước này, trên đời cũng không phải không có, dường như... Long Tổ, côn tổ hàng này.

Nhưng vì sao đều sẽ bị kẹt ở Bán Thần chi cảnh?

Chính là bởi vì Thần Vực không mở, rất nhiều Bán Thần không cách nào ngưng tụ ra thần cách, tất nhiên là không cách nào hoàn thành cuối cùng này một bước lộ.

Không bột đố gột nên hồ, ngươi tích lũy sức mạnh lại lớn, không có mở ra cánh cửa kia chìa khoá, tựa hồ cũng vô dụng thôi.

Nhưng ở Belial ở đây, có biện pháp giải quyết.

Thần cách, tức thần chi vị cách, là thần bản thể cực kỳ chức năng tượng trưng, từ một cái thế giới sinh ra lúc sinh ra bản nguyên tạo thành.

Thế giới kia, chính là tượng trưng cho Thiên giới chi môn · Đông Hoàng Chuông sau lưng thế giới, chư thần sung sướng tràng.

Nói như vậy có lẽ quá không rõ ràng, nhưng dùng một loại khác Phương Thức giảng giải, có lẽ càng thêm có thể tiếp nhận.

Thần cách là một cái thần trí nhớ chứa đựng, có duy nhất tính chất cùng không thể tái sinh tính chất.

Như vậy ứng dụng đến Hứa Khôn chỗ độ cao nắm giữ điểm kiến thức, Cổ Thần chuyển thế lớn nhất điểm đau ở chỗ cái gì?

Ở chỗ đánh mất!

Trên biểu tượng, vì trí nhớ đánh mất.

Kì thực, chính là thần cách đánh mất!

Đánh mất, không có nghĩa là không có gì cả, rất nhiều Cổ Thần chuyển thế, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có kiếp trước bản nguyên.

Cái này chứng minh bọn hắn nguyên bản bể tan tành thần cách, cũng bảo lưu lấy một bộ phận.

Đối với những thứ này chuyển thế Cổ Thần mà nói, bọn hắn trở lại Thần cảnh thông thường Phương Thức có hai loại.

Một loại chính là làm từng bước, trùng tu một thế, đi đến khi xưa con đường hoặc mở ra lối riêng, lấy hoàn thiện thậm chí là tăng cường ngày xưa thần cách.

Tức: Trảm đạo trùng tu, gương vỡ lại lành!

Một loại khác chính là che thiên quyến, nhận được Thiên giới chi môn mở ra lúc, thu được đạo chi diễn hóa vô chủ thần cách, dùng cái này một bước lên trời.

Ngoại trừ cái này hai đại thông thường Phương Thức bên ngoài...

Cướp đoạt người khác thần cách, bản thân cũng là một cái trưởng thành Phương Thức, nhưng mà...

Thần cách có được duy nhất tính chất, ngươi dù là đánh giết một cái Cổ Thần chuyển thế, cũng không có thủ đoạn bóc ra hắn bể tan tành thần cách, cho dù có bóc ra năng lực, cùng tự thân cũng không kiêm dung, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại!

cái này Phương Thức, càng thích hợp tại giảm chiều không gian đả kích, Cao vị thần diệt sát hạ vị thần, dùng cái này hoàn thành thu gom tất cả, nhưng trưởng thành không gian cực kỳ có hạn, mỗi cái thời đại làm như thế thần, đều sẽ bị vây mà công chi.

Giống như là đương thời đã bước lên đỉnh cao những cái kia các tộc lão tổ, bọn hắn vốn có thần cách liền cực kỳ cường đại, có thể xưng không người có thể sánh vai trình độ, người khác chi đạo không cách nào bổ túc bọn hắn cuối cùng không trọn vẹn, bọn hắn bây giờ, chỉ kém một cơ hội.

Nếu như đi cướp đoạt cử chỉ, hắn đạo thần cách gia thân, có hại vô ích.

Nhưng đối với Belial mà nói, hắn lại có một cái rất tốt mục tiêu.

Đó chính là Gall thần cách cùng Mona thần cách!

Hai đại thần minh đều lưu lại cực kỳ hoàn chỉnh truyền thừa, lại các nàng khi xưa Thần vị gần như đỉnh phong, riêng phần mình lưu lại thần cách, có thể dùng nửa Khuyết Thần Cách để hình dung.

Một nửa sáng minh một nửa hắc ám, ghép lại với nhau, chẳng phải hợp thành một cái hoàn chỉnh thần cách?

Nhưng cái này quang minh cùng hắc ám xen lẫn, thần thánh cùng sa đọa cùng tồn tại, thần tính cùng nhân tính tương dung... Không phải nói một chút đơn giản như vậy.

Cho dù là Belial cũng không thể nào, duy nhất có thể làm được, chính là dẫn động Gall, Mona chỉ dẫn, xuất hiện trong truyền thuyết kia quang ám đồng thể.

Giả sử dựa theo song thần chỉ dẫn, hoàn thành quang ám thiên sứ thần truyền thừa Chiến Nhu Nhu, tương lai cùng tiềm lực của nàng bất khả hạn lượng.

Chỉ cần nàng có thể triệt để chưởng khống thần cách, như vậy nàng chứng đạo xác suất là trăm phần trăm, chỗ thiếu, chỉ có tự thân lớn lên.

Một buổi sáng đắc đạo, nàng thành tựu cũng không phải nhập môn Thần cảnh liền dừng bước không tiến lên Ngụy Thần chi cảnh!

Nếu như nàng có thể đem quang ám chi đạo viên mãn, thậm chí có khả năng siêu việt ngày xưa Gall, Mona, trở thành trong thần minh tồn tại chí cao.

Để cho nàng để hoàn thành truyền thừa, để cho nàng tới ngưng kết thần cách, Belial trở thành sau cùng trích quả đào người.

Đây chính là Belial tự thân phải đi một bước cuối cùng lộ.

Lại Gall, Mona nửa Khuyết Thần Cách chắp vá ra hoàn chỉnh thần cách, là Belial bản thân liền thích phối.

Hắn là thiên sứ Thủy tổ, hậu thế thiên sứ đều lấy hắn làm điểm xuất phát sáng tạo, giống như là Long Tổ kiêm dung một cái Long Duệ hết thảy đây là bị cho phép.

Nhưng cái này nhìn như đơn giản một bước, đối với Belial mà nói, lại là tối nguy hiểm một bước.

Mà kết quả chứng minh, hắn cũng là ngã xuống bước cuối cùng này phía trên.

Muốn làm đến một bước này tiền đề, là Chiến Nhu Nhu cái này môi giới tự thân có thể hoàn thành hai đại truyền thừa, trước tiên rơi vào hắc ám, lại được gặp có thể đụng tay đến quang minh, cuối cùng đem cái này quang minh dập tắt, để cho nàng triệt để lâm vào vực sâu.

Một khi Chiến Nhu Nhu hoàn thành toàn bộ truyền thừa, cái kia Belial liền không có cơ hội.

có thể Chiến Nhu Nhu không có hoàn thành song thần truyền thừa, Belial không phải truyền thuyết người, cũng không cách nào đem hai cái nửa Khuyết Thần Cách ghép lại với nhau.

Cơ hội kia, chỉ có một sát na.

Dùng tuyệt vọng bao phủ Chiến Nhu Nhu, làm thế nào đến, vậy thì cần chờ đến Hứa Khôn đến.

Nhìn thấy quang minh, cuối cùng không thấy quang minh.

Belial muốn tự tay phá huỷ Chiến Nhu Nhu muốn gặp đến hết thảy, từ nàng không thể thành công gả cho Hứa Khôn bắt đầu, đến Chiến gia cả nhà bị giết, lại đến Hứa Khôn ba thượng thiên quốc, chứng kiến Belial chứng đạo một màn.

Một khắc này, đừng nói là Chiến Nhu Nhu, liền Hứa Khôn cũng là bất lực tuyệt vọng.

Cho nên tại sao là Hứa Khôn, bởi vì Hứa Khôn là Belial cần đem Chiến Nhu Nhu triệt để đẩy vào vực sâu cuối cùng đẩy tay.

Hết thảy tội nghiệt, liền nguồn gốc từ Chiến Nhu Nhu tự thân, nhưng nàng, cũng bất quá là bị người bài bố quân cờ, hoàn toàn không cách nào thoát khỏi số mệnh của mình.

Ở trên đời này, cho đến ngày nay nếu như còn có cái gì có thể để cho Chiến Nhu Nhu còn sống tiếp hy vọng, cũng chỉ có Hứa Khôn.

Khi nàng nội tâm hy vọng · Hứa Khôn trở thành Belial trên bàn cờ quân cờ, làm xong hết thảy sau phát hiện cuối cùng chỉ là đang vì Belial đi làm lúc, còn có cái gì so một màn này, càng khiến người ta tuyệt vọng.

Nhưng mà, tuyệt vọng thổ địa, là sinh sôi hy vọng tốt nhất thổ nhưỡng.

Chỉ có tại cực điểm trong bóng tối, bất kỳ một vòng quang cũng là như vậy rực rỡ.

Có người sẽ theo tuyệt vọng Địa Ngục nhìn thấy quang minh bước vào Thiên Đường, tự nhiên là có người sẽ theo Thiên Đường rơi xuống Địa Ngục.

Khi ngươi hết thảy cố gắng đều trôi theo giòng nước, xin đừng nên từ bỏ hi vọng cuối cùng.

Hứa Khôn cái này kiếm hai lưỡi, cuối cùng vẫn bổ về phía Belial.

Ván này, tựa hồ tất cả mọi người đều thua, chủ yếu nhất, chính là có thể đoán được hắc ám loạn lạc, vẫn không có người có thể ngăn cản.

Lớn nhất người được lợi Chaos, cũng muốn đang cầm đến trong cuộc giao dịch này Hứa Khôn cung cấp hàng hoá sau, trả giá cái giá tương ứng, đây là hắn đáp ứng ban đầu Hứa Khôn.

So sánh Belial, có lẽ Chaos càng thêm không có ai cảm tình.

Bởi vì hắn cần phải giao đưa cho Hứa Khôn, là từ trong hắn hỗn độn thế giới dựng dục ra nguyên thủy thần —— Chúng thần mẫu thân · Đại Địa nữ thần · Gaia!