Thứ 2264 chương: Không có điểm kết thúc, nhân tộc vạn tuế!.

Hôm nay canh thứ hai: 2264 chương!2/2!

......

Hứa Khôn có thể khẳng định một điểm, tim của hắn đập, từ hắn dung hợp tứ đại thiên hỏa một khắc này bắt đầu, sẽ vĩnh viễn sẽ không ngưng đập.

Bao quát tại sau khi hắn chết.

Vô thủy vô chung, đây chính là cái này không màu vô tướng hỏa diễm lợi hại nhất chỗ, duy nhất có thể để cho nó tắt biện pháp....

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn về phía thiên: Chỉ có thiên đạo không còn.

Tứ đại thiên hỏa, bản thân liền là thiên đạo vận hành phía dưới, cùng đạo Lôi Thiên Tôn từ trên thiên Lôi Chi đầu nguồn cảm ngộ đến Lôi Chủng · Tội cắt một dạng hỏa nguyên đại đạo sản phẩm.

Hứa Khôn không biết hỏa chủng bên trong, có tồn tại hay không chí cao hỏa chủng nói chuyện, nếu như có, vậy sau này cũng chỉ có thể xếp tại đệ nhị.

Bởi vì hắn không có cuối cùng tâm hỏa, là không thể nghi ngờ thiên đạo bên trong đệ nhất hỏa diễm.

Chú ý, là thiên đạo bên trong, mà không phải là Thiên Đạo bên dưới.

Không có cuối cùng tâm hỏa, bản thân liền đại biểu cho hỏa chi đầu nguồn, có nó, vạn hỏa mới có bắt đầu không có cuối cùng.

Thời đại sẽ thay đổi, đó là thiên đạo tự thân hưng suy thay đổi, cho dù thần minh đều không thể đánh vỡ Luân Hồi.

Nhưng không có cuối cùng tâm hỏa, dù cho Hứa Khôn không cách nào sống đến đời sau, nó vẫn như cũ sẽ ở thế gian thiêu đốt, lấy nó vì bắt đầu, vạn hỏa đều có thể từ nó mà sinh, đương nhiên, cũng có thể từ nó mà chết.

Vĩnh hằng thiêu đốt hỏa diễm, mãi đến thiên đạo phần cuối.

Thiên đạo hữu không có điểm cuối Hứa Khôn không biết, nhưng nếu như thiên đạo chân có cuối mà nói, thì biểu thị hắn không có cuối cùng tâm hỏa cũng có điểm kết thúc.

Vậy nên làm sao đây?

Vậy thì.... Áp đảo trên Thiên Đạo!

Nể mặt ngươi, gọi ngươi một tiếng lão đại, nhưng nếu như ngươi không che được ta, vậy ta cũng chỉ có thể tự mình tới làm lão đại rồi, sáng tạo một cái thuần túy từ hỏa diễm tạo thành thế giới, cũng không phải không thể gào ~

Nếu như thiên đạo hữu tư tưởng mà nói, có lẽ hắn cũng tưởng tượng không đến, thật sự có người có thể đem tứ đại thiên hỏa dung hợp quy nhất.

Đến nỗi nói là sao không khả năng, liền giống như khô khốc tại đối mặt Hứa Khôn làm ra lựa chọn sau đó cho ra đáp lại.

Như thế, ngươi sẽ chết.

Hứa Khôn có thể không phải thứ nhất thử đem tứ đại thiên hỏa dung hợp người, nhưng hắn là duy nhất người thành công.

Bởi vì đã từng đã thử người, đều đã chết.

Hứa Khôn thành công nguyên nhân, hắn tự thân là một bộ phận, chủ yếu nhất là thời cơ.

Từng bước nắm giữ tam đại thiên hỏa là một thời cơ, luyện hóa khô khốc là một thời cơ, Viêm Thần chi tâm gánh chịu tính mạng của hắn sau lại phá toái là một thời cơ, hao hết hết thảy vẫn lạc Cưu Ma Trí cũng là một thời cơ, tam đại thiên hỏa sắp tiêu tan lại bị hắn lấy khô khốc tỉnh lại là một thời cơ.....

Vô số thời cơ tăng theo cấp số cộng, mới có như vậy một chút hi vọng sống.

Quay đầu nhìn, đó là Hứa Khôn chảy qua, bụi gai khắp nơi lộ, tại trên con đường kia, không thành công giả, nhưng lại cũng là người thành công, đứng ở cái này tiết điểm bên trên Hứa Khôn, đối với tiền đồ vẫn là không nhìn thấy phần cuối.

Có thể hắn đi qua một trăm bước, mà đã từng người thất bại, lưu tại năm mươi bước, khi xưa người, cũng cho là bọn họ lộ là điểm kết thúc, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, chính như hắn vì này đoàn không màu vô tướng hỏa diễm đặt tên là không có cuối cùng một dạng.

Con đường này, là không có điểm cuối.

Hoặc có thể nói, đi được xa hơn người, đường dưới chân, chính là điểm kết thúc.

Tới, đều cười một cái, đừng khóc tang lấy cái khuôn mặt đi ~

Lão thiên gia nói, người như ta, hắn là không thu ~

Hỗn đản, không cần tại lúc thương cảm như vậy, nói như thế khôi hài cười a.

Hứa Khôn nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía từ hắn sau khi vỡ vụn, một mực lơ lửng ở trên không bên trong thần mộc Vương Đỉnh.

Thẳng đến Hứa Khôn ánh mắt trông lại, thần mộc Vương Đỉnh nếu có cảm xúc mà nói, thời khắc này nó nhất định đang khóc.

Vì sao tại thút thít?

Bởi vì Cưu Ma Trí chết, mà từ Hứa Khôn ngay từ đầu dùng Lục Mạch Thần Kiếm phá hư Cưu Ma Trí Bán Thần thân thể, càng về sau gọi bành cách dùng 3000 nhược thủy ăn mòn đối phương Bán Thần thân thể, cùng với mượn nhờ Tinh Vệ thần lực tan rã đối phương Bán Thần thân thể, đến cuối cùng lấy thí thần bốn thương kết hợp ngọc nát mười lăm triệt để trừ khử đối phương Bán Thần thân thể.

Chuỗi này quá trình bên trong, Cưu Ma Trí trả giá chính là thần vẫn đánh đổi.

Nhưng ngươi phải rõ ràng một điểm, dĩ vãng Hứa Khôn chỉ là gặp phải một chút Cổ Thần lưu lại thần lực, giống như là khi đó thêm Lỗ Bán Thần thân thể tàn phế hấp thu Lang Thần huyền băng sau nắm giữ một chút xíu thần lực, cũng đủ để hủy thiên diệt địa.

Như vậy, giống bị cắt bỏ Huyết Nhục một dạng Cưu Ma Trí Bán Thần Huyết Nhục, một khi rơi xuống, tạo thành phá hư vẫn là không thể tưởng tượng.

Đây không phải là phàm nhân có thể chịu đựng sức mạnh, dù cho cỗ lực lượng kia không tồn tại bản thân ý thức cùng ý muốn hại người.

Bán Thần Huyết Nhục rơi vào thế gian sẽ xuất hiện gì tình huống?

Ân ~ Nói như vậy, thiên đạo vận hành bên trong sẽ xuất hiện sức mạnh ba động, mà những cái kia ba động, rất có thể là một lần núi lửa phun trào, cũng có thể là là một lần bão gào thét.

Những thứ này, cũng là thiên đạo sức mạnh ba động đưa đến, nhưng mọi người ưa thích xưng hô làm: Tai nạn!

Giả thiết, có người có thể hấp thu loại ba động này phía dưới sinh ra sức mạnh, cái kia tai nạn, liền thành một lần thượng thiên ban ân.

Đồng dạng, Bán Thần Huyết Nhục rơi thế, liền sẽ tạo thành dạng này vô cùng vô tận, sinh linh đồ thán tai nạn.

Cho nên từ Hứa Khôn ngay từ đầu cầm lên đồ đao một khắc này bắt đầu, hắn liền cho Cưu Ma Trí cái này năm đầu heo, chuẩn bị xong nở rộ Huyết Nhục hũ lớn.

Cái này ông không phải khác, dĩ nhiên chính là thần mộc Vương Đỉnh.

Đã trải qua Hứa Khôn uy hiếp, Thần Nông Đỉnh đe dọa, tăng thêm cuối cùng khô khốc quy về Hứa Khôn, nguyên bản từ xa Cổ Thần mộc phía trên thu được, cũng không nguyện ý nhận Hứa Khôn làm chủ thần mộc Vương Đỉnh, đã mất đi cuối cùng một tia năng lực phản kháng.

Nhận chủ, có đôi khi là một cái tất nhiên lựa chọn.

Cho dù là Hứa Khôn linh hồn yên lặng, thần mộc Vương Đỉnh vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia một tia khô khốc khí tức.

Không nghĩ tới duy nhất tại chỗ xác định Hứa Khôn không chết, là một cái đỉnh!

Cho nên, nó xem như một kiện đồ vật, vẫn là tại cẩn trọng mà gánh chịu lấy Cưu Ma Trí ngoại trừ cuối cùng tự đốt tiêu hao bộ phận Bán Thần thân thể, toàn bộ bán thần chi lực.

Cỗ lực lượng này khổng lồ, chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung: Mênh mông vô biên.

Nó bây giờ ý nghĩ chỉ có một cái.

Lão tử gánh không được rồi!

Nếu như có thể mà nói, nó muốn đem cỗ này nó dù thế nào hấp thu đều hấp thu không xong lực lượng khổng lồ trút xuống tiếp, nhưng nó.... Không dám!

Theo Hứa Khôn đưa tay một chiêu, thần mộc Vương Đỉnh ngoan ngoãn rơi xuống.

Ân ~ Hứa Khôn giơ đỉnh lô, nguy hiểm thật một hơi không có lên tới.

Không chết ở tứ đại thiên hỏa linh hồn nghiền ép phía dưới, kém chút bị nở rộ tại thần mộc Vương Đỉnh bên trong khổng lồ bán thần chi lực đè chết.

Vậy coi như để cho người ta cười đến rụng răng.

Đây chính là vô số người tha thiết ước mơ báu vật a, sao có thể làm thành gánh vác đâu?

thần mộc Vương Đỉnh: Cái này báu vật, người nào thích muốn ai muốn, nhanh lấy đi lấy đi, ta nhanh no bạo.

Tốt a, phần này liền xem như Bát cảnh đỉnh phong đều nóng mắt khổng lồ bán thần chi lực, cuối cùng không phải Hứa Khôn cùng thần mộc Vương Đỉnh có thể nhận lấy.

Giữ lại, là một cái tai họa, như vậy... Xử trí như thế nào đâu?

Hứa Khôn đáp án chỉ có một cái!

Một ngày này, nhân tộc các nơi, Hứa Khôn thân ảnh hiển hóa, nhị cảnh làm đến hiển hóa cả Nhân tộc, bị người phụng làm thần tích.

Nhưng cái này còn không có kết thúc, hiển hóa Hứa Khôn thân ảnh, mang tới là vô tận quà tặng.

Một trận tuyết lớn, nếu như tập trung ở một chỗ, vậy sẽ trở thành một hồi tai nạn.

Nhưng nếu như đem hắn trải phẳng đến cả Nhân tộc, đó chính là một hồi điềm lành chi tuyết.

Đến từ Cưu Ma Trí bán thần chi lực, bị Hứa Khôn trả lại hướng về phía cả Nhân tộc, giống như cho cả Nhân tộc hàng một hồi Cam Lâm, để cho mỗi người, đều có thể phân thượng một chén canh!

Côn thần vạn tuế! Vô số người quỳ rạp xuống đất, cảm ân Hứa Khôn hạ xuống trận này Cam Lâm.

Một tôn Bán Thần vẫn lạc sau sức mạnh, đem để cho Nhân tộc thực lực tổng hợp đề thăng một cái độ, không nên hoài nghi, đây là người siêu việt tưởng tượng, nhưng lại thực tế tồn tại bàng bạc chi lực.

Chỉ là, đối mặt ngũ hồ tứ hải hô to Côn thần vạn tuế, Hứa Khôn bản thân lại là đưa ra ý kiến phản đối.

Đứng lên, không cho phép quỳ.

Nhân tộc vạn tuế, nhân dân vạn tuế!

Lúa mạch thành thục vô số lần, mà nhân dân vạn tuế, chỉ có lần này!