Thứ 2568 chương: Quét rác lão tăng, ba thước khí tường!.

Hôm nay canh thứ hai: 2568 chương!2/4!

......

Vẫn lo lắng lo lắng chính các ngươi a.

Giải quyết xong độ ách sau, ân · Sophie ánh mắt nhìn về phía còn lại hai độ, không giống với tứ cố vô thân độ ách, hai độ đã đứng sóng vai, cùng đối mặt giết hướng bọn hắn ân · Sophie.

Nhưng tại ân · Sophie cử trọng nhược khinh mấy lần công kích đến, hai độ đã bị đánh liên tục bại lui, sinh mệnh nguy cấp.

Mắt thấy hai độ cũng muốn Bộ Độ Ách theo gót chết, đúng lúc này, hai độ trên bờ vai riêng phần mình dựng một cái bàn tay, nương theo phật hiệu niệm tụng, một bóng người xuất hiện.

A Di Đà Phật, thí chủ tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, mong rằng niệm thượng thiên có đức hiếu sinh, buông tha bọn hắn a.

Hắn là ai?

Không chỉ là bị đột ngột xuất hiện cái này lôi thôi tăng nhân khí thế bức lui ân · Sophie không biết, nhân tộc trận doanh bên này, Hứa Khôn ở bên trong rất nhiều người cũng là đối với hắn cảm thấy lạ lẫm.

Cũng không tại lần này tham chiến người trong danh sách.

Cũng chỉ có Thiếu Lâm tự Không Văn, Không Trí mấy người cao tăng cẩn thận đánh giá một hồi sau, mang theo có chút không tin thật nói: Hắn không phải trong tàng kinh các quét sân vị lão tăng kia sao?

Quét rác lão tăng?

So với nhân tộc bên này nghi hoặc, bị đẩy lui ân · Sophie nhưng là bộ mặt tức giận: Con mồi của ta, ngươi cũng nghĩ bảo vệ tới? Vậy phải xem nhìn ngươi có hay không phần thực lực này!

Rất kỳ quái là, song phương nhân mã, Frieza cũng tốt, Hứa Khôn cũng tốt, cho dù là gần trong gang tấc ân · Sophie, cũng không có từ phán đoán tên này lão tăng cảnh giới, liền cùng hắn lúc nào, từ nơi nào xuất hiện một dạng, không cảm giác được hắn một tia khí thế ba động.

Phảng phất người này căn bản vốn không tồn tại một dạng.

A Di Đà Phật, quét rác sợ thương sâu kiến mệnh, yêu quý bươm bướm lồng bàn đèn, thí chủ lấy cùng nhau.

So với ân · Sophie vẻ giận dữ, lôi thôi lão tăng biểu lộ giống như tảng đá, âm thanh cũng không có bất kỳ gợn sóng.

Ta đi mẹ ngươi, vậy thì cùng hai người bọn họ phế vật cùng chết a.

Một buổi sáng trở thành thánh trụ truyền thừa giả, khinh cuồng tự đại tại ân · Sophie trên thân thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, đối mặt căn bản là không có cách cùng hắn là địch ba độ cao tăng, hắn đích xác có tự tin sức mạnh.

Nhưng bây giờ mặt chống lại một tay một cái khoác lên hai độ trên thân vì bọn họ chữa thương lôi thôi lão tăng lúc...

Ân · Sophie nén giận mấy lần thế công, đều bị đối phương lấy một loại huyền diệu Phương Thức dễ dàng né tránh.

Hoàn toàn sờ không tới đối phương bên cạnh.

Ba phen mấy bận sau, ân · Sophie nộ khí lớn hơn, mà cũng liền tại lúc này, lôi thôi lão tăng vì hai độ chữa thương hoàn tất, tay áo hơi hơi phấn chấn, tại ân · Sophie lấn người tới gần thời điểm, đem hai độ đưa về hậu phương.

Ngươi!

Cứ việc ba độ tại ân · Sophie trong mắt hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái, dù là giết cũng bất quá là cùng đạp tắt mấy con kiến một dạng.

Nhưng chuyên đơn giản như vậy, lại bị người chặn ngang một cước, Frieza chỉ đích danh để cho hắn xuất chiến, xem như thánh trụ truyền thừa giả, hắn mà ngay cả ba tên phế vật đều không giết chết, trở lại Thiên sứ tộc chẳng phải là muốn bị người chê cười thật nhiều năm?

Đưa tiễn bọn hắn, vậy liền đem mệnh của ngươi lưu lại làm giao phó a.

A Di Đà Phật. Lôi thôi lão tăng đưa đi hai độ, chắp tay trước ngực niệm một cái phật hiệu sau ngón tay nhập lại hướng phía trước một điểm.

Ân · Sophie xông vào đến một nửa cơ thể đột nhiên bị dừng lại, nhìn kỹ phía dưới, phía trước hắn cùng quanh thân, có một đạo vô hình khí tường.

Ta muốn ngươi chết... Ân · Sophie nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong tay trường côn giống như nặng ngàn cân, căn bản đề lên không nổi.

Chỉ thấy lôi thôi lão tăng một tay vồ xuống dưới nhất chuyển, vừa mới thả ra ngoan thoại ân · Sophie lập tức giống như một cái như con quay xoay tròn.

Tiếp theo là đưa tay đẩy, ân · Sophie trên không trung liên tục ngã lăn lộn mấy vòng, lấy một loại mười phần xấu hổ Phương Thức lăn ra ngoài.

Đáng giận!

Ân · Sophie đỏ mặt giống như cái mông con khỉ một dạng, không biết là bị tức vẫn là nóng nảy.

Đáng giận, đáng giận a!

Không tin tà hắn lại độ lấn người mà đi, lần này không giống với đối phó ba độ một dạng cử trọng nhược khinh, ân · Sophie thánh trụ chi lực gia thân, đã là dùng ra áp đáy hòm tuyệt kỹ.

Nhưng ngươi mạnh mặc cho ngươi mạnh, gió mát lướt núi đồi.

Lôi thôi lão tăng cứ như vậy đứng, giống như Thái Sơn giống như không thể rung chuyển.

Ân · Sophie loại kia tùy tiện liền có thể để cho một phương sinh linh chết mất cường hãn thế công không cách nào đột phá lôi thôi lão tăng quanh thân ba thước Phạm Vi bên trong.

Cái kia ba thước khí tường, tựa như lạch trời, không thể lay động.

Trái lại lôi thôi lão tăng tùy ý khoát tay, đều có thể giống điều khiển con rối đùa bỡn ân · Sophie tại giữa lòng bàn tay.

Tinh khiết chính là đang đùa bỡn đối phương!

Ân · Sophie lại độ sau khi bị đánh lui, còn muốn lao ra, bị Frieza ngăn cản.

Frieza đầu tiên là liếc Hứa Khôn một cái, tiếp đó nhìn về phía lôi thôi lão tăng nói: Ngươi là ai, nhân tộc tựa hồ không có ngươi dạng này số một cường giả.

Nhân tộc cường giả chung quy là ít ỏi, quá khứ các tộc mật thám rất nhiều, cứ việc bây giờ nội bộ nhân tộc đại bộ phận thám mã đều bị thanh trừ hoàn tất, có thể sau này người muốn trưởng thành vì một phương cường giả, còn cần thời gian lâu dài.

Cho nên có thể coi là cường giả, đơn giản liền những cái kia có danh tiếng người.

Rõ ràng cái này đột ngột xuất hiện lôi thôi lão tăng, không tại Thiên sứ tộc thu thập nhân tộc trên tình báo.

A Di Đà Phật, phật nói vô tướng, ta nói không ta, lão nạp bất quá Thiếu Lâm tự đảo qua mà tăng thôi.

Thật · Lão tăng quét rác?

Có ý tứ, thật có ý tứ, xem ra nhân tộc bên trong, thật đúng là tàng long ngọa hổ a.

Frieza mặt lộ vẻ nụ cười, phảng phất nguyên bản khô khan thế cuộc nhiều một điểm mới lạ nội dung.

Ngươi, ngươi, còn có ngươi, cùng ân · Sophie cùng tiến lên, lĩnh giáo một chút vị này cao tăng Thiếu Lâm cao chiêu.

Frieza làm thật, lập tức điểm trừ ra Frieza bên ngoài ba người, hơn nữa ba người này cảnh giới, hai tên Bán Thánh, một cái thiên sứ Tôn giả!

Coi trọng như vậy?

Hứa Khôn bên này tiếp nhận bị lão tăng quét rác cứu chữa hảo sau không còn lo lắng tính mạng hai độ, cũng là nhao nhao nhìn về phía sắp bắt đầu đại chiến.

Thánh tăng, có thể cần trợ lực? Hứa Khôn nhìn qua đối phương bóng lưng đạo.

Đưa lưng về phía đám người lão tăng quét rác chậm rãi lắc đầu: Phật nói: Ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục.

Một tăng chiến bốn ngày làm cho, hơn nữa còn là một cái Bán Thánh cảnh thánh trụ truyền thừa giả, ba tên SSS cấp Huyết Mạch thiên sứ.

Cái này... Thật sự có chiến thắng khả năng sao?

Côn thần, không thể để cho vị này thánh tăng một người mạo hiểm a? Có người vội la lên.

Hứa Khôn không nói chuyện, nhìn về phía Thiếu Lâm tự một đám cao tăng nói: Vị này... Thực lực như thế nào?

Nhưng mà một đám cao tăng lại không hẹn mà cùng lắc đầu, đối với cái này biểu thị... Hoàn toàn không biết gì cả.

Quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân a.

Tạm thời án binh bất động, lại nhìn vị này thánh tăng biểu hiện tính toán tiếp.

Hảo!