Thứ 2813 chương: Không để ngươi ăn thiệt thòi, tận khả năng thỏa mãn!.

Hôm nay thứ ba càng: 2813 chương!3/4!

......

Vân Vận nội tâm một mảnh thê lương, tại Hứa Khôn mời nàng tiến vào Vạn Hoang Đỉnh một chỗ thời điểm, nàng liền nghĩ rất nhiều.

Nàng không hoài nghi chút nào Hứa Khôn sẽ có tính toán tâm tư của nàng.

Nội tâm thậm chí tại ẩn ẩn chờ mong, đối phương có thể hay không cùng đồ đệ của hắn một dạng, lớn mật tỏ tình, cái kia đến lúc đó muốn hay không đồng ý đâu?

Có thể hiểu rõ đối phương mục đích sau, chút tâm tư nhỏ này đã là tan thành mây khói.

Chính mình đơn giản chính là một cái thằng hề!

Theo đạo lý tới nói, Vân Vận không nợ Hứa Khôn cùng Hoang tộc cái gì, hai người bây giờ đứng ở chỗ này, chính là công sự công bạn.

Nhưng Hứa Khôn yêu cầu này, chỉ có thể nói là quá mức!

Là, Vân Vận vì Miêu Tộc vinh quang, nhất định sẽ mười phần xem trọng một trận chiến này, dù là biết rõ không địch lại, cũng biết ra tay toàn lực.

Cũng không đại biểu ở đâu sợ ra tay toàn lực còn không đối địch phương thời điểm, thiêu đốt chính mình Huyết Mạch chi lực, chớ nói chi là... Cháy hết!

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, dù là lần này chủng tộc chi chiến thua, Miêu Tộc bất quá là trong thời gian ngắn thời gian không dễ chịu lắm, nàng xem như Vân Chủ kiêm mèo chủ, sau đó tự nhiên trước tiên hướng trong tộc tạ tội, lại tận chính mình lực lượng lớn nhất, trợ giúp Miêu Tộc phát triển, để bù đắp chiến tranh thất bại mang tới tiêu điều.

Nhưng Hứa Khôn hắn mới mở miệng, cái gọi là chuyện nhỏ, chính là muốn chính mình đốt hết Huyết Mạch.

Đây không phải là để cho chính mình chết sao?

Cái này còn tính là chuyện nhỏ sao?

Hoang tiên sinh lời này, hơi bị quá đáng đi?

Không không không, Vân Vận tiểu thư không nên hiểu lầm, ta tất nhiên đưa ra yêu cầu này, tự nhiên không phải muốn cho ngươi chết. Hứa Khôn lập tức giải thích nói.

Đốt hết Huyết Mạch, không chết? Hoang tiên sinh lời này tha thứ Vân Vận nghe không hiểu.

Chỉ có thể nói tầm mắt khác biệt, có thể nghĩ tới kết cục cũng sẽ không một dạng.

Hứa Khôn không có giảng giải, mà là hướng về Vân Vận đi đến.

Ngươi muốn làm gì? Vân Vận một mặt cảnh giác nói.

Hứa Khôn ôn thanh nói: Vân Vận tiểu thư không cần khẩn trương, ta tất nhiên đưa ra theo ý của ngươi yêu cầu quá đáng, tất nhiên là có đền bù cùng trao đổi thẻ đánh bạc, ta sẽ không nhường ngươi thua thiệt.

Vân Vận tiểu thư Vân Miêu Huyết Mạch thuộc thủy, điểm nhỏ này vật coi như là thành ý.

Hứa Khôn đầu ngón tay quấn quanh lên tia nước nhỏ, ngón tay nhập lại hướng về Vân Vận mi tâm điểm tới.

Vân Vận vừa định có chỗ phản kháng, bên tai nổ vang như sấm rền âm thanh: Đừng động.

Nàng liền giống như định thân đứng tại chỗ không nhúc nhích, thẳng tắp nhìn xem Hứa Khôn ngón tay chỉ ở mi tâm của mình phía trên.

Ngô ~

Dòng nước tụ hợp vào Vân Vận mi tâm, đầu tiên là cọ rửa một lần nàng thức hải, lại là tụ hợp vào toàn thân.

Giờ khắc này, Vân Vận cảm giác chính mình linh Hồn Chi lực tại tăng vọt, Huyết Mạch chi lực cũng biến thành trước nay chưa có hoạt động mạnh.

Ngươi vừa mới đó là cái gì sức mạnh? Vân Vận kinh hỉ nói.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn chỉ là cười không nói.

Lấy không lão cội nguồn làm chủ bàng bạc sinh mệnh chi lực, xen lẫn đầy đủ vừa dầy vừa nặng Hồn Hỏa, đối với bất luận kẻ nào mà nói, cho dù là Vân Vận dạng này Lam Tinh đỉnh phong tồn tại, vẫn là vật đại bổ.

Gặp Hứa Khôn không muốn giải thích, Vân Vận cũng biết rõ đây là đối phương bí mật.

Như thế nào, Vân Vận tiểu thư cũng có thể tin tưởng, dù là ngươi đốt hết Huyết Mạch, ta cũng có cho ngươi bổ túc năng lực a?

Vân Vận làm sao không tin đâu, Hứa Khôn vừa mới quà tặng, là nàng có thể khắc sâu lĩnh ngộ cường hãn bao nhiêu.

Ta như đốt hết Huyết Mạch, cho dù là thất cảnh cường giả bản tôn vào Lam Tinh, cũng có thể một trận chiến, hoang tiên sinh xác định có thể địch như thế ta đây? Vân Vận hỏi.

Tạm thời thử một lần. Hứa Khôn lời nói hết chỗ chê rất vẹn toàn, nhưng thân ở Vạn Hoang Đỉnh bên trong, đây chính là hắn sân nhà, vô luận là Hoang Vực vẫn là Hoang tộc khí vận chi lực, đều là hắn sở dụng.

Vân Vận dù là đốt hết Huyết Mạch, cũng bất quá là một người, làm sao có thể địch lưng tựa Hoang tộc Hứa Khôn.

Vậy ta coi như Vân Vận tiểu thư đồng ý?

Vân Vận nghĩ nghĩ sau cấp ra cái đáp án: Hoang tiên sinh tốn công tốn sức như thế, ta như cự tuyệt, hôm nay là không phải liền đi không ra nơi này?

Này ngược lại là không đến mức, bất quá hai người chúng ta vốn là có một trận chiến, ở đây, ta có thể tốt hơn thu thập ngươi Huyết Mạch số liệu thôi.

Chỉ cần ngươi có thể bảo chứng bổ túc ta hao tổn Huyết Mạch, cùng ta mà nói, không có thiệt hại, lại ta còn có thể chân chính toàn lực vì Miêu Tộc mà chiến, điểm ấy, là ta chiếm tiện nghi. Vân Vận lý trí đạo.

Hứa Khôn khẳng định đối phương lý trí, nhưng cũng nhắc nhở: Vân Vận tiểu thư, ta cảnh cáo nói ở phía trước, thu thập ngươi Huyết Mạch số liệu, có thể ngươi đốt hết một lần còn chưa đủ, ta sẽ không ngừng mà đối với ngươi tiến hành bổ sung, thẳng đến... Thành công ngưng tụ ra mèo đồ đằng.

Bổ túc ngươi hao tổn Huyết Mạch, chỉ là xem như đền bù, ngoài định mức, cá nhân ngươi hoặc Miêu Tộc còn có những thứ khác cái gì thuật cầu, cũng có thể nói ra, ta sẽ tận lực thỏa mãn.

Hứa Khôn đem hết thảy đều đã suy nghĩ kỹ, muốn lấy chi, trước phải cùng với đạo lý hắn rất rõ ràng.

Không để Vân Vận ăn thiệt thòi, đây là đối phương trợ giúp chính mình tiền đề.

Nhưng một trận chiến này, hắn sẽ không bại, cho nên trên mặt nổi chủng tộc chi chiến, sẽ lấy Hoang tộc thắng lợi là kết cục, như vậy cho thất bại Miêu Tộc lấy bồi thường thỏa đáng, cũng là hợp tình lý.

Lúc trước hắn đưa ra, nếu Vân Vận đồng ý đem yên nhiên gả cho A Lực, gả vào Hoang tộc, như vậy cho dù là lần này chủng tộc chi chiến Hoang tộc chịu thua cũng không sao.

Vậy thật ra thì là một lần dò xét, liền A Lực đều biết, Miêu Tộc bất quá là Hoang tộc quật khởi trên đường một chỗ phong cảnh, sao có thể bởi vì cá nhân hắn sự tình, mà để cho Hoang tộc dừng bước ở đây.

Hứa Khôn có thể không giống như hắn tinh tường?

Cho nên cố ý đưa ra loại kia điều kiện, là đang đối với Vân Vận tiến hành nhân phẩm thăm dò.

Thu thập Vân Vận Huyết Mạch số liệu, ngoại trừ Hứa Khôn đã nói lên Phương Pháp, còn có một loại.

Đó chính là tại trong cái này Vạn Hoang Đỉnh, đem nàng luyện hóa, bóc ra nàng Miêu Tộc Huyết Mạch.

Nếu như không tất yếu, ngay trước Cùng Kỳ mặt của bọn họ, Hứa Khôn cũng không muốn làm cực đoan như vậy, đó bất quá là vì Hoang tộc trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Tuy nói giữa hai người cố định một trận chiến, cho dù là xuất hiện sinh tử cũng thuộc về hợp tình lý.

Nhưng lý là lý, tình là tình.

Vân Vận mà chết, Miêu Tộc trên dưới xem Hoang tộc vì quân giặc là tất nhiên, đồng thời Hổ tộc cũng nhất định cừu thị Hoang tộc.

A Lực tình yêu, cũng biết liền như vậy ngâm nước nóng.

Cho nên, đưa ra loại kia không thể nào điều kiện, kỳ thực chính là đang thử thăm dò Vân Vận nhân phẩm tốt xấu.

Nếu nàng vui vẻ tiếp nhận, cái kia tại Hứa Khôn trong lòng, lại không nguyện, cũng phải cấp nàng đánh lên một cái tử vong nhãn hiệu.

Dù sao đáp ứng nguyệt Thuyền nhi các nàng, chính các nàng cũng cố gắng qua, chính mình đã có hứa hẹn, liền muốn thực hiện.

Tại trên Vạn Hoang Đỉnh điêu khắc ra thứ hai cái đồ đằng, đối với Hoang tộc bản thân mà nói cũng rất có ích lợi.

Gây chút bêu danh liền gây a, so với chủng tộc lợi ích cùng tương lai đại kế, điểm ấy ngược lại là không quan trọng.

Cũng may, Vân Vận không để cho hắn thất vọng, nhân phẩm là quá quan, lúc này mới có mời nàng tiến vào Vạn Hoang Đỉnh, thẳng thắn, đồng thời đưa ra thành ý cùng nàng tiến hành một hồi giao dịch tình huống.

Bất quá, Hứa Khôn cái này hảo ý mà nói, nghe vào Vân Vận trong lỗ tai, lại là phá lệ the thé.

Nam nhân này, thì ra từ đầu tới đuôi cũng là vì chủng tộc lợi ích.

Ngược lại là chính mình cái này một mực lấy chủng tộc lợi ích làm đầu người, càng là động tư tình.

Vân Vận, ngươi biết bao nực cười a!

Tất nhiên hoang tiên sinh nói như vậy, ta nếu là không công phu sư tử ngoạm, chẳng phải là lãng phí lần này cơ hội? Vân Vận âm thanh trở nên lạnh nhạt.

Hứa Khôn lại khẳng định nói: Coi là như thế.