Thứ 2032 chương: Chủ thứ phân chia, sát nhập triều dâng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2032 chương!3/4!

......

Chủng tộc lãnh tụ vấn đề!

Các tộc đều đem đề cử ra một vị chủng tộc lãnh tụ, mà người này, tại trong các tộc, đều có địa vị vô cùng quan trọng.

Dù là giống như là Thiên sứ tộc dạng này Vương tộc, đã qua chủng tộc lãnh tụ, không phải một vị lục cảnh đỉnh phong, mà là lấy Bát cảnh thân thể lưu lại Lam Tinh một đạo phân thân thiên quân.

Quang minh tinh linh tộc chủng tộc lãnh tụ, không thể nghi ngờ, chắc chắn là hà Lạc một trong số đó.

Tại trước đó Lạc bị Thiên sứ tộc cầm tù vạn tộc trong chiến tranh, hà đảm nhiệm qua nhiều lần chủng tộc lãnh tụ, bây giờ Lạc bị Hứa Khôn cứu về rồi, vậy dĩ nhiên là lấy hắn vi tôn.

Hắc ám tinh linh tộc cũng là đồng dạng, từ Victor đảm nhiệm.

Nhìn như chỉ là một chủng tộc lãnh tụ vấn đề, nhưng một khi nhập vào một cái nào đó chủng tộc sau, cái kia mang tới thay đổi là cực lớn.

Đầu tiên là sẽ xuất hiện chủng tộc lãnh tụ đổi chủ vấn đề, đối ứng tại nhân tộc cùng quang minh tinh linh tộc trên thân, đó chính là Hứa Khôn Dương thúc sẽ bị bóc ra chủng tộc lãnh tụ thân phận, mà từ Lạc tới trở thành các tộc lãnh tụ.

Cái này còn không phải là vấn đề lớn nhất.

Lớn nhất thay đổi, chính là chủng tộc khí vận ưu tiên!

Sát nhập chủng tộc, ngoại trừ cuối cùng trở thành tổng chi, giống như là tám cổ tay tộc nguyên bản các đại chủng tộc, đều nhập vào trong Bát Oản nhất tộc, thì đều thành tám cổ tay tộc tộc nhân, có lẽ phía trước, tám cổ tay tộc cũng không nhất định gọi tám cổ tay tộc, nhưng liền giống như các đại Vương tộc tồn tại chủ mạch cùng phân mạch phân chia.

Nếu như nhân tộc mấy cái này chủng tộc, đều nhập vào quang minh trong Tinh Linh tộc, quang minh tinh linh tộc có thể đổi tên là nhân tộc, nhưng tình huống, hoàn toàn khác biệt.

Nhân tộc bản thân, từ chủng tộc lãnh tụ, cho tới phổ thông sinh linh, đều sẽ thành chi nhánh.

Mà tất cả chủng tộc khí vận, đều đem tụ hợp vào nguyên bản quang minh trong Tinh Linh tộc.

Cũng chính là mang ý nghĩa đem mệnh mạch, giao cho quang minh tinh linh tộc trên tay.

Chủ thứ phân chia, hay là muốn phân rõ ràng.

Tình huống hiện tại, là nhân tộc muốn sát nhập, thôn tính quang ám tinh linh tộc, không trăng yêu Miêu Tộc cùng phương bắc lang tộc.

Cũng không đại biểu, nhà mình nguyện ý làm tiểu.

Bọn hắn là dựa vào, từ đây chỉ có nhân tộc, nhân tộc mới là chủ mạch, hết thảy khí vận phân phối cùng chủng tộc tài nguyên, cần cẩn thận giữ tại trong tay nhân tộc, điểm này, là không dung cãi lại.

Cho nên bây giờ muốn tiến hành chủng tộc sát nhập, nhất thiết phải lấy dù là tại B cấp chủng tộc danh sách bên trong, đều tương đối dựa vào sau nhân tộc vì chủ mạch.

Hai đại S cấp chủng tộc, hai đại B cấp chủng tộc, đều sẽ đem hết thảy nhập vào nhân tộc cái này khu khu B cấp trong chủng tộc.

Nhưng vấn đề này, cũng không lớn.

Dù sao, tại mỗi một lần bậc thang chiến kết thúc về sau, dựa theo chủng tộc tích phân, chủng tộc danh sách xếp hạng sẽ đánh loạn một lần nữa phân phối.

Có ý tứ chính là, bây giờ chủng tộc danh sách xếp hạng, là lần trước vạn tộc chiến tranh kết quả.

Nhưng đến nơi này một lần sau đó, có chút chủng tộc tại trên Lam Tinh tranh bá đã trải qua tiêu điều, chủng tộc nội tình chiếu rọi tại vạn tộc trên chiến trường, đối ứng chủng tộc tích phân ngược lại là sẽ giảm xuống.

Rất rõ ràng một điểm chính là, vẫn như cũ ở vào S cấp chủng tộc hàng ngũ Hắc ám tinh linh tộc, tại đã trải qua cuộc chiến tranh giành độc lập, chết trận rất nhiều chủng tộc thành viên sau đó, hiện hữu chủng tộc tích phân đối ứng diễn sinh ra Nguyên Khoáng Thạch, đã không xứng với S cấp chủng tộc thân phận.

Dù là tại nấc thang thứ nhất chiến kết thúc về sau, Hắc ám tinh linh tộc có thể thủ bảo vệ nhà mình tất cả Nguyên Khoáng Thạch, bộ tộc này xếp hạng, cũng biết một cách tự nhiên hướng xuống rơi xuống.

Có rơi xuống, tự nhiên là có lên cao, tỉ như muốn sát nhập các tộc nhân tộc, cũng bao gồm kinh nghiệm trăm năm phát triển, theo nguyên bản giải thể, cho tới bây giờ lại độ thống nhất hầu tộc.

Quang ám hai đại tinh linh tộc chủng tộc tích phân, đều xuất hiện trình độ nhất định rút lại.

Nhưng ở nhập vào nhân tộc sau đó, tổng lượng bên trên, vẫn như cũ có thể ổn định tại S cấp chủng tộc danh sách 50 vị trí đầu danh sách xếp hạng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, sát nhập sau nhân tộc, có thể tại nấc thang thứ nhất chiến, khai thác xong nhà mình Nguyên Khoáng Thạch, cùng với có thể thủ được những thứ điểm tích lũy này.

Thêm một bước tiến hành khai nguyên!

Độ khó này, lớn sao?

Đoán chừng cho dù là chán ghét nhất Nhân tộc chủng tộc, cũng sẽ không cảm thấy đây là một cái vấn đề gì.

Nếu như nhân tộc trực tiếp nhập vào S cấp danh sách chủng tộc quang minh tinh linh tộc, cùng láng giềng S cấp giữa chủng tộc giao phong, ta còn không biết kết quả sẽ như thế nào.

Nhưng thượng vị chủng tộc hướng xuống vị chủng tộc kiêm dung sự tình, có thể nói là cực độ hiếm thấy.

Chiến trường sát nhập, chủng tộc sát nhập, đưa đến kết quả chính là, tại B cấp danh sách dựa vào sau nhân tộc, đem chưa từng có mở rộng.

Đối với giống nhau hàng ngũ chủng tộc khác mà nói, không khác vương giả đến thanh đồng cục tới cá rán.

Láng giềng hàng ngũ chủng tộc, bây giờ phải cân nhắc, không phải đi cướp đoạt Nhân tộc tích phân, hay là muốn cân nhắc, nhà mình sống sót bằng cách nào.

Chủng tộc sát nhập tình huống, tại mỗi một giới vạn tộc trong lúc chiến tranh, cũng là nhìn mãi quen mắt.

Mang tới chỗ tốt chính là, vạn tộc hàng ngũ trống chỗ.

Tình huống này, đối với các đại chủng tộc cũng là có ảnh hưởng.

Tỉ như, nguyên bản ở vào A cấp chủng tộc hàng đầu chủng tộc, sau khi quang ám hai đại tinh linh tộc nhập vào nhân tộc, không có kinh nghiệm lần thứ nhất bậc thang chiến, đột nhiên liền chen vào S cấp chủng tộc danh sách.

Mặc dù chỉ là một cái hư danh, nhưng đối với những thứ này chủng tộc mà nói, cho dù là bọn họ một mực ở vào A cấp chủng tộc hàng ngũ hàng đầu, nhưng chủng tộc hàng ngũ sắp xếp, đã trải qua nhiều như vậy giới vạn tộc chiến tranh, càng là đầu chủng tộc, biến hóa càng là tiểu.

So sánh cuối cùng một trăm cái chủng tộc đổi một lứa lại một lứa, ngươi lại đi xem tam thánh bảy vương, ngoại trừ năm trăm năm trước Kỳ Lân tộc đột gặp đại nạn phá diệt, cùng với hơn hai trăm năm trước Ác ma tộc bị Tu La tộc thủ tiêu bên ngoài, ngay cả danh sách xếp hạng, cũng không có xuất hiện qua biến hóa gì.

Cũng liền xuất hiện loại kia, S cấp danh sách cuối cùng chủng tộc, có thể treo lên đánh A cấp chủng tộc đầu chủng tộc năng lực.

Cho dù là không có bất kỳ cái gì thực chất hư danh, cho dù là tại nấc thang thứ nhất chiến kết thúc về sau, có thể lập tức lại sẽ rơi xuống, nhưng qua đem nghiện, tóm lại là không sai.

So sánh những thứ này chỉ là thu được hư danh chủng tộc, tối nên mừng như điên, là cuối cùng những chủng tộc kia cùng có thể từ Man Hoang trên chiến trường giết ra tới chủng tộc!

Giả thiết, một lần này vạn tộc chiến tranh, đưa thân vạn tộc hàng ngũ trong chủng tộc, có một trăm cái chủng tộc sát nhập, cái kia vạn tộc danh sách xếp hạng sau cùng chủng tộc, đều đi tới danh sách xếp hạng chín ngàn chín trăm vị.

Điều này có ý vị gì?

Bởi vì lấy cho dù là nguyên bản ở cuối xe những thứ này chủng tộc đem không cần cùng Man Hoang trên chiến trường giết ra tới chủng tộc, tiến hành phong bế thức chiến tranh rồi.

Đồng dạng, nấc thang thứ nhất chiến sau khi kết thúc, Man Hoang trên chiến trường chủng tộc tích phân gần trước chủng tộc, cũng có thể không thông qua chiến tranh, thuận vị kế thừa trống ra danh sách xếp hạng.

Đây là một kiện ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt sự tình.

Loại này kỳ trước vạn tộc chiến tranh đều nhìn mãi quen mắt chủng tộc sát nhập sự tình, khóa này xuất hiện nhiều một cách đặc biệt.

Nhân tộc loại này sát nhập, thôn tính 4 cái chủng tộc vì nhất tộc, hơn nữa cũng là vạn tộc danh sách ít nhất B cấp chủng tộc hàng ngũ chủng tộc, đặt ở trước đó, tuyệt đối là loại cỡ lớn tộc sát nhập.

Nhưng khóa này, không đáng chú ý!

Chỉ nói hầu tộc, tán là mãn thiên tinh, toàn bộ hầu tộc, bị tách ra làm trên trăm cái chủng tộc.

Mà trong đó có tiếp cận sáu thành, đều tại trong vạn tộc danh sách, cũng chính là kém cỏi nhất cũng là D cấp chủng tộc, những thứ khác bốn thành, nguyên bản đều tiến vào Man Hoang chiến trường.

Nhưng lần này, trên trăm này cái chủng tộc, trực tiếp sát nhập vì nhất tộc.

Đối với Man Hoang trên chiến trường chủng tộc, ít đi rất nhiều mạnh mẽ chủng tộc đối thủ.

Mà đối với vạn tộc danh sách bên trên chủng tộc mà nói, bộ phận sau chủng tộc danh sách, trực tiếp trống ra gần bảy mươi cái!

Cái này còn không hết!

Bởi vì Hạo Thiên Tháp bị chặt đánh gãy, thêm nữa Hứa Khôn phế bỏ thiên điều, phàm là có đầu óc chủng tộc, đều biết, kế tiếp vạn tộc tranh bá, đem tiến vào giai đoạn ác liệt.

Vạn tộc chiến tranh, ít nhất còn có tương ứng quy củ, nhưng lần này vạn tộc sau khi chiến tranh kết thúc, cái kia quay về Lam Tinh tranh bá, đó thật đúng là cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm cục diện.

Cường tộc, đem không cố kỵ gì tiến hành chiếm đoạt.

Như vậy nguyên bản tộc yếu, nếu như không muốn tại trên cường tộc chiếm đoạt bước chân trở thành con chốt thí mà nói, biện pháp duy nhất chính là...... Bão đoàn sưởi ấm!