Thứ 2359 chương: Hứa Khôn được MVP, ta nằm thắng?.

Hôm nay thứ ba càng: 2359 chương!3/4!

......

Giá không Phượng Chủ?

Cái này nhìn như là một cái không thiết thực chủ đề, nhưng mà nghĩ lại phía dưới, đúng là như thế.

Từ tầng dưới chót Vạn Điểu cho tới bây giờ tam phượng, không...

Ngươi cái này còn không có tính cả Tinh Vệ mới sáng tạo ra một tông, bản thân liền là loan Thái tử Thanh Loan một tông, cùng với Hứa Khôn tiểu mụ Chúc Nam Chu Tước một tông...

Phượng tộc hạch tâm thể hệ, chính là khi xưa thất tinh Phượng Tông, bây giờ bát tinh Phượng Tông.

Hứa Khôn mà nói, ngoại trừ thiên nga, Kim Ô hai tông, đã phải thứ sáu?

Cứ việc, bây giờ Hứa Khôn vung cánh tay lên một cái, hắn có khả năng cầm quyền sáu tông không có khả năng theo hắn phản loạn Phượng Chủ, nhưng nếu như tình huống có biến, tỉ như Phượng Chủ gặp phải cái gì khó mà hóa giải nguy hiểm, ít nhất là bản thể không cách nào làm việc, vẻn vẹn Lam Tinh bên trên đạo này phân thân lời nói...

Chỉ cần có một cái lý do thích hợp, như vậy Hứa Khôn liền có thể đi thanh quân trắc tiến tới chưởng quản toàn bộ Phượng tộc.

Ta lớn như vậy Thánh tộc, bây giờ quyền hành người thứ hai, lại trở thành ngoại tộc người.

Nghĩ tới đây, Vân Hồng Nghi cũng là khủng hoảng.

Ngươi cái này khiến nàng như thế nào bảo trì bình tĩnh?

Ta thiên nga một tông, đến cùng là theo đại lưu, vẫn là giữ vững ranh giới cuối cùng?

Biết nữ chi bằng mẫu, Vân Hồng Nghi không nói chuyện, nhưng Phượng Chủ một con mắt liền nhìn ra nội tâm nàng ý nghĩ.

Hồng Nghi a, ngươi say mê cảnh giới đề thăng, đối với thế sự giải vẫn là quá ít.

Có ý tứ gì?

Phượng Chủ nhìn về phía khác chúng nữ, chúng nữ cũng là biết rõ nàng ý tứ: Nguyên Phượng tộc bảy tông, Hiện Bát tông, trừ tản mạn tự do đã quen Thanh Loan một tông, cùng ngươi thiên nga một tông bên ngoài, còn lại, đều đã tâm hướng Khôn nhi.

Không có khả năng! Vân Hồng Nghi lập tức phản bác.

Cái kia Chu Tước một tông ta là biết đến, Chúc Nam cái kia không biết xấu hổ, vậy mà cùng tiểu muội đoạt nam nhân, lấy nàng tính cách, bây giờ coi như đem Chu Tước một tông chí cao quyền hành toàn bộ giao phó cho Khôn nhi cũng thuộc về bình thường, nhưng cái kia Kim Ô một tông...

Phượng Chủ không trả lời thẳng, mà là nhìn về phía giáng đốt hoa nói: Cô nàng kia tới rồi sao?

Giáng đốt hoa gật đầu một cái: Cũng tại Kim Ô tinh.

Vân Hồng Nghi một mặt dấu chấm hỏi: Ai?

Hi Hòa sau đó, Kim Ô chi chủ.

Không phải Lục Áp sao?

Lục Áp đã nhường ngôi, siêu thoát Lam Tinh.

Vân Hồng Nghi:?

Mười Đại Kim Ô, Lục Áp không phải sau khi chọn lọc ấu mân Thái tử sao?

Mười Đại Kim Ô, khi xưa tên phân biệt là: Bá hoàng, trọng lang, thúc côn, quý tinh, lộ ra thụy, Lục Quân, Nhã Quỳnh, đức thân, nhân cảnh, ấu mân.

Lục Áp chính là khi xưa tiểu Kim Ô · Ấu mân Thái tử, bất quá, hắn mặc dù tránh thoát khi xưa một kiếp, nhưng theo thời đại tàn lụi, cũng là mất không thiếu.

Một thế này hắn, bất quá là bản nguyên không trọn vẹn, nhưng lại xem như tối cường Kim Ô tồn tại.

Cho nên nói, ngươi đối với thế sự giải vẫn là quá ít, Hi Hòa đã hoàn thành truyền thừa, nàng hậu nhân là nhân tộc tồn tại, cũng là Khôn nhi một trong những nữ nhân.

Tên: Thượng Quan Diên Vĩ!

Mộ Thanh Huyền cười nói: Vẫn là Dao Dao bảo bối khuê mật đâu.

Vân Hồng Nghi mắt tối sầm lại, suýt nữa ngã ngồi trên mặt đất.

Hồng Nghi, chuyện cho tới bây giờ, ngươi vẫn chưa rõ sao?

Ta biết rõ, ta quá hiểu rồi... Vân Hồng Nghi vừa nói biết rõ, một bên lắc đầu.

Tiếp đó trong mắt mang theo khốn đốn chi sắc nhìn về phía Phượng Chủ đạo: Nhưng cái này, vốn là bồi dưỡng Phượng tộc tân chủ Phương Thức, mặc kệ là Vạn Linh vũ vẫn là đăng đỉnh Phượng Đình, nhưng mà Khôn nhi có lựa chọn của mình, mẫu thần ngươi lại lấy càng thêm cực đoan, vì hắn chính danh Phương Thức, để cho hắn hiển thánh tại cửu tiêu Phượng Ngô phía trên.

Cử động lần này, ý muốn cái gì là?

Vân Hồng Nghi ý nghĩ rất đơn giản, nếu như ngươi là bồi dưỡng một cái tân chủ, như vậy lại dụng tâm vì hắn tạo thế, cũng là hợp tình hợp lý.

Nhưng vừa vặn là Hứa Khôn không thể làm cái này Phượng tộc chi chủ a.

Mưu đồ gì?

Dù thế nào cũng sẽ không phải ngươi vị trí này ngồi phiền, liền nghĩ biến thành người khác tới ngồi đi?

Nói ngắn gọn, Hứa Khôn tâm không tại Phượng tộc, ngươi cho hắn tạo lớn hơn nữa thế, bưng lấy lại cao hơn, nhân gia cũng sẽ không tận sức tại phát triển Phượng tộc a.

Ngươi liền không sợ người ta dựa vào ngươi cho quyền hành, đi trả lại nhân tộc?

Không hiểu, hết sức không hiểu.

Cái này không quan hệ thân tình, mà là nhất tộc căn bản lợi ích.

Hồng Nghi a, ngươi làm việc, vẫn là quá cực đoan.

Ta lại kích?

Vân Hồng Nghi kém chút xù lông, ta cái này lao tâm lao lực, chẳng phải vì Phượng tộc tương lai sao?

Hứa Khôn được MVP, ta Vân Hồng Nghi là nằm thắng cẩu?

Ngươi như thế nào không nghĩ lại nghĩ lại chính mình a!

Nếu như dứt bỏ trong lòng ngươi, Phượng tộc nhất định phải sừng sững ở vạn tộc đỉnh ý nghĩ, như vậy ngươi liền có thể hiểu được.

Phượng Chủ câu nói này, để cho Vân Hồng Nghi lập tức hiểu ra.

Trong thoáng chốc, nàng hiểu rồi.

Hứa Khôn đã dùng hành động thực tế của hắn, đã chứng minh hắn thắng được lúc còn trẻ Phượng Chủ.

Giả sử hắn đi đến đỉnh phong, cái kia đem trở thành siêu việt Phượng Chủ tồn tại.

Như vậy, một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Nhân tộc cũng sẽ vì vì hắn, mà một lần nữa trở thành vạn tộc đỉnh phong, Vân Hồng Nghi tưởng tượng nghĩ nhân tộc thống trị thế gian thịnh cảnh, cũng không khỏi hoảng hốt.

Các nàng cũng là chứng kiến qua loại kia thời đại, nhưng khi đó, Phượng tộc cùng nhân tộc ở giữa, vẫn là lấy đôi bên cùng có lợi Phương Thức tồn tại, chỉ là nhân gia áp đảo Phượng tộc phía trên.

Cái này tự nhiên là bởi vì, Phượng Chủ vẫn là mạnh a, nhân tộc Nhân Hoàng, có lẽ có thể dựa vào nhân tộc chi lực thắng qua Phượng Chủ, nhưng không có khả năng tạo thành nghiền ép chi thế.

Vân Hồng Nghi ngây ngốc nói: Ta Phượng tộc muốn trở thành gà chó lên trời con gà kia?

Phượng Chủ:...

Chúng nữ:...

Nói chuyện nhưng lấy thô bạo một điểm, nhưng ngươi đây cũng quá lớn một điểm.

Phượng Chủ cho Vân Hồng Nghi sau cùng chắc chắn trả lời: Mỗi cái thời đại, đều có cực thịnh một thời chủng tộc, có lẽ có thể độc đoán vạn cổ, hoặc như phù dung sớm nở tối tàn.

Vừa cắt thật vạn tộc chi chủ, chưa bao giờ có.

Ta làm không được, đầu kia lão Long cũng không thể nào, khi xưa Nhân Hoàng cũng không thể nào.

Hồng Nghi, ngươi rõ chưa?