Thứ 2922 chương: Các phương gấp rút tiếp viện, tiến hành chặn đánh!.

Hôm nay Canh [4]: 2992 chương!4/4!

......

Ngũ Đại quân đoàn, năm loại đấu pháp, tại thống soái tinh chuẩn dưới sự chỉ huy hoàn mỹ nối tiếp!

Thủy chi vết rách vì hỏa chi phong ba mở ra thông đạo; Hỏa chi luyện ngục gây ra hỗn loạn cùng nhiệt độ cao, vì Phong Chi cắt chém sáng tạo tuyệt hảo hoàn cảnh; Phong Chi tê liệt phá hư bầy trùng tổ chức, để cho Lôi Chi thiên phạt tinh chuẩn đả kích hiệu suất tăng gấp bội; Mà Hồn Chi thấp ngữ thì tại phương diện tinh thần triệt để tan rã quân địch, làm cho bất luận cái gì tập hợp lại ý đồ tan thành bọt nước!

Tây Bắc chiến trường Bách Cước tộc tinh nhuệ, tại bộ này tổ hợp dưới quyền, giống như bị đầu nhập vào khác biệt thứ tự làm việc máy cắt giấy, cấp tốc mà hoàn toàn hướng đi diệt vong!

Cao như thế công hiệu mà kinh khủng hủy diệt liên, trong nháy mắt đã dẫn phát phản ứng dây chuyền! Cầu viện rít lên vang vọng chiến trường.

Đông Nam Huyền Quy tinh nhuệ:

Quan chỉ huy thu đến Tây Bắc trận địa sụp đổ sắp đến tin tức, lại khó ngồi vững.

Trọng giáp một, ba, năm đoàn! Thoát ly phòng tuyến, tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện Tây Bắc! Không tiếc đại giới! Hắn khàn giọng gầm thét.

Trầm trọng mai rùa binh đoàn ầm vang khởi động, giống như di động sơn mạch, đại địa vì đó rung động.

Nhưng mà, khẽ động, hắn cánh cùng hậu phương chỗ nối tiếp, cái kia bao trùm lấy tương đối bạc nhược bụng giáp khe hở, liền lộ ra ngoài!

Tây Nam ngạc tộc Nứt hàm:

Hung hãn ngạc tộc quan chỉ huy trong mắt hung quang bùng lên: Cơ hội!‘ Liệt Ngạc’ toàn thể! Mục tiêu gấp rút tiếp viện Tây Bắc trận địa, ven đường tất cả địch nhân —— Nát giáp xung kích! Xé mở nó!

Cực lớn ngạc hôn hư ảnh mang theo xé rách không gian man lực, hung hăng cắn xé hướng nhìn như Lung lay sắp đổ Hoang quân Tây Nam trận địa.

Bắc bộ Bách Cước độc quân:

Phóng thích ‘Vạn Độc Triều Tịch ’! Bao trùm chiến trường! Ngăn địch! Giết địch! Độc hệ trùng mẫu phát ra sắc bén âm thanh.

Nồng nặc tan không ra thải sắc độc chướng giống như là biển gầm cuồn cuộn bốc lên, mang theo gay mũi ngai ngái khí tức, hướng toàn bộ chiến trường không khác biệt phủ tới!

Hoang quân ứng đối: Các hiển thần thông, bảo vệ nghiêm mật!

Đông Nam hai đại sư đoàn —— Sư đoàn thứ nhất cùng thứ đệ bát sư đoàn tại thứ mười một sư đoàn hai đại bộ đoàn sớm hiện ra phía dưới, đã biết được một tay tình báo:

Lân kim cười lạnh: Muốn đi? Hỏi qua ta ‘Phá Giáp Trùy’ sao?

Hắn đan quyền nắm chặt, sau lưng Canh Kim Kỳ Lân pháp thân phát ra âm vang kiếm minh!

Đệ thập sư đoàn tướng sĩ nghe lệnh mà động, cũng không phải là lớn Phạm Vi oanh kích, mà là đem Kim Duệ chi khí độ cao ngưng luyện, hóa thành vô số mai cao tốc xoay tròn, mang theo sắc bén tiếng xé gió xoắn ốc Kim Trùy!

Những thứ này Kim Trùy xen lẫn, giống như mọc mắt, chuyên tìm Huyền Quy trọng giáp binh đoàn then chốt chỗ nối tiếp khe hở, giáp lưng cùng bụng giáp nối tiếp bạc nhược điểm, giống như sắc bén nhất máy khoan, hung hăng chui đục!

Đinh đinh đinh ——!

Chói tai ma sát âm thanh cắt chém đông đúc vang lên, tia lửa tung tóe!

Vừa dầy vừa nặng mai rùa dù chưa bị hoàn toàn đánh xuyên, thế nhưng lực xung kích cực lớn cùng kéo dài chui đục, để cho mai rùa chiến sĩ đi lại tập tễnh, tốc độ di chuyển chợt hạ xuống, càng cắt đứt bọn hắn xung phong tiết tấu!

Lân băng thì như Băng Tuyết nữ thần buông xuống: Băng kết · Thiên nhận ngục!

Huyền băng Kỳ Lân pháp thân hai vó câu đạp đất!

Cực hàn chi lực theo đại địa lan tràn, tinh chuẩn tại Huyền Quy binh đoàn dưới chân cùng đi tới đường đi bên trên, ngưng kết ra vô số cây vô cùng sắc bén, cài răng lược cự hình băng lăng!

Đồng thời, lạnh thấu xương hàn phong mang theo băng tinh, giống như vô số thanh tiểu đao, chuyên môn cắt chém hướng mai rùa chiến sĩ trần trụi phần mắt, hô hấp lỗ!

Huyền Quy binh đoàn trong nháy mắt lâm vào băng thứ cạm bẫy cùng hàn phong cắt song trọng khốn cảnh, nửa bước khó đi!

Đấu pháp: Kim chủ phá điểm trì trệ, Băng Chủ địa hình khống chế cùng quấy nhiễu.

Hỏa lực mãnh liệt như vậy phía dưới, muốn gấp rút tiếp viện Huyền Quy tộc dưới trướng quân đoàn quả thực là đau đớn không chịu nổi!