Thứ 2783 chương: Chủng tộc lợi ích đi đầu, mèo vờn chuột?.

Hôm nay thứ ba càng: 2783 chương!3/4!

......

Các hạ có phần có chút quá coi thường người a? Vân Vận cả giận nói.

Hơn 1000 đánh người ta 11 vạn, không sai biệt lắm là gấp trăm lần chênh lệch, cứ việc Hoang tộc xuất chiến cái này hơn một ngàn người cũng là Thiên Vương cảnh tồn tại, có thể dựa theo Hứa Khôn ý, Hoang tộc cái này hơn một ngàn người, mỗi cái đều có thể lấy một địch trăm?

Xem nhẹ người? Không không không, ta nghĩ Vân Vận tiểu thư ngươi thật sự hiểu lầm, ta chưa từng xem nhẹ bất kỳ đối thủ nào, nhất là đối với lần này cùng Miêu Tộc một trận chiến, tuyệt đối là cấp ra ta lớn nhất tôn trọng. Hứa Khôn một mặt chân thành nói.

Ngươi gọi đây là tôn trọng?

Trời có mắt rồi a, Hứa Khôn lần này là thật sự mười phần tôn trọng đối thủ.

Cái này 1,126 người đều là do cái gì tạo thành?

Trước tiên nói chiếm giữ chủ thể một ngàn người, đó là Hoang tộc SS cấp đồ đằng giả bên trong, Hứa Khôn chọn lựa ra 1000 tên đã bước vào Thiên Vương cảnh tồn tại.

Còn lại 126 người bên trong, 100 người chính là Hoang tộc nhóm đầu tiên bách đại SSS cấp đồ đằng giả.

Còn lại hai mươi sáu người chia làm ba bộ phận tạo thành, mười hai Kỳ Lân tử, nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ, A Lực!

Cái gì gọi là tinh binh?

Đây chính là tinh binh!

Nếu như là dựa theo sớm định ra nhân số lôi kéo ra mười một Vạn Nhân mà nói, Chiến Vương Cảnh dễ nói, Thiên Vương cảnh tinh binh Hứa Khôn còn thật phải thật tốt chọn lấy.

Lần này dù sao cũng là có hổ sát tộc đoàn tham quan ở, một trận chiến này nội dung, chắc hẳn cũng biết rất nhanh lưu truyền ra đi, tinh giản nhân viên đến hơn một ngàn người, Hứa Khôn là có song trọng suy tính.

Một trận chiến này nhất thiết phải đánh ra khí thế, đánh ra phong thái tới!

Nếu như không phải cảm thấy lại co lại giảm nhân số liền có chút quá mức, Hứa Khôn thậm chí cái kia 1000 tên Thiên Vương cảnh SS cấp đồ đằng giả cũng không muốn tính toán đi vào.

Muốn nói chiến đấu tố dưỡng, hành quân sách lược, tại quá khứ cùng chuột tộc trưởng đạt hai năm rưỡi trong chiến tranh, Hoang tộc trên dưới đã chiếm được phong phú tẩy lễ.

Mặc kệ là đại quân đoàn chiến đấu, vẫn là quy mô nhỏ chiến dịch, cũng đã là thuận buồm xuôi gió.

Cho nên tại Hứa Khôn xem ra, nếu như cùng chuột tộc vị trí cuối đấu vòng loại là một hồi ngươi chết ta sống, không chết không thôi chiến tranh, đó cùng Miêu Tộc một trận chiến, bất quá là diễn tập quân sự.

Giả vờ giả vịt ý nghĩa đánh qua thực tế thao luyện ý nghĩa.

Mà hắn tinh giản xuất chiến nhân số, tuyệt đối không phải là vì trang bức, lần này có thể hay không chiến thắng là thứ yếu, chủ yếu là nguyệt Thuyền nhi các nàng có thể hay không thu tập được thật nhiều Miêu Tộc số liệu, vì hắn vô căn cứ niết tạo xuất mèo đồ đằng cung cấp hữu lực số liệu.

Một là đánh ra phong thái, hai là thu thập số liệu.

Nói trắng ra là, ngoại trừ nguyệt Thuyền nhi các nàng mười ba cái miêu nữ, còn lại cũng là bồi chạy.

Bất quá đi, có liên quan nhà mình bên này hơn một ngàn người đồ đằng tình huống, Hứa Khôn tự nhiên là không có khả năng nói rõ ràng, cái kia không tương đương tại tại bại lộ Hoang tộc gia sản đi, cho ngoại nhân nhìn, là thực chiến biểu hiện, mà không phải là nhà mình nội tình.

Cho nên tại không rõ ràng cái này hơn 1000 Hoang tộc thành viên ý vị như thế nào thời điểm, tại Vân Vận xem ra, dù là Hứa Khôn gương mặt chân thành, nhưng số người này kém, chính là đang miệt thị nàng Miêu Tộc!

Cái kia tộc ta a...

Không tranh màn thầu tranh khẩu khí, xem như đối với đồ đằng chi lực không hiểu rõ Vân Vận, dù là muốn thông qua năng lực của tự thân cảm giác ra cái này hơn một ngàn người Huyết Mạch cường độ cũng không thể nào.

Cho nên nàng suy nghĩ đã ngươi giảm quân số, ta cũng giảm quân số.

Bằng không thì thắng cũng thắng mà không võ.

Nhưng không chờ nàng nói dứt lời, xa xa Cùng Kỳ mở miệng nói: Vân Vận, chủng tộc lợi ích đi đầu, không thể hành động theo cảm tính.

Nói xong rồi chỉ làm quần chúng, không nhúng tay vào hai tộc Văn Đấu ba trận chiến, nhưng Cùng Kỳ chỉ là nhắc nhở nhà mình quy thuộc chủng tộc chi chủ, Hứa Khôn không truy cứu, tất nhiên là cũng không vấn đề gì.

Ài? Cái này không giống phong cách của ngươi a. Đào Ngột hiếu kỳ nói.

U, kia cái gì mới giống ta phong cách?

Chơi không chết liền hướng trong chết làm, chết không sao, khuôn mặt là nhất định muốn. Đào Ngột cấp ra đúng trọng tâm đánh giá, khiến cho Cùng Kỳ khóe miệng co giật liên tục.

Ta là ý tứ kia sao?

Đương nhiên, nếu như đổi lại bây giờ là Hổ tộc cùng Hoang tộc một trận chiến mà nói, Cùng Kỳ chắc chắn là chịu không được loại này vô cùng nhục nhã, nhưng nghênh chiến là Miêu Tộc, hắn thì sẽ không cân nhắc chủng tộc mặt mũi cái vấn đề này.

Có thể thắng được tới mới là tốt nhất, bằng không thì Miêu Tộc tổn thất, Hổ tộc xem như kỳ chủ tộc, sau này tất nhiên muốn phí càng nhiều tâm tư cùng vật lực tới tiếp viện Miêu Tộc.

Mấu chốt nhất là, tất nhiên Hứa Khôn bên kia trước khi chiến đấu giảm bớt nhân viên chiến đấu, mặc kệ là thuận tiện Miêu Tộc chiến thắng, vẫn là đối phương thật sự có chỗ chắc chắn, Cùng Kỳ đều nghĩ xem, cái này Hoang tộc năng lực chiến đấu đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

Phải chăng xứng với tộc này bây giờ chủng tộc tích phân đạt đến A cấp danh sách trước ba cấp bậc.

Nhân số bằng nhau, lấy Cùng Kỳ xem ra, tất nhiên Hoang tộc có thể nhất thống Man Hoang, lại tại trong hai năm rưỡi chiến thắng chuột tộc, Miêu Tộc bên này đệ nhất chiến cơ hồ là không có hi vọng thắng lợi.

Ngược lại là loại này có cực lớn nhân số kém chiến tranh, càng có thể nhìn ra Hoang tộc thực lực.

Miêu Tộc, mới có khả năng tại trong trận chiến đầu tiên này chiến thắng!

Loại này ngươi hảo ta tốt mọi người tốt cách làm, cớ sao mà không làm đâu?

Đánh đáy lòng, Vân Vận là không muốn chiếm lợi như vậy, có thể đối mặt Cùng Kỳ mệnh lệnh, nàng không thể không tuân theo, ngỗ nghịch một đại hổ lão, nàng còn không có lớn như vậy quyết đoán.

Ài nha, đừng có áp lực tâm lý đi, nếu như ngươi cảm thấy bị thua thiệt, nếu không thì lần này quy tắc trò chơi để ta tới định? Hứa Khôn nhìn ra Vân Vận xoắn xuýt cùng không cam lòng, cho nên cho một bậc thang đạo.

Trò chơi... Quy tắc?

Hứa Khôn nói chưa dứt lời, chỉ là bốn chữ này thiếu chút nữa thì để cho Vân Vận cùng hắn sớm mở ra chủng tộc lãnh tụ chi chiến.

Ta đem cái này xem như chủng tộc vinh quang một trận chiến, kết quả tại đối phương trong mắt, cái này cũng chỉ là một trò chơi?

Nhịn xuống nộ khí, Vân Vận lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ nói: Tốt, mong rằng Hoang Chủ các hạ chỉ giáo.

Hứa Khôn một phát miệng, tiếp đó chỉ tay một cái, một cái vòng sáng xuất hiện.

Lấy hai người chỗ hai tộc bên chiến trường giới làm tâm điểm, rất nhanh một cái đường kính hơn ngàn kilômet địa giới bị hắn cho quy hoạch đi ra.

Hừ!

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, lập tức bị hắn quyển định cái này vòng lớn bên trong, địa hình sửa đổi, các loại kiến trúc, cảnh quan lấy mười phần đột ngột Phương Thức xuất hiện.

Trong địa hình, có rừng mưa, sa mạc, ven biển, hẻm núi, đồi núi, thung lũng...

Mà các loại kiến trúc, càng là tràn ngập các tộc nguyên tố.

Chỉ là chiêu này, liền để trước mặt Vân Vận cùng với xa xa Hổ tộc đoàn tham quan nhóm kinh ngạc không thôi.

Đây là thủ đoạn gì, có thể cải tạo chiến trường hình, còn từ không sinh có mà dựng lên tất cả kiến trúc?

Không phải huynh đệ, ngươi là làm kiến trúc xuất thân a?

Lấy cái này phương viên 1000 kilômet vì chiến trường, hai chúng ta tộc trận chiến đầu tiên này, liền đến chơi một cái trò chơi mèo vờn chuột, như thế nào?

Mèo vờn chuột?

Ngược lại là hợp thời a!

Nhưng làm Miêu Tộc, trảo chuột luôn luôn là bọn hắn, bây giờ, bọn hắn nhưng phải trở thành bị bắt một phương.

Miêu Tộc trận chiến đầu tiên này 11 vạn thành viên đi trước tiến vào tấm bản đồ này, là ẩn núp cũng tốt, bão đoàn cũng được, thẳng đến các ngươi bên này sau khi chuẩn bị xong, tộc ta hơn một ngàn người ra trận, bắt đầu trận chiến đầu tiên này trò chơi, trong vòng 3 tháng, trong vòng ba tháng, bất kỳ bên nào thành viên bị diệt diệt, tù binh, trọng thương đưa ra chiến trường, mãi đến một phương thành viên không có một cái nào lại tự do mà hoạt động tại chiến trường bên trong, tức là bại, như thế nào?

Vân Vận sâu kín nhìn xem Hứa Khôn, trên mặt đã là treo đầy cười lạnh.

Nghe các hạ ý tứ, thật sự đem ta Miêu Tộc xem như là bùn nặn, tùy ý bắt con chuột?

Ngạch... Ngươi nhất định phải cho rằng như vậy, vậy ta cũng không giải thích được, nếu như ngươi không đồng ý...

Ta đồng ý! Vân Vận thở phào một cái, tiếp đó ôm hận quay người.

Nghiêng đầu lưu cho Hứa Khôn câu nói sau cùng nói: Các hạ đã như vậy cuồng vọng, vậy nếu là thua, nhưng chẳng trách người khác.

Đó là tự nhiên ~