Thứ 2939 chương: Đỉnh phong trượt xuống, chung cực hàng rào!.

Hôm nay thứ ba càng: 2939 chương!3/4!

......

Bạch Hổ Thánh tượng, đạp lên hủy diệt nhịp trống, dĩ hằng định mà không thể ngăn trở bước chân, tại trên ngọc trai tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng tuyến, ngạnh sinh sinh xé rách ra một đạo càng ngày càng sâu, từ máu tươi cùng xác lát thành thông đạo!

Một trăm đạo...... Một trăm năm mươi đạo...... Hai trăm đạo......!

Nó đánh đâu thắng đó, không có bất kỳ cái gì một đạo hàng rào có thể ngăn cản nó vượt qua một hơi.

Ngọc trai tộc tinh nhuệ nhất chiến sĩ, tại trước mặt nó giống như con kiến hôi nhỏ bé.

Ngọc trai chủ chỉ có thể tại trong bảo châu trơ mắt nhìn, nhìn xem đại biểu một đạo lại một đạo ngọc trai vách tường tại Bạch Hổ dưới móng nhọn phi tốc giảm bớt, tộc nhân không ngừng vẫn lạc cũng làm cho nàng nhìn thấy tộc vận giống như giữa ngón tay lưu sa giống như nhanh chóng biến mất, lại không thể làm gì!

Khi Bạch Hổ Thánh tượng cuốn lấy ngập trời sát phạt chi khí, giống như nghiền nát một khối không đáng kể cục đất giống như, đem thứ bảy trăm đạo hàng rào triệt để xé nát, chôn vùi thời điểm ——

Ngọc trai chủ thống khổ nhắm mắt, không thể không thừa nhận, cái này tám trăm chi sư có thể liên khắc mười hai tộc, cho dù chính mình lấy nhất tộc chi lực ngăn cản, vẫn là cảm giác sâu sắc bất lực!

Nàng giống như là một cái vô năng trượng phu, mắt thấy hết thảy phát sinh, nhưng lại không có ngăn cản năng lực.

Chỉ từ đầu này Bạch Hổ Thánh tượng trong lúc giơ tay nhấc chân lực bộc phát nàng liền có thể chắc chắn, cho dù là chính mình mười phần tự tin vỏ sò phòng ngự, tại trước mặt nó cũng bất quá là hai ba lần cũng đủ để xé nát yếu ớt che chắn.

Tại sao có thể có, uy thế kinh khủng như vậy!

Ánh mắt của nàng không khỏi nhìn về phía phía chân trời, nội tâm thì thào: Thái tử gia, chúng ta ngọc trai tộc... Thật sự ngăn không được bọn hắn a!

Nhưng nàng ý nghĩ này, tất nhiên là không chiếm được đáp lại, tại khai chiến mới bắt đầu nàng liền đã hiểu rõ chính mình cùng tộc nhân vận mệnh, đó bất quá là ném đá dò đường tảng đá thôi, toàn bộ ngọc trai tộc bất quá là nhân gia vung tay lên ở dưới một cái figure, có thể lấy lòng đối phương, liền xem như hoàn thành sứ mệnh, đến nỗi những thứ khác... Không tại trong nhân gia cân nhắc.

Ngay tại ngọc trai chủ một ngôi sao dần dần chìm xuống lúc.

Dị biến, nảy sinh tại Bạch Hổ Thánh tượng đỉnh phong thời điểm!

Ông ——!

Cái kia nguyên bản ngưng luyện như thực chất, tản ra vô tận uy áp Bạch Hổ Thánh tượng, thân thể cao lớn bỗng nhiên trì trệ!

Cấu thành hắn hạch tâm thân thể rực rỡ tinh mang cùng sát phạt chi khí, giống như tao ngộ vô hình đê đập chặn lại, trong nháy mắt trở nên hỗn loạn mà ảm đạm.

Chèo chống thánh tượng thủ cấp yên nhiên, sắc mặt chợt trở nên trắng bệch như tờ giấy, nàng cảm giác được một cách rõ ràng, thể nội nguồn gốc từ Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch chi lực, cùng với tất cả Miêu Tộc chiến sĩ thông qua chiến trận truyền lại mà đến đồ đằng chi lực, giống như bị trong nháy mắt hút khô giọt cuối cùng, lâm vào trước nay chưa có, gần như khô kiệt vực sâu!

Ách! Yên nhiên kêu lên một tiếng, cưỡng ép duy trì ý thức cũng như ánh nến trong gió giống như kịch liệt chập chờn, cùng Bạch Hổ chi đồng liên hệ trở nên đứt quãng, mơ hồ mơ hồ.

Cùng lúc đó, A Lực nắm chắc, xem như Bạch Hổ sức mạnh gân cốt nồng cốt thần khí mão quyền, mặt ngoài chảy, đủ để băng sơn liệt địa lực lượng cuồng bạo, giống như bị vô hình hàn băng đóng băng, tia sáng trong nháy mắt dần dần yên tĩnh lại.

Phảng phất tiêu hao hết cuối cùng một tia linh tính, đã biến thành một đôi trầm trọng mà băng lãnh kim loại quyền sáo.

Chèo chống Bạch Hổ Thánh tượng hai đại lực lượng nòng cốt —— Miêu Tộc Huyết Mạch / đồ đằng chi lực cùng mão quyền chí cương chí dương chi lực —— Tại hoàn thành cái này kinh thiên động địa bảy trăm ba mươi bảy lần phá bích hành động vĩ đại sau, cuối cùng đồng thời đã tới cực hạn điểm tới hạn!

Rống ——!

Bạch Hổ Thánh tượng phát ra một tiếng mang theo không cam lòng cùng mệt mỏi, trầm thấp mà ngắn ngủi gào thét, cái kia khổng lồ uy nghiêm thân thể cũng không còn cách nào duy trì!

Giống như bị đâm thủng huyễn ảnh, lại giống như sụp đổ cát tháp, sáng chói tinh quang cùng sát phạt chi khí ầm vang tán loạn, hóa thành hỗn loạn năng lượng loạn lưu bao phủ tứ phương!

Tại trong năng lượng cuồng bạo Phong Bạobên trong, tám trăm đạo thân ảnh giống như bị cự lực ném đi giống như, nhao nhao từ giải tán thánh tượng trong cốt lõi rơi xuống.

Đại bộ phận chiến sĩ tại rơi xuống đất trong nháy mắt liền đã triệt để mất đi ý thức, khí tức uể oải tới cực điểm, giống như bị triệt để ép khô trái cây.

Cho dù là mạnh như yên nhiên, cũng vẻn vẹn miễn cưỡng duy trì lấy vẻ thanh tỉnh, ngã xuống đất, liên tục nâng lên một ngón tay sức mạnh đều không đáp lại.

Chỉ có A Lực!

Tại thánh tượng sụp đổ trong nháy mắt, hắn thân thể khôi ngô giống như bất khuất đá ngầm, ngạnh sinh sinh tại hỗn loạn năng lượng đánh trúng ổn định thân hình. Hai chân hắn nặng nề mà đạp ở cuồn cuộn nước đục ngầu trên mặt, tóe lên cực lớn bọt nước, cơ thể hơi lắc lư, rõ ràng cũng chịu đựng trùng kích cực lớn cùng tiêu hao.

Quanh người hắn nguyên bản bành trướng như biển hoang ngưu đồ đằng chi lực, bây giờ cũng biến thành giống như nến tàn trong gió giống như yếu ớt, tia sáng ảm đạm tới cực điểm.

Khí tức càng là trước nay chưa có suy yếu, lồng ngực chập trùng kịch liệt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu hòa với huyết thủy từ thái dương trượt xuống, hiển lộ ra nỏ hết đà mỏi mệt.

Chiến trường, lâm vào yên tĩnh như chết.

Chỉ có năng lượng loạn lưu tàn phá bừa bãi tiếng rít.

Ngọc trai chủ trong bảo châu thân ảnh, từ cực hạn tuyệt vọng cùng đang thừ người, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Cực lớn cuồng hỉ giống như nham tương giống như phun ra ngoài, trong nháy mắt che mất nàng!

Kiệt lực! Bọn hắn cuối cùng kiệt lực! Ha ha ha! Trời cũng giúp ta! Trong nội tâm nàng điên cuồng hò hét, trong mắt bộc phát ra khắc cốt cừu hận cùng sát cơ! Nhanh! Tất cả còn thừa hàng rào, cho ta để lên đi! Nghiền nát bọn hắn! Một tên cũng không để lại!

Phía trước, không bị phá hủy hàng rào, như núi cao sừng sững!

Mà giờ khắc này, tại Bạch Hổ thánh tượng tiêu tan sau hiển lộ ra, là trong đó cuối cùng, cũng là kiên cố nhất ba mươi ba đạo hàng rào!

Bọn chúng giống như trầm mặc quá Cổ Thần núi, sừng sững đứng sửng ở chiến trường phần cuối!

Mỗi một đạo thành lũy vỏ sò đều hiện ra thâm thúy ám kim sắc trạch, bên trên khắc rõ so với phía trước hàng rào phức tạp huyền ảo gấp trăm lần phòng ngự phù văn, phù văn chảy xuôi ở giữa, trong thoáng chốc phóng thích ra cùng Huyền Quy tộc mai rùa bên trên phức tạp phù văn một dạng uy áp kinh khủng.

Hàng rào bản thân tản ra trầm trọng khí tức, giống như thực chất khối chì, trầm điện điện đặt ở toàn bộ chiến trường phía trên, để cho người ta thở không nổi!

Đây mới là ngọc trai tộc chân chính trấn tộc chi cơ, cũng là nguyên bản ngọc trai chủ tại nhìn thấy Bạch Hổ thánh tượng thể hiện ra vô địch chi tư sau, cuối cùng ký thác hi vọng có thể ngăn lại lá bài tẩy của nó.

Mỗi một đạo ngọc trai tường đều do trăm vạn ngọc trai tộc thành viên tạo thành, cái này còn sót lại ba mươi ba đạo ngọc trai tường, càng là giống như lần trước yên nhiên bọn hắn thấy qua Huyền Quy tộc Thiết Tỏa Hoành Giang trận một dạng, mỗi một đạo đều có số lượng không ít ngọc trai tộc Bán Thánh tọa trấn, từng viên rực rỡ bảo châu tượng trưng cho đỉnh tiêm ngọc trai tộc Huyết Mạch, không chỉ có cực mạnh năng lực phòng ngự, càng là không thiếu đả thương địch thủ thủ đoạn!

Hơn nữa......

Cái này còn sót lại ba mươi ba đạo ngọc trai tường không chỉ là chịu đến toàn tộc tài nguyên bồi dưỡng mà đến, đồng thời nhận được bên ngoài cường viện sức mạnh gia trì chung cực thành lũy!

Bọn chúng phía trước một mực ẩn vào đông đảo hàng rào sau đó, bây giờ cuối cùng lộ ra dữ tợn răng nanh!

Cùng chúng nó so sánh, phía trước bị phá hủy hàng rào, đơn giản giống như đồ chơi!

Ngoại trừ cái này ba mươi ba đạo ngọc trai tường lấy thế trấn thủ thiên địa ngăn tại trước mặt bên ngoài, còn sót lại ngọc trai tộc chiến sĩ, giống như ngửi được mùi máu tươi linh cẩu, bắt đầu từ bốn phương tám hướng chậm rãi tụ lại, trong mắt lập loè tàn nhẫn cùng ánh sáng tham lam, hướng về cái kia kiệt lực rơi xuống tám trăm thân ảnh tụ tập đi qua.

Sát cơ, giống như băng lãnh thủy triều, trong nháy mắt che mất toàn bộ chiến trường!