Thứ 2449 chương: Chống lại kế hoạch, thái độ kiên quyết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2449 chương!1/6!

......

Quyền lực dụ hoặc, dù chỉ là một cái hư danh đều đủ để để cho vô số trước mặt người khác bộc tiếp tục, huống chi đây vẫn là một cái đề cập tới trên trời rơi xuống thần cách Vương tộc chi vị!

Nhưng đến cùng là chưởng khống các tộc cơ yếu đại sự lãnh tụ cấp tồn tại, trong mắt ngọn lửa dục vọng không có thiêu đốt bao lâu, cũng rất nhanh bình tĩnh lại.

Bọn hắn trở về vị Hứa Khôn lời nói.

Hứa Khôn trần truồng vào Hổ Lao, mục đích đúng là lấy hổ sát tộc nhường ngôi vương vị là kết cục đình chiến.

Hắn làm được.

Cứ việc trong quá trình này lộ ra có chút quỷ dị, nhưng hắn đích thật là đem chính mình cam kết sự tình cho làm được.

Giống như là bây giờ đối với bờ hổ sát tộc các cường giả trên mặt có oán giận chi sắc, nhưng bên này nói chuyện không có làm bất kỳ giấu diếm, bọn hắn có nghe hay không phản bác.

Chứng minh Hứa Khôn mà nói, là giữ lời.

Nhưng cùng các tộc lần này kết thành Trảm Hổ liên minh thảo phạt hổ sát tộc mục đích cuối cùng nhất tựa hồ có chút xuất nhập.

Mà cái này, chính là Hứa Khôn cho mọi người hạn chế điểm.

Như vậy Trảm Hổ liên minh ngay từ đầu mục đích là cái gì đâu?

Cái này không khỏi không nâng lên lần này gia nhập Trảm Hổ liên minh chi kia số lượng không ít Thú Nhân quân đoàn.

Chi này quân đoàn là xuất từ long tộc thủ bút, mà lại còn là long tộc chủ động bàn bạc lên các tộc.

Tuy nói tại Hứa Khôn xem ra, những thứ này thú nhân vẻn vẹn giống như như khôi lỗi dị hoá sinh vật, có thể không chịu nổi số lượng nhiều, vô luận là đơn thể vẫn là quần thể năng lực tác chiến cũng không yếu.

Thú nhân Số lượng như vậy, đầu nhập cũng không rẻ.

Tại bị Chu Tước quân quét sạch bảy tám phần, sau này lại bị 10 vạn hổ bí đánh chết một nhóm, hiện tại lời nói, có thể nói là không có còn lại bao nhiêu.

Mấu chốt cũng bởi vì chi này Thú Nhân quân đoàn, Trảm Hổ liên minh còn thành nhân vật phản diện.

Nói trắng ra là, chi này Thú Nhân quân đoàn, dưới tình huống không cân nhắc luân lý vấn đề, kỳ thực chính là long tộc nghiên cứu ra loại vũ khí mới, để mà chi viện Trảm Hổ liên minh, các tộc lúc này mới tại long tộc bày mưu tính kế, nhanh chóng kết thành liên minh thảo phạt hổ sát tộc.

Hết thảy họa nguyên đến từ long tộc đầu cơ trục lợi vũ khí đạn dược cùng thí nghiệm loại vũ khí mới!

Mà trong đó, còn có một cái Hứa Khôn không biết tình huống.

Đó chính là dạng này một chi số lượng khổng lồ, phí tổn không ít Thú Nhân quân đoàn, Trảm Hổ liên minh bên này, còn chưa trả kiểu.

Ân... Là long tộc nợ cho bọn hắn.

Nhưng giữa chủng tộc sự tình có thể nói nợ sao?

Trên danh nghĩa là ký sổ, trên thực tế chính là nửa bán nửa tặng.

Đương nhiên, long tộc cũng sẽ không làm cái kia lỗ vốn sự tình, sinh vật kế hoạch đạt được thành công lớn, lần thứ nhất đầu nhập ngay tại các tộc thảo phạt một lớn Vương tộc bước chân bên trên, đối với long tộc mà nói, không thể nghi ngờ là thí nghiệm cái này loại vũ khí mới một cái thí nghiệm ruộng.

Dựa theo bình thường trình tự mà nói, chi này Thú Nhân quân đoàn sẽ ở Trảm Hổ liên minh đánh vào Vạn Chướng Hổ Lao phía sau núi, xem như hàng phía trước tiến lên binh sĩ... Hoặc giả thuyết là pháo hôi đi ưu tiên ngăn cản đến từ Vạn Chướng Hổ Lao trong núi hổ sát tộc phản công.

Tại trong tràng chiến dịch này, không nói rực rỡ hào quang, nhưng cũng là rất có triển vọng.

Quảng cáo hiệu ứng đi, thực chiến là ắt không thể thiếu, một khi biểu diễn, sau này đơn đặt hàng nhưng là nhiều.

Nhưng mà rất đáng tiếc là, theo Hứa Khôn đứng ra hoà giải chiến sự, các tộc đại quân thậm chí ngay cả gỡ giáp sông đều không vượt qua, tiến vào Vạn Chướng Hổ Lao núi, cũng vẻn vẹn một chút lúc đầu bộ đội thám báo.

Vốn là muốn tác dụng với trên chiến trường Thú Nhân quân đoàn, tức thì bị ngoại lực trừ khử hầu như không còn.

Cái này phí số tiền khổng lồ chế tác quảng cáo, cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển.

Các đại đón nhận long tộc Thú Nhân quân đoàn chủng tộc, cùng long tộc ở giữa vụng trộm đã đạt thành một cái hiệp nghị.

Đó chính là lấy hổ sát tộc Vương tộc chi vị, phản hồi long tộc.

Long tộc lần này kích động các tộc, sớm lộ ra hổ tổ vẫn lạc tin tức mục đích đúng là hổ sát tộc Vương tộc chi vị.

Nhưng long tộc bản thân cùng Thú Vực ở giữa cách nhau rất xa, còn không cách nào đem bàn tay dài như vậy, cho nên Trảm Hổ liên minh chính là hắn dựng lên tới pháo cối.

Giữa song phương là đôi bên cùng có lợi, Trảm Hổ liên minh mượn long tộc chi lực tiêu diệt hổ sát tộc, chia cắt hổ sát tộc di sản, một khi thành công, sau này còn có thể lấy giá vốn hướng long tộc không ngừng mua Thú Nhân quân đoàn, vũ trang nhà mình chủng tộc.

Hổ sát tộc Vương tộc chi vị đã tiền hàng, cũng là sau này giao dịch thành ý kim.

Một bút song phương đều truy cầu thực tế lợi ích giao dịch!

Như vậy tình huống dưới mắt là cái gì đây...

Biến số ở chỗ Hứa Khôn, Hứa Khôn đứng ra, để cho các tộc không thể không cân nhắc tiến công Vạn Chướng Hổ Lao núi độ khó, bởi vì hắn trong bóng tối đều biểu thị ra, nếu là các tộc khăng khăng tiến công hổ sát tộc sau cùng nội địa, cái kia Hứa Khôn liền sẽ viện trợ hổ sát tộc.

Nhất là hắn lấy Phượng Thái Tử thân phận quay về, nếu là Phượng tộc ra trận, cái kia lần này nghĩ tiêu diệt hổ sát tộc, liền thành chuyện không có thể.

Thậm chí Vạn Chướng Hổ Lao núi sẽ trở thành các tộc liên quân nơi táng thân.

Cường công không được, cũng may Hứa Khôn cũng cho một cái hòa bình phương án giải quyết, đại biểu các tộc đi đến hổ sát tộc làm thuyết khách.

Đối với Trảm Hổ liên minh mà nói, dựa theo Hứa Khôn nói lên đề nghị, như vậy lần này nghĩ tại hổ sát tộc trên đầu phá một tầng thịt ý nghĩ bị lỡ.

Nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận sự tình, dù sao một đầu Bệnh Hổ uy hiếp không lớn.

Nếu Hứa Khôn du thuyết thất bại, cái kia Hứa Khôn cái này chen chân giả không chỉ có sẽ không trở thành hổ sát tộc ngoại viện, còn có thể đến giúp Trảm Hổ liên minh xâm lấn Vạn Chướng Hổ Lao núi.

Trái lại, như vậy các tộc đem không phí đao binh, cầm tới mấu chốt Vương tộc chi vị.

Tiếp lấy chuyển giao cho long tộc, đổi lấy sau này liên tục không ngừng giá vốn mua Thú Nhân quân đoàn.

Vẹn toàn đôi bên!

Nhưng bây giờ... Vương tộc chi vị là muốn tới, Hứa Khôn lại đưa ra nhất thiết phải đem lưu lại Thú Tộc.

Này liền có chút khó khăn a...

Hiền đệ, việc này...

Thấy mọi người đều không nói lời nào, ba pha sư tử tôn đành phải mở miệng, trong lời nói mang theo một điểm khổ sở nói.

Nhưng ở điểm này, Hứa Khôn ý nghĩ rất kiên định.

Chư vị lão ca, phải thấy rõ tình thế a, ta không bằng nói trắng ra, cái này Vương tộc chi vị, các tộc là nghĩ hiến tặng cho long tộc a?

A cái này...

Mặc dù đều lòng dạ biết rõ, nhưng bị Hứa Khôn làm rõ sau đó, các tộc lãnh tụ trên mặt vẫn như cũ toát ra thẹn thùng biểu lộ.

Ba pha sư tử tôn cũng không che giấu, đem giữa song phương âm thầm giao dịch nói ra.

Đổi lấy, là Hứa Khôn một vòng châm chọc cười lạnh.

Ta không thể không nhắc nhở chư vị lão ca hai chuyện!

Chuyện thứ nhất, ta bản thân đối với phía trước Mị Ma tộc thực hành sinh vật kế hoạch là căm thù đến tận xương tuỷ, bây giờ chuyển đến long tộc trên đầu, ta Hứa Khôn tự hiểu, tạm thời không cách nào ngăn cản long tộc tiến lên kế hoạch này, nhưng ta đồng dạng đem cảnh cáo đặt ở phía trước, ai như nhúng chàm sinh vật kế hoạch, ta không ngại lại độ hưng khởi so với trước đây trừ ma kế hoạch còn muốn thanh thế thật lớn hành động, mong chư vị lão ca biết rõ!

Cái này!

Không thể không khiến các tộc lãnh tụ xem trọng!

Trước đây trừ ma kế hoạch, mặc dù liên lụy chỉ có mười tầng phía trên Mị Ma tộc thế hệ tuổi trẻ, nhưng khi đó cánh chim không gió Hứa Khôn, gắng gượng buộc Mị Ma tộc cái này nguyên Vương Hạ Tam Tuyệt một trong S cấp chủng tộc cúi đầu nhận sai, đồng thời phế trừ sinh vật kế hoạch.

Càng là gián tiếp đưa đến sau đó Mị Ma tộc bị diệt tộc!

Trảm Hổ liên minh mặc dù Phi nhất tộc tạo thành, có thể đối mặt bây giờ cánh chim dần dần phong Hứa Khôn, một khi hắn lại độ hưng khởi dạng này trừ ma kế hoạch, vậy thì không thể không khiến người thận trọng suy tính.

Phải chăng có thể tiếp nhận sau đó đánh đổi.

Dù sao, mất đạo giả quả trợ, chạy đến viện trợ hổ sát tộc các đại Thú Tộc chính là chứng minh tốt nhất.

Thứ yếu, lần này hổ sát tộc Phụng Hổ Tổ di chiếu, bởi vì long tộc lại hưng sinh vật kế hoạch mà cường thế tuyên chiến, chư vị lão ca quay đầu xem, Thú Vực các tộc nhao nhao hưởng ứng.

Trên mặt mọi người hiện ra một tia kinh hoảng.

Đích xác, đây mới là dưới mắt điểm chết người là.

Cho nên nói, hổ sát tộc đồng ý thỉnh cầu của ta, nhưng nếu sau đó Vương tộc chi vị chuyển dời đến long tộc trên tay, cái kia đưa hổ tổ di chiếu ở chỗ nào? Chẳng lẽ không phải đâm lưng Thú Vực các tộc?

Quên nguồn quên gốc tội lỗi... Hổ sát tộc cõng không nổi!