Thứ 2186 chương: Dẫn xà xuất động, kiếm tài chính!.

Hôm nay canh thứ hai: 2186 chương!2/3!

......

Huyết La lời nói xong, không gấp tiến hành bước kế tiếp, mà là để cho tại chỗ tất cả mọi người thật tốt tiêu hóa một chút hắn những lời này.

Mà như hắn sở liệu, hoặc như sáng tạo ra cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực ác ma quả thụ sở liệu, nguyên bản đối với cái này nhân tạo trái cây không có hứng thú các phương nhân mã, bây giờ cũng động tâm tư.

Nói trắng ra là, nếu như chỉ là một cái Evil trái cây, cho dù là SSS cấp, như vậy đối với cái này trái cây cảm thấy hứng thú, chỉ có các tộc những cái kia SS cấp thiên phú / Huyết Mạch trở xuống người, mà cuối cùng đập đến cái này trái cây, thậm chí không phải là những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc SS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả!

Bởi vì ngươi cứ như vậy nghĩ, tỉ như là long tộc SS cấp Huyết Mạch Long Duệ, hắn tại thu được đồng thời ăn vào cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực sau, đích xác có thể để cho chính mình Huyết Mạch cao hơn một bậc thang.

Nhưng chớ quên, đồng dạng phải bỏ ra, là hắn tự thân long tộc Huyết Mạch!

Huyết Mạch lên một bậc thang, nhưng đại giới chính là hắn tự thân Huyết Mạch bị phế, Huyết Mạch bị phế sau đó, cái kia long vẫn là long sao?

Một cái khác điểm, đi qua lúc đến lộ, cũng là căn cứ tự thân long tộc Huyết Mạch nắm giữ Huyết Mạch bí thuật, Huyết Mạch bị phế, cái kia tương đương với những thứ này Huyết Mạch bí thuật cũng không cách nào tái sử dụng, chỉ có cao một cái phẩm giai năng lực trái cây, tự thân trở thành một cái bạch bản.

Con đường như vậy, rất nhiều người là không muốn đi.

Như vậy tại loại này tất cả mọi người hiểu được tình huống phía dưới, tham dự cạnh tranh cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực người, cũng sẽ không rất cao cấp, giá cả, tự nhiên cũng sẽ không rất cao.

Tối đa cũng chính là vượt qua phía trước bán đấu giá hai mươi mai Evil trái cây mấy lần giá cả còn kém không nhiều lắm.

Cái kia có thể là bao nhiêu?

Ngàn tám trăm mai SSS cấp linh thạch? Đính thiên a!

Càng là xuất từ cao danh sách chủng tộc người, càng là sẽ xem tự thân Huyết Mạch vẻ vang.

Dù là ngươi chỉ là A cấp Huyết Mạch Long Duệ, nhưng bọn hắn mơ ước cũng là thoát thai hoán cốt trở thành phương đông Long Đình Chân Long, mà sẽ không đi khát vọng trở thành năng lực giả trái cây gì.

Nhưng Huyết La sau khi giải thích xong, cái này trái cây mặc dù là cùng phía trước bán đấu giá Evil trái cây người giống vậy tạo trái cây, có thể phục dụng sau kết quả lại có khác biệt lớn.

Chịu chúng bên trên, lại tiến hành nhất phiên tân sàng lọc.

Theo nguyên bản xếp hạng không cao lắm danh sách chủng tộc, lập tức tăng lên tới những thứ này đỉnh tiêm chủng tộc danh sách.

Nhất là những cái kia bản thân đi Lôi Chi một đạo SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả!

Có người có thể sẽ hỏi, Huyết La giảng giải bên trong, nhưng không có nói ngươi đi Lôi Chi một đạo, liền sẽ trăm phần trăm thành công a, hắn marketing là sẽ vô hạn tiếp cận trăm phần trăm thành công.

Nhiều bốn chữ, tình huống có khác biệt lớn.

Theo lý thuyết, giả thiết một cái SSS cấp Lôi hệ thiên phú / Huyết Mạch tồn tại đập đến cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực, cũng có khả năng phát động cái kia cho dù là chỉ có 1% Thất bại tỷ lệ!

Đến lúc đó, trộm gà không thành lại mất nắm thóc, cần gì chứ!

Có thể tu luyện một đường, vốn là đi ngược dòng nước, ngươi lại hỏi các tộc thành viên, đang trưởng thành trên đường, gặp phải có bao nhiêu nguy hiểm!

Mà vô số lần nguy hiểm, chính là đang vì đọ sức tương lai một chút hi vọng sống.

Tại trong vạn tộc tranh bá đại thế, giống như tuyết lở phía dưới, không người nào có thể tránh, ngươi dù là trốn ở trong nhà, cũng có thể là tao ngộ họa sát thân!

Duy nhất có thể dựa vào được, chính là tự thân có vô địch tại thế gian thực lực.

Mà cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực, chính là có thể nuôi dưỡng được một khỏa ngôi sao của ngày mai chí bảo!

Đừng nói chỉ cần thiên phú / Huyết Mạch cùng năng lực trái cây tương dung, có thể tăng lên rất nhiều loại thứ nhất kết cục tỷ lệ, dù cho vẫn là 1⁄3 tỷ lệ, vì có thể để cho chính mình Huyết Mạch tiến thêm một bước, cũng có vô số người nguyện ý vì chi nếm thử, thậm chí là bốc lên mất đi Huyết Mạch phong hiểm!

Huống chi, Huyết La còn nhắc tới, cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực bên trong, còn rót vào Bán Thần cấp ác ma thần thụ thần lực, đây cũng là lớn lao dụ hoặc a!

Hảo một cái dẫn xà xuất động a! Hứa Khôn cười lạnh nói.

Thor đồng dạng cũng là vuốt cằm nói: Vì tìm được cá lọt lưới, hắn đây là chó cùng đường quay lại cắn a.

Nói thế nào, làm hay không làm?

Làm là khẳng định muốn làm, ta là đang nghĩ, làm cái gì vậy tới tay, còn có đoạt tới tay sau đó, xử lý như thế nào?

Xử lý cọng lông, lão tử trực tiếp cho hắn ăn hết kéo ra ngoài xong việc, hắn thần lực, ta vui lòng nhận! Thor tự tin nói.

Hứa Khôn nhìn xem hắn: Không sợ đùa lửa từ Đốt? Nguyên bản chặt đứt nhân quả, có thể sẽ nối liền a?

Thor toét miệng nói: Sợ chính là hắn quy tôn tử không tới.

Hắn nghĩ câu cá, đến cuối cùng xem ai mới là con cá kia!

Xem như khi xưa thần minh, Thor có thể không có chút nào sợ cái này cái gọi là Bán Thần tính toán.

Tốt lắm, hắn muốn tìm chúng ta, vậy chúng ta liền tự chui đầu vào lưới, nhìn cuối cùng là cá chết lưới rách, vẫn là giỏ trúc múc nước, công dã tràng! Hứa Khôn nghe được Thor tự tin lên tiếng sau, cũng là quyết định.

Có thể nói dễ dàng, sau khi Huyết La một phen giảng giải, các tộc đều là đối với cái này Trái Ác Quỷ động tâm tư đó a!

Thêm nữa vừa mới Hứa Khôn phản ứng, những thứ khác không nói, các tộc lần này mặc kệ Hứa Khôn nói cái gì, làm cái gì, chỉ cần bình thường đấu giá là được rồi.

Người trả giá cao được, lại trở về đấu giá hội trên bản chất!

Đến nỗi Hứa Khôn, nguyên bản có thể còn có đấu giá năng lực, nhưng ở giúp Chiến Nhu Nhu đập đến cái kia ước thúc chi tủ sau, còn có cái gì tư cách tham dự cạnh tranh?

Ha ha, đối với cái này, Hứa Khôn tự nhiên là không có nhiều áp lực.

Nếu như hắn thật nguyện ý đổ máu, cái kia tại chỗ cộng lại cùng hắn cùng nhau cạnh tranh, hắn đều không mang theo sợ.

Nhưng loại kia phí sức không có kết quả tốt sự tình, hắn tự nhiên thì sẽ không làm.

Cho nên hắn đang do dự, trả giá cái gì đi đến cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực thích hợp đây?

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn trước tiên làm ra một cái cử động.

Hắc!

Màu vàng kim Tam Xoa Kích cắm vào chân bờ, nguyên bản đối diện viên kia trái cây tiến hành nhiệt liệt thảo luận Titan tộc, lập tức bị hấp dẫn tới ánh mắt.

Từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng là Ares đứng ra hỏi: Muội phu, có ý tứ gì a?

Hứa Khôn nghiêng đầu nhìn lại nói: Chư vị ca ca ~

Titan tộc đàn anh: A ~ Đừng kêu, nổi da gà đều rớt xuống!

Không có việc gì để cho Poseidon tự mình tới, có việc liền hô ca ca là a?

Dưới tình huống Dương Dao bọn người che miệng nén cười, Hứa Khôn nghiêng đầu nhìn về phía Titan tộc nói: Ta muốn cái này trái cây, chư vị ca ca có thể hay không giúp ta một tay a?

Xem như cảm tạ, chuôi này phân...... Khụ khụ, chuôi này hải thần Tam Xoa Kích, ta nguyện ý tặng cho chư vị ca ca.

Hứa Khôn, tiết tháo của ngươi, mặt của ngươi đâu?

Bản thân đối với cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực hết sức cảm thấy hứng thú, suy nghĩ chụp trở về coi như mình không cần, giao cho nhà mình phụ thần xem có thể hay không phát huy được tác dụng Titan tộc đàn anh mặt tối sầm.

Muội phu, cái này trái cây ta Titan tộc cũng nhìn trúng, ngươi nếu muốn, vẫn là công bằng đấu giá tốt!

Đến nỗi cái này hải thần Tam Xoa Kích, ngươi ra cái giá, sau đó định đủ số dâng lên!

Này liền khó làm a ~

Hứa Khôn do dự một chút nói: Cái này Thần Xoa, nguyên bản ta là không muốn bỏ những yêu thích, chư vị ca ca, bỏ lỡ thôn này nhưng là không còn tiệm này a.

Titan tộc đàn anh không nói, ăn đã quen Hứa Khôn sáo lộ chính bọn họ, bây giờ đã là một bộ dáng vẻ lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

Cái này cái nĩa ngươi lấy về lại không có tác dụng, đặt ở trên tay vẫn chờ phía dưới tể a?

Mặc cho ngươi hết lời ngon ngọt, chúng ta cũng không thay đổi chủ ý.

Hứa Khôn thấy thế, cũng là có chút bất đắc dĩ, đây chính là giở trò lừa bịp nhiều hơn kết cục, tại người khác trong mắt đều không uy tín.

Tất nhiên uy tín chia làm linh, vậy cũng chỉ có thể tại thương lời nhà buôn.

1 vạn mai SSS cấp linh thạch, Titan tộc hiện trường góp cho ta, cung cấp ta kế tiếp để mà đấu giá cái này trái cây sở dụng, như thế nào?

Đám người lông mày đều nhíu chặt, Titan tộc bản thân nắm giữ linh thạch số lượng bất quá sáu ngàn, nếu như là lấy vật đổi vật, hối đoái một chút những vật khác mà nói, kiếm ra 1 vạn mai SSS cấp linh thạch cũng không phải nói làm không được.

Chỉ khi nào làm như vậy, cái kia tương đương với lần này trái cây đấu giá bên trong, Titan tộc cũng làm mất đi đấu giá năng lực a!

Kết quả này không phải một dạng sao?

Rời đi buổi đấu giá này, vậy coi như không phải cái giá này rồi ~ Hứa Khôn sâu xa nói.

Tức giận một đám Titan trán nổi gân xanh đột!

Ngươi giỏi lắm Hứa Khôn, quả nhiên là không niệm tình xưa a, trước đây liền không nên thả đi ngươi!

Cái này không phải cái gì bán đồ, xích lỏa lỏa áp chế a!

Titan tộc lấy ra tiền sau, không chỉ có trợ giúp Hứa Khôn tham dự cạnh tranh, tự thân còn đã mất đi cạnh tranh tư cách.

Hứa Khôn kế này, chính là nhất tiễn song điêu a!

Nhưng nhìn lấy trên tay hắn quơ múa Tam Xoa Kích, một đám Titan thương lượng qua sau, đành phải bất đắc dĩ gật đầu nói: Được chưa, liền làm thỏa mãn ngươi ý.

Những người khác cũng nhìn thấy một màn này, nội tâm đề cao cảnh giác.

Mà Huyết La tại lúc này cũng không có tiến hành thúc giục, dường như là đang cấp người dạng này Hứa Khôn kiếm tiền thời gian.

Dù sao lần này đấu giá hội, các loại vật đấu giá chỉnh thể giá sau cùng đơn giản chính là đã tăng mấy lần.

Không để bọn hắn kiếm tiền, như thế nào chụp ra một cái giá cao?

Nhưng Hứa Khôn khi lấy được Titan tộc 1 vạn mai SSS cấp linh thạch hứa hẹn sau đó, còn cảm giác không an toàn, đưa ánh mắt nhìn về phía hổ sát tộc các loại tẩu thú hòn đảo!

Ngươi muốn làm gì?