Thứ 2354 chương: Cầm hoa một ngón tay, lấy đạo ngự đạo!.

Hôm nay canh thứ hai: 2354 chương!2/4!

......

Phượng Khôn vung cánh, Hứa Khôn vung đuôi, phượng dực cùng đuôi rồng đụng vào nhau, nhưng chớ quên, Hứa Khôn vì hạn chế Phượng Khôn, thế nhưng là dùng hết Huyết Tế thần thông, ở vào tàn huyết không tu phục trạng thái.

Hắn nói qua, Phượng Khôn chỉ cần thương hắn một hào, như vậy thì là Phượng Khôn thắng.

Tại phượng dực cùng đuôi rồng va chạm ở dưới kết quả là cái gì?

Hứa Khôn giữ vững nhấc chân động tác, đuôi rồng quất hướng phía chân trời, lù lù bất động.

Trái lại Phượng Khôn, phượng dực gãy cánh, kim quang lóng lánh Phượng Khu bay ngược mà ra, trường không đẫm máu.

Thấy cảnh này, uyên sồ chín mạch vô số Phượng Duệ kêu rên, giống như tận thế!

Phượng Khôn không thể gây tổn thương cho Hứa Khôn một chút, mà Hứa Khôn nhất kích, đem hắn suýt nữa chém rụng.

Ai cao ai thấp, đã hiểu rõ.

Hứa Khôn thả xuống ngẩng chân, hờ hững hướng về đối phương đi đến nói: Đứng lên, tiếp tục.

Ngươi...

Bớt nói nhảm! Hứa Khôn quát lớn.

Hảo, đây là ngươi tự tìm!

Đốt ta Phượng Khu, máu nhuộm Phượng Ngô!

Phượng Khôn làm ra cực đoan lựa chọn, dưới tình huống không cách nào Niết Bàn, đem Phượng Khu nổ tung.

Ngươi cho rằng hắn điên rồi sao?

Không, bất quá là tại liều chết đánh cược một lần thôi.

Bắn nổ Phượng Khu bên trong, song sắc phượng quang chói mắt mà ra.

Đầu tiên là một cái màu tuyết trắng phượng dực bày ra.

Thiên nga chi lực · Khung trượng sương giới!

Tại không có cuối cùng tâm hỏa xen lẫn phong bế trong không gian, màu tuyết trắng Phượng Linh huy sái, tựa như tại hỏa diễm phía trên độ một lớp màng, ngăn trở hỏa diễm chi thế.

Sau đó thì sao?

Hứa Khôn bình tĩnh nhìn qua đối phương dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Nhạc chi lực · Trấn Ngục phượng minh!

Đồng thời thi triển ra hai Phượng Chi Lực, một là hạn chế, hai là tiến công.

Thiên nga băng linh tại đã cách trở chung yên nạn hạn hán · vô tận Hỏa Vực sau đó, liền như là trong chén thủy kết tinh đồng dạng, từng đạo băng sương hướng về nội bộ đóng băng mà đến.

Trung tâm, chính là Hứa Khôn.

Nhạc trạc phượng minh, vốn là điềm lành, có thể kết hợp Thái Tự minh phượng chi đạo sau, một minh càng là đủ để trấn sát ngàn vạn quỷ hồn, thẳng đến Hứa Khôn linh hồn.

Đông lạnh hắn thân mà hủy kỳ hồn, song Phượng Chi Lực, là thật đáng sợ.

Là băng đạo cùng hồn đạo song trọng áp bách, lại so trước đó chín chim non đáng sợ nhiều.

Đối với cái này, Hứa Khôn như thế nào phản kích?

Tại băng sương Phượng Linh sắp tới gần thời điểm, Hứa Khôn mi tâm giống như là có một cái băng tinh vỡ vụn.

Ngưng xuyên đoạn hải lập trường tạo thành.

Trên thân, vang lên sói tru thanh âm, càng là lẫn vào trước đây không lâu tại Thiết Mộc Chân bắn xuống trường sinh thiên sau dung luyện tại tự thân lang tộc khí vận chi lực.

Lang Thần giận · Tru thần chi trảo.

Băng sương Phượng Linh tại tiếp xúc đến ngưng xuyên đoạn hải lập trường thời điểm một trận, hai đạo vĩ lực tại chống lại, lấy băng ngự băng, trì hoãn đông tốc độ.

Theo Hứa Khôn một trảo vung ra, băng sương Phượng Linh đứt thành từng khúc.

Nhưng này liền xong chưa?

Hứa Khôn hóa trảo vì quyền, trong nháy mắt, đánh ra mười quyền.

Đông lạnh giới · Thiên Sương Quyền · Mười quyền quy nhất!

Két thử, két thử...

Phanh!

Thiên nga sương giới phá toái, tại Hứa Khôn thiên táng · Đông lạnh giới chi lực dẫn đạo phía dưới, hóa thành một Phương Tuyết Quốc, tuyết quốc bên ngoài, chính là chung yên ruộng cạn vô tận Hỏa Vực.

Thiên nga chi đạo bị phá, nhưng Phượng Khôn lấy nhạc trạc chi đạo thả ra Trấn Ngục phượng minh đã đánh tới.

Màu đỏ tím phượng trảo xuất hiện ở Hứa Khôn trong thức hải, thái sơn phủ quân ấn lay động, tính toán cùng lúc trước trấn áp trăm minh một dạng trấn xuống, nhưng mà cái này một phượng trảo, có rung chuyển Thái Sơn chi năng, thái sơn phủ quân ấn gắng gượng bị nâng lên.

Đây vẫn là Hứa Khôn lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này.

Sâu trong thức hải, linh cữu đèn nở rộ tia sáng, linh cữu chi quang phù hộ xuống, nhưng cũng chỉ là hơi hơi hạn chế Phượng Chủ hủy diệt tốc độ.

Sợ sao? Sợ liền quỳ xuống cho ta thần phục a!

Hứa Khôn xem như trực quan cảm thụ rồi một lần hắn dì Ba chỗ lợi hại, đích xác hơn người.

Nhưng rất đáng tiếc...

Trấn Ngục chi lực thật là không tệ, nhưng ngươi có từng cảm thụ qua... Ashura chi lực?

Thanh tỷ thỉnh xoay người ~

Chậm đã diệt thế một mặt xoay chuyển, lộ ra núi thây Huyết Hải một màn, mà tại trong Huyết Quang chiếu rọi, cơ thể của Hứa Khôn xảy ra biến hóa long trời lở đất, biến thành một tôn so với lệ quỷ còn muốn đáng sợ ác ma thân thể.

Quanh thân, từng đoá từng đoá huyết hoa tràn ra, rõ ràng là cức Đàm Chi Hoa.

Ngay tại cho là Hứa Khôn muốn lấy Ashura chi lực phản kích lúc, đã thấy Hứa Khôn đem chậm đã lại độ xoay chuyển, lộ ra thịnh thế một mặt.

To lớn sơn hà sừng sững, cùng còn chưa tiêu tán núi thây Huyết Hải xen lẫn một chỗ, hạo nhiên chính khí cùng Tu La huyết khí đồng thời quanh quẩn ở trên thân Hứa Khôn, biểu hiện tại Hứa Khôn bản thể, lại là hiển hóa ra một nửa thánh khiết một nửa ma quỷ dị một màn.

Chỉ thấy Hứa Khôn thánh khiết nửa thân thể đưa tay, nắm được một đóa cực ác cức Đàm Chi Hoa, khóe miệng nổi lên Bán Thánh nửa ma nụ cười.

Trong miệng lẩm bẩm nói: Ta có chính pháp mắt giấu, Niết Bàn diệu tâm, thực tướng vô tướng, vi diệu pháp môn, không lập Văn Tự, giáo ngoại biệt truyện, giao dặn bảo Ma Ha Già Diệp.

Lập tức, trong tay cức Đàm Chi Hoa bị nhặt vì từng mảnh cánh hoa rơi xuống.

Đồng thời nhặt phá, còn có đang muốn tiến vào thức hải nhạc trạc phượng trảo.

Tách ra rơi · Cầm hoa nở nụ cười.

Đây là từ Hứa Khôn lần trước luyện hóa cức đám mây dày, sử dụng ra Hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa Lại một lần đúng a Tu La chi lực vận dụng.

Lần kia nếu như là thuần túy tà ác chi lực mà nói, vậy hôm nay cử chỉ, chính là một nửa thánh Phật một nửa tà ma.

Chính như nhạc trạc tông chủ · Thái Tự, một nửa điềm lành, một nửa thiên tai đạo.

Nếu là luận đạo, Hứa Khôn liền muốn lấy tự thân chi đạo, đối kháng đối phương chi đạo, dạng này, mới là một tấm thành công bài thi.

Mà nụ cười của hắn, tuyệt đại đa số người xem không hiểu, chính như Cầm hoa nở nụ cười Điển cố bên trong ghi chép, Thích Già Ma Ni cầm trong tay một đóa kim sắc Paolo hoa thị chúng, đám người không hiểu nó ý, chỉ có đệ tử Ma Ha Già Diệp tươi tỉnh trở lại mỉm cười.

Cái này một Lấy tâm truyền tâm Trong nháy mắt, bị coi là Thiền tông Không lập Văn Tự, trực chỉ nhân tâm Bắt đầu, cường điệu thông qua trực giác ngộ đạo chân lý.

Rõ ràng, xem hiểu một màn này rất ít người, nhưng chỉ cần có thể từ Hứa Khôn trong tươi cười biết rõ ý nghĩa sâu xa người, bây giờ hoặc là tán đồng hắn đạo, hoặc là đối với hắn biểu thị ra thần phục.

Mà tán đồng hắn người bên trong, liền bao gồm Vân Hồng Nghi.

Khôn nhi hắn là đang mượn này cho chúng ta truyền đạt một cái tin tức, đạo cùng đạo ở giữa, không hoàn toàn giống nhau, cho dù hắn không đi thuần túy Phượng tộc chi đạo, cũng có thể trong đó mở ra thuộc về chính hắn... Đặc biệt hoa.

Thái Tự kinh ngạc nhìn Hứa Khôn nói: Ta lấy chấp niệm vào mới đạo, nhạc trạc hậu duệ tranh nhau bắt chước, chỉ vì nhìn trộm một hai, mà Khôn nhi, lần đầu nghe thấy ta chi đạo, lợi dụng tự thân diễn hóa mới đạo, lấy đạo luận đạo, đây là bực nào tự tin cùng trời tư cách.

Mẫu thần, ta hiểu. Thái Tự hoàn toàn đạo.

Ngươi ngộ ra được cái gì?

Thái Tự hít sâu một hơi nói: Phượng tộc chi đạo, chỉ có thể trở thành Khôn nhi gông xiềng, hắn tự thân chi đạo liền xem như ngây ngô, nhưng đó là duy nhất thuộc về hắn khai sáng chi đạo.

Tương lai của hắn, so với chúng ta tưởng tượng quang minh.

Một bên Vân Hồng Nghi cũng là mắt cúi xuống nói: Ta cũng hiểu rồi, hắn không phải là mẫu thần người nối nghiệp, Phượng tộc chi đạo, cũng bất quá là hắn thông hướng cao hơn bàn đạp, hắn không nên ở tại cửu tiêu Phượng Ngô phía trên, bởi vì hắn có hắn cây ngô đồng.

Phượng Chủ cười rất có thâm ý: Nói lời này, còn lời chi còn sớm, cách hắn chứng minh chính mình, còn kém hai bước.