Thứ 2279 chương: Ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2279 chương!2/2!

......

Ai dám hoành đao lập mã? Duy ta khôn đại tướng quân!

Khí vận chi lực vốn là huyền diệu khó giải thích, người bình thường có siêu cường trực giác tình huống phía dưới, cảm thấy mình bây giờ phúc tinh cao chiếu, vận may phủ đầu, đã là rất thưa thớt năng lực.

Nhưng muốn tóm lấy khí vận, thật giống như ngươi có thể khống chế vận khí của mình, đây là không thực tế.

Nhưng mà loại này không thực tế tình huống, tại trên thân Hứa Khôn thiết thiết thực thực xảy ra.

Phản công khí vận biến thành đầu rồng, cứ như vậy bị hắn đặt tại thềm lục địa phía trên, ô yết cầu xin tha thứ.

Từ hôm nay trở đi, Hứa Khôn không làm Khí Vận Chi Tử, muốn làm, liền làm khí vận ba ba!

Cho ta trở về!

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không bóp nát bộ phận này thả ra khí vận, mà là đem hắn đuổi trở về nhân tộc.

Chậm đã!

Bị đuổi đi khí vận còn tưởng rằng là đang kêu hắn, nhưng mà Hứa Khôn đưa tay nắm chặt, bày ra chính là chậm đã kiếm thánh kiếm một mặt.

Hôm nay, ta Hứa Khôn một người một kiếm, tuyệt không cho phép có một tí một hào nhân tộc khí vận tán loạn tại cái này Đông Hải Chi mới!

Đến đây đi!

Tới!

Thiên cổ hưng vong bao nhiêu chuyện? Ung dung. Không hết Trường Giang cuồn cuộn lưu!

Hoa Hạ đại địa, thủy thế từ tây sang đông lưu, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Trăm sông đông đến hải, lúc nào phục tây về?

Nho gia mượn thủy thế có lời: Thệ giả như tư phù, làm ngày cày đêm!

Đạo gia xem trọng thuận theo tự nhiên, cũng có: Thượng thiện nhược thủy mà nói!

Thiên thời không đảo ngược, giang hà há có tây về lúc.

Ngăn cửa người, há lại là như vậy dễ làm, cử động lần này chính là nghịch thiên mà làm.

Rất nhanh, lao nhanh mà đến khí vận chi lực, hướng về rãnh biển hội tụ mà đi.

Xem như cũng không chủ thể ý thức khí vận chi lực, bây giờ liền giống như thủy chảy xuống đạo lý, Cổ Đông Hải khôi phục, Tinh Vệ thân thể sắp giải phong, nhân tộc khí vận nếu có thể chảy xuôi hội tụ, cái kia liền cùng vòng mà một dạng, đem khi xưa thượng cổ Giao tộc tổ địa, vòng làm hữu dụng.

Chậm, nhưng là không còn cơ hội.

Cái này vốn nên là hết thảy đáng được ăn mừng sự tình, nếu như không tồn tại một tôn Bát cảnh thân thể cùng thần hồn dung hợp tạo thành phá hư mà nói, khí vận chi thủy chảy xuôi chỗ, cái kia có thể so sánh phi ngựa khoanh đất đều đáng tin hơn hơn.

Phân chia cương vực, còn muốn người định, nhưng khí vận nhập chủ, liền giống như một phương nước đất dưỡng một phương người, sắp hồi phục Cổ Đông Hải, trở thành Nhân tộc lãnh địa.

Không phải trên danh nghĩa, là căn bản bên trên!

Người nào cản cản, người đó là nhân tộc khí vận địch.

Thật đáng buồn chính là, bây giờ ngăn tại nhân tộc khí vận trước mặt, là hắn nhóm tuyển định người.

Nếu như nhân tộc khí vận biết nói chuyện, như vậy hiện tại nhất định đang mắng mẹ.

Lão tử lựa chọn ngươi, kết quả ngươi bây giờ cản đường của ta?

Xăng từ lực!

Nói đạo lý, nói là không thông, Hứa Khôn càng là có thể cảm giác được nhân tộc khí vận hận ý đối với hắn, đó là chưa bao giờ có.

Hắn dường như đang bị nhân tộc khí vận chỗ vứt bỏ.

Muốn tước đoạt chính mình thuộc về Nhân tộc quyền hạn sao?

Đối với cái này, Hứa Khôn khóe miệng sâm nhiên nở nụ cười: Ngượng ngùng, ta đã nói rồi, từ hôm nay trở đi, ta không phải là Khí Vận Chi Tử, ta muốn làm, liền làm khí vận ba ba!

Cho nên, nghe lời trở về, chúng ta bình an vô sự, bằng không, đừng trách ta không khách khí!

Nhân tộc khí vận: Ngươi muốn thử một chút ta kiếm lợi không?

Hứa Khôn giơ kiếm tại phía trước: Ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!

Như vậy, khai chiến đi!

Một ngày này, nhân tộc bầu trời tạo thành một cái khí vận xoắn ốc, mây đen di thiên, tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có cảm giác đè nén.

Loại tình huống này, tại một chút có thức người trong mắt, sẽ chỉ xuất hiện tại có đại năng nghĩ rung chuyển nhân tộc khí vận sự tình.

Các nơi nhao nhao phát ra cảnh báo, dự phòng hết thảy nguy cơ.

Nhân tộc vừa mới đã trải qua thịnh huống, nếu như bây giờ khí vận xảy ra vấn đề, đó đúng là một hồi đại kiếp.

Nhưng tất cả suy tính bên trong, có người dao động nhân tộc căn bản Địch nhân, lại không có nghĩ tới này sẽ là Hứa Khôn!

Một cái kế tục khí vận mà sinh, cũng là từng bước một đem nhân tộc khí vận mở rộng đến giờ này ngày này trình độ người.

Cái này trái với lẽ thường!

Như vậy, Hứa Khôn có thể làm được không?

Nhân tộc khí vận bắt đầu vứt bỏ, Hứa Khôn tự thân xuất hiện trước vấn đề, hắn căn tại bị bóc ra.

Đối với cái này, Hứa Khôn phát ra thảm đạm mỉm cười nói: Các ngươi có lựa chọn người quyền hạn, cũng có từ bỏ người quyền hạn, nhưng thật tình không biết, ngu xuẩn nhất chính là chính mình!

Bởi vì các ngươi bản thân chỉ có mặc người chém giết mệnh, chỉ có thể dựa vào áp chú tại các ngươi coi trọng trên thân người, tính toán để cho bọn họ tới trả lại các ngươi.

Các ngươi không dám khi dễ những đánh ngươi kia chủ ý người, bây giờ, nhưng phải đối với ta cái này bảo mẫu tới ra tay?

Hứa Khôn trong miệng đánh nhân tộc khí vận người đều có ai?

Zeus, Odin, thậm chí là hắn phụ mẫu, đại sư huynh!

Có người mượn gà đẻ trứng, tại nhân tộc giáng sinh, đích thật là làm ra thủ hộ nhân tộc khí vận tác dụng, nhưng những người này bên trong, càng nhiều hơn chính là cho người mượn tộc khí vận, hoàn thành mục đích của mình.

Từ hai đại thuỷ vực tiêu tán nhân tộc khí vận cũng không mạnh, nhưng hắn nhóm đối với Hứa Khôn mà nói, lớn nhất hạn chế là cái gì?

Hắn nhóm có thể điều khiển khí vận, lựa chọn khí vận chi chủ.

Hứa Khôn vốn nên là giật dây con rối, sao có thể phản đối hắn nhóm ý chí.

Dẫn đến bây giờ Hứa Khôn, tại khí vận liên luỵ phía dưới, phần kia nhân quả để cho hắn không biết làm thế nào.

Đây không phải sức mạnh tầng diện so đấu, mà là thả diều người cùng con diều quan hệ trong đó.

Hứa Khôn cuối cùng vẫn là Nhân Hoàng sồ thể, cái gì là Nhân Hoàng sồ thể, đó chính là nhân tộc khí vận phu hóa đi ra ngoài một cái con gà con.

Còn không cách nào làm đến cùng Nhân Hoàng một dạng, chân chính trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể khống chế khí vận tồn tại.

Đã như vậy lời nói...

Nhìn xem Hứa Khôn giơ lên chậm đã kiếm, nhân tộc khí vận đã cảm giác được cái gì, lần này, luống cuống.

Không cần!!!

Chậm, các ngươi lựa chọn đi!

Hứa Khôn một kiếm chém rụng, nhưng chém về phía, không phải hắn tận sức tại lớn mạnh nhân tộc khí vận, mà là bản thân hắn.

Chuẩn xác hơn tới nói, hắn chém là người nhân hoàng của mình sồ thể!

Giờ khắc này, nội bộ nhân tộc, thiên địa khóc lóc đau khổ.

Hứa Khôn dứt bỏ, là so Huyết Nhục, so gân cốt còn muốn thứ đáng sợ.

Đã các ngươi cảm thấy là các ngươi dưỡng dục ta, vậy ta bây giờ, liền đều trả lại các ngươi!

Đứng tại rãnh biển phía trên Na Tra nghẹn họng nhìn trân trối nhìn về phía Hứa Khôn phương hướng.

Ta siết cái ngoan ngoãn, ta cho là trước đây ta gọt thịt đổi mẫu, gọt xương trả cha đã quá hung ác, bây giờ mang đến ác hơn, trực tiếp là chém chính mình căn cơ, bất quá?

Như vậy bây giờ, nhân tộc khí vận là thế nào?

Khóc?

Xin lỗi, khí vận không có cảm xúc, hắn nhóm chỉ có một loại thuận theo đại đạo lựa chọn.

Hứa Khôn xem như con diều, tự phát chặt đứt cái kia bị túm tại nhân tộc khí vận dây trong tay.

Như vậy, Hứa Khôn hủy sao?

Xin lỗi, cũng không có.

Hắn làm ra lựa chọn chính xác nhất, nhân tộc khí vận bị hắn chấn nhiếp rồi, càng nhiều hơn chính là lo âu và đau lòng.

Đến từ cả Nhân tộc khí vận phẫn nộ, hắn nhóm tuyệt không muốn thấy được thật vất vả bồi dưỡng được Nhân Hoàng sồ thể, liền như vậy chôn vùi.

Nhưng càng tức giận, không phải nhân tộc khí vận bản thân, mà là chịu ảnh hưởng của Hứa Khôn, từ các tộc chảy ngược vào Nhân tộc khí vận.

Hôm nay, ta liền làm một lần người cầm kiếm, so hung ác, các ngươi kém xa.

Nhân tộc khí vận bây giờ, liền cùng năm đó Na Tra gọt thịt đổi mẫu, gọt xương trả cha sau đau lòng nhức óc Lý Tĩnh, Ân Thập Nương một dạng, không có chỉ trích cùng chửi rủa, có chỉ là đau lòng cùng an ủi.

Dường như đang hỏi: Hài tử, ngươi có đau hay không a.

Hắn nhóm không nghĩ bức tử Hứa Khôn a, chỉ là cảm giác Hứa Khôn cái này hắn nhóm nhìn xem nuôi lớn hài tử, không nghe lời, quá phản nghịch.

Nhưng mà ngươi không đau, chính là có người đau a!

Chặt đứt chính mình Nhân Hoàng sồ thể Hứa Khôn, hoàn toàn trở thành một cái đổ làm thủy cái bình, bởi vì hắn mà tụ tập các tộc khí vận, hóa thành đầy trời áng mây, tại Đông Hải Chi mới bầu trời tạo thành thiếu sót, rót vào trong cơ thể của Hứa Khôn.

Ngươi tranh ta cướp, ai cũng muốn làm Hứa Khôn ba ba.

Không đúng ~ Dưới mắt nguyên bản xem như Hứa Khôn khí vận phụ mẫu nhân tộc khí vận đều bị Hứa Khôn chặt đứt, như vậy hiện tại, các tộc khí vận muốn cùng Hứa Khôn làm bạn.

Ai cũng muốn trở thành bộ thân thể này tân chủ.

Hứa Khôn không để ý tới những thứ này khí vận riêng phần mình tranh thủ tình cảm, hắn giờ phút này, khí vận phá toái, tựa như một khối bể nát pha lê.

Nhưng đối với cái này, hắn không thèm để ý chút nào, cầm trong tay vụt sáng vụt sáng chậm đã thánh kiếm một mặt, hướng về bị một mình hắn một kiếm ngăn tại cửa sông nhân tộc khí vận mà đi.

Hắn thêm một bước, nhân tộc khí vận lui ra phía sau một bước.

Sợ, cùng dạng này không nghe lời phản nghịch thiếu niên tranh chấp, nhân tộc khí vận thật sự sợ.

Hắn chặt đứt giữa song phương liên hệ, như vậy hiện tại, theo đạo lý tới nói, Hứa Khôn đã bị tách ra Nhân tộc thân phận.

Vậy hắn lại đem đi con đường nào, sẽ trở thành giờ khắc này ở trong cơ thể hắn pha tạp dung hội các loại khí vận bất kỳ bên nào người phát ngôn sao?

Hứa Khôn bây giờ, giống như là một cái không có nhà cô nhi, nhưng mà một đứa cô nhi này không phải loại kia ngay cả cơm đều ăn không nổi, phải dựa vào người giúp đỡ đắng hài tử.

Mà là một cái bản thân công thành danh toại, tiến vào bất kỳ một cái nào gia đình, cũng có thể làm cho cái gia đình này nâng cao một bước... Con nhà người ta.

Ngươi không đau, chính là có người đau.

Hứa Khôn dùng hành động thực tế nói cho nhân tộc khí vận một cái đạo lý.

Trong cái nhà này, đến cùng người đó định đoạt?