Thứ 2495 chương: Nguyên thủy thiên phú, lớn Địa Hoàng giả!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2495 chương!1/4!

......

Chuyện bồi thường, tại Hứa Khôn phía trước, Dương Dao liền đã lấy Hứa Khôn danh nghĩa bồi thường cho Thân Đồ gia ở bên trong một đám gặp nạn gia đình.

Nhưng tiền là không mua được thật lòng, dù là Dương Dao cho bồi thường rất nhiều.

Nhất là giống như là Thân Đồ Gia những thứ này, khi hắn lựa chọn đứng ra, liền đã suy nghĩ tốt kết cục.

Đối với những người này mà nói, Hứa Khôn là thua thiệt.

Đem duy nhất sống sót trụ quy để lại cho Thân Đồ gia sau đó, Hứa Khôn cũng là một bước một cái dấu chân, xuất hiện ở mỗi cái người gặp nạn trong gia đình, vô luận địa vị cao thấp, Hứa Khôn đều dùng hành động thực tế của hắn, biểu đạt thái độ của mình.

Họa là chính mình xông, liền nên từ tự mình tới bù đắp.

Hắn loại hành vi này, tăng thêm bây giờ đã đem oa chụp đến Huyền Quy tộc trên đầu, gặp nạn mỗi gia đình đối với hắn oán niệm tại thời khắc này cũng là tan thành mây khói.

Mãi đến hướng cái cuối cùng gia đình đạo xin lỗi xong, Hứa Khôn gặp được Dương Dao.

Dương Dao biểu lộ có chút cổ quái: Thực sự là Huyền Quy tộc âm thầm giở trò quỷ?

Ngươi xem đi, liền Dương Dao người khởi xướng này đều không tự tin, những người khác, tộc khác lại sẽ có cảm tưởng thế nào.

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái nói: Bây giờ chuyện này không phải bọn hắn làm, cũng là bọn hắn làm.

Dương Dao:...

Nàng hiểu rồi, nàng tiểu Khôn ca ca xem bộ dáng là đem rất nhiều người đều cho lừa gạt tiến vào.

Không khỏi thật sâu nhìn Hứa Khôn một cái nói: Ngươi bây giờ làm việc, càng lúc càng giống cha.

Đó cũng không phải là, quả nhiên là gần son thì đỏ gần mực thì đen a!

Xuất đạo bắt đầu Hứa Khôn, đây chính là muốn nhiều thuần chân có nhiều thuần chân, ai... Một đi không trở lại rồi!

Không phải đi Cửu Long sơn di tích sao? Ta cố ý đem tin tức đều phong tỏa, ngươi đây cũng là như thế nào đột nhiên... Dương Dao không hiểu lại nghĩ lại mà sợ đạo.

Này liền cùng thê tử thật tốt nằm ở trong chăn, tỉnh lại xem xét, lão công đã cướp xong ngân hàng về nhà, đem nàng cũng dọa cho cái không nhẹ.

Nói lên cái này, Hứa Khôn mỉm cười, lòng bàn tay mở ra, vừa dầy vừa nặng thổ chi năng lượng vì hắn nắm giữ.

Ta tại vạn tộc đồ giám phía trên, đã thức tỉnh chân chính thuộc về mình thiên phú.

Ân?

Ta nguyên thủy thiên phú · Đại Địa Hoàng giả, địa thư chi chủ!

Dương Dao khẽ giật mình: Tiểu Khôn ca ca ngươi nói là, ngươi chân thực thiên phú, một mực là ẩn tàng?

Nói đúng ra, là không có thức tỉnh. Hứa Khôn chân thành nói.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn thức tỉnh F cấp thiên phú · Vạn tộc đồ giám, bất quá là chính mình làm Đại Địa Hoàng giả... Phối hợp thần khí!

Cùng hắn long, phượng Huyết Mạch một dạng, hắn chân chính thiên phú thức tỉnh, cần thời cơ.

Vậy cái này lần là hoàn thành đã thức tỉnh?

Cũng không có, chỉ có thể nói là nửa thức tỉnh, khoảng cách chính thức giác tỉnh, còn kém ba bước.

Cái nào 3 cái? Dương Dao không khỏi hiếu kỳ nói.

Một là đức hạnh, kỳ thực từ cha mẹ thai nghén ta lúc, bọn hắn liền đã nghĩ kỹ, lấy khôn làm tên, kỳ thực liền đã nói rõ ta chân chính căn cơ, không phải hậu đức không đủ để trở thành Đại Địa Hoàng giả, mà ta lần này có thể hoàn thành sơ bộ thức tỉnh, chính là ở đại đạo mất cân bằng.

Nhân Hoàng sồ thể cũng tốt, vạn tộc đồ giám cũng được, cũng là ta tự thân thiên phú thức tỉnh điềm báo.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, tại ta chân chính tiếp nhận nhân tộc chi chủ thân phận một khắc này, thiên phú của ta mới có thể chính thức thức tỉnh, hiện tại lời nói, là trước thời hạn, nhưng trả qua tại non nớt.

Đức hạnh... Dương Dao nỉ non nói: Theo lý thuyết, tiểu Khôn ca ca nguyên bản vốn đã tích lũy đầy đủ đức hạnh, lại bởi vì lúc trước sự tình, đức hạnh có thiếu, nguyên nhân hoặc là tìm đường sống trong chỗ chết, hoặc là liền triệt để không còn thức tỉnh cơ hội?

Hứa Khôn gật đầu, khô khốc chi thụ thổ chi chi nhánh khô héo, chính là cái đạo lý này.

Bởi vì cái gọi là Đúng là trong họa có phúc, tự mình tính là không uổng công đến.

Cái kia mặt khác hai cái đâu? Dương Dao truy vấn.

Thứ hai cái chính là vạn tộc đồ giám tiến giai vấn đề, chính thức thức tỉnh, cần xem như địa thư vạn tộc đồ giám lại độ tiến giai, mới có đầy đủ lực lượng.

Dương Dao chớp chớp mắt: Ta nhớ được ngươi đã nói, muốn đem vạn tộc đồ giám tăng lên tới S cấp thiên phú, cần đột phá Chiến Vương Cảnh?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đúng là như thế, phía trước hai điểm, kỳ thực là có thể cùng một chỗ đạt thành.

Đức hạnh tích lũy đầy đủ, cộng thêm lên ngôi vì nhân tộc chi chủ, Hứa Khôn liền chân chính chính danh.

Vạn tộc đồ giám lần tiếp theo tiến giai, chính là để cho Hứa Khôn trở thành chân chính Đại Địa Hoàng giả, đây là xem như phối hợp thần khí tự thân trưởng thành cùng tích lũy, thuộc về trả lại.

Tương đương với nói, vạn tộc đồ giám tiến giai đến S cấp, Hứa Khôn có thể nắm giữ năng lực, chính là chính thức thức tỉnh chính mình nguyên thủy thiên phú · Đại Địa Hoàng giả.

Đột phá Chiến Vương Cảnh, tiếp nhận nhân tộc, đồ giám tiến giai, cái này ba bước hẳn là đồng thời tiến hành!

Cái thứ ba, chính là thổ chi căn cơ tăng lên, cũng là ta đại địa Hoàng giả thiên phú trọn vẹn yêu cầu.

Ta lần này lựa chọn trụ quy một mạch, tàn sát nên mạch, cũng đem nên phân mạch thổ chi khí vận cướp đoạt không còn một mống, hoàn thành ta thức tỉnh tích lũy!

Lựa chọn trụ quy một mạch, cũng không vẻn vẹn là bởi vì bọn họ là Huyền Quy tộc phân mạch, cũng không phải vừa vặn phù hợp Hứa Khôn một người tàn sát yêu cầu.

Càng quan trọng chính là cái này một phần mạch chính là Thổ hệ.

Một công ba việc sự tình, cớ sao mà không làm đâu!

Cái kia nghe lời ngươi ý tứ, còn giống như kém một chút cái gì a? Dương Dao ngoẹo đầu đạo.

Đó là tự nhiên, cái này ba bước, là để cho ta đại địa Hoàng giả thiên phú triệt để thức tỉnh yêu cầu, còn chân chính muốn đi hướng đỉnh phong, còn kém hai đại yếu tố.

Ba bước lạng yếu tố... Thức tỉnh cái thiên phú khó khăn như vậy sao?

Thứ nhất yếu tố, chính là thổ chi hạch tâm, ta bây giờ thổ chi đại đạo đã kiện toàn, Nhân Hoàng chi lực cũng dung nhập trong đó, còn kém đầy đủ biểu hiện hình thức.

Cái này yếu tố, kỳ thực có thể tính tại trong yêu cầu thứ ba, không có đầy đủ biểu hiện hình thức năng lực thiên phú, chính là không hoàn toàn.

Điểm ấy liền cùng Hứa Khôn vạn tộc đồ giám vẽ ra Bạch Hổ tượng thần, cùng với hắn nắm giữ sát thần dũng mãnh một dạng, đạo chạy ra, sức mạnh cũng nắm giữ, nhưng biểu hiện bên ngoài còn chưa đủ.

Nói trắng ra là, thiếu khuyết nội hạch, cũng chính là cái gọi là thuộc tính chi chủng.

Hơn nữa không thể là bình thường thuộc tính chi chủng, giống như là Hứa Khôn kim chi đại đạo cần lấy 【 Chấp cự 】 làm môi giới một dạng!

Dương Dao tự nhiên cũng nghe đã hiểu: Ngươi có phương hướng sao?

Hứa Khôn lắc đầu, có thể thỏa mãn chính mình cái này nguyên thủy thiên phú thuộc tính chi chủng, chắc chắn không phải vật tầm thường.

Ngô... Nếu không thì đem kiện kiện Cửu Thiên Tức Nhưỡng nghĩ biện pháp đoạt lấy được, đây chính là chí cao thổ loại a.

Hách Kiện:?

Cướp Hách Kiện tự nhiên là không thể nào, hơn nữa Cửu Thiên Tức Nhưỡng tuy là chí cao thổ loại, cũng không thấy được liền hoàn mỹ thích hợp Hứa Khôn nguyên thủy thiên phú.

Phương diện này, chờ đợi thời cơ a...

Chờ đợi, vốn không phải Hứa Khôn tính cách, nhưng ở hắn nguyên thủy thiên phú triệt để thức tỉnh một khắc này, hắn cảm giác từ nơi sâu xa, thuộc về mình thiên phú nội hạch, dường như là không xa.

Nhưng đến tột cùng ở phương nào, hắn thật đúng là không có đầu mối.

Cùng trong lúc nhất thời, một mảnh hỗn độn thế giới bên trong, một đạo ý chí chậm rãi thức tỉnh.

Cuối cùng đợi đến cái ngày này... Hứa Khôn, ta và ngươi quyết định khoản giao dịch này, có thể hoàn thành...