Thứ 2114 chương: Thor diệu kế, đạo đãi khách!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2114 chương!1/4!

......

Hứa Khôn đại tẩu Thiết Phiến công chúa xem như La Sát trẻ mồ côi, tiền triều Dư Nghiệt, có thể tại trong bây giờ Tu La tộc được hưởng hơn người một bậc địa vị không phải là không có đạo lý.

Nói đến, đã từng xem như La Sát Bán Thần · Sai sinh chi nữ nàng, tại Linh Bảo  Thiên Tôn dưới sự giúp đỡ, phục dụng có thể bạch nhật phi thăng thần dược, thành công đưa thân Thần vị nàng, mặc kệ là La Sát tộc vẫn là Tu La tộc, nàng đạt đến qua hạn mức cao nhất, cũng là cao nhất.

Bình thường nhân vật như vậy, đặt ở các tộc, đó đều là cùng Long Tổ, Phượng Chủ một dạng lão tổ nhân vật.

Nhất là tại vô thần giả Tu La tộc!

Nhưng vừa vặn bởi vì La Sát là bị Tu La lật đổ, liền sai sinh đều đã chết, xem như La Sát nữ quạt sắt, vốn là cũng là không có đường sống.

Có thể còn sống sót, đều là bởi vì nàng ngoại trừ La Sát nữ bên ngoài khác đủ loại quan hệ, mặc kệ nàng và Đạo Đức Thiên Tôn quan hệ, vẫn là một thế này cùng Thiên sứ tộc thiên quân quan hệ, lại thêm trên danh nghĩa lão công —— Đại lực thần Ngưu tộc lão tổ · Ngưu Ma Vương ở sau lưng ủng hộ, đều để Tu La tộc không dám động, cũng không thể động nàng.

Đến nơi này một thế, khiến cho nàng tại Tu La tộc có địa vị vô cùng đặc thù, không cách nào chủ đạo Tu La tộc đại sự, nhưng chỉ cần nàng có chỗ nhu cầu, Tu La tộc sẽ dốc toàn lực tương trợ.

Nhưng Tu La tộc, cũng sợ ngươi vị này đại tẩu một ngày kia trước tiên vào Thần cảnh a? Đến lúc đó, lấy La Sát chi danh, Tu La tộc sợ là lại phải gặp đến một lần thanh toán.

Đi tới hai mươi di tích chỗ độ cao trên đường, nghe xong Hứa Khôn giảng giải sau Thor đưa ra ý nghĩ của hắn.

Chính biến vĩnh viễn là tàn khốc, xem như tiền triều công chúa, nếu như có Lăng Giá nhất tộc thực lực, vung cánh tay hô lên, tâm hướng về phía trước hướng di lão di thiếu hẳn là đều biết cầm vũ khí nổi dậy, hưởng ứng nàng hiệu triệu!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Có lẽ sẽ không, kiếp trước nàng chứng đạo vì thần không có đối với Tu La tộc đại khai sát giới, đúc lại La Sát chi danh, một thế này, khả năng cao cũng sẽ không.

Ta nghĩ, đối với ta vị kia đại tẩu mà nói, gia đình mới là trọng yếu nhất, quyền hạn tranh đấu vốn cũng không phải là nàng mục tiêu theo đuổi.

Thor nhún vai: Cái kia đáng tiếc, nếu không, ngươi hi sinh một điểm nhan sắc, cho kia cái gì Hồng Hài Nhi làm bố dượng, đến lúc đó sẽ ở đằng sau đẩy nàng một cái, không phải có thể đem toàn bộ Tu La tộc nắm ở trên tay?

Hứa Khôn nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Thor: Lão nắm, ngươi học xấu, tại sao có thể có loại tư tưởng này!

Này, ta đây không phải cho ngươi xách tối hành chi biện pháp hữu hiệu đi, chém chém giết giết nào có chính trị đoạt quyền thuận tiện a.

Hứa Khôn khóe miệng co giật: Ta sợ ta cái kia Ngưu Ma Vương đại ca một gậy đem ta cho đập bể.

Ha ha, hắn dám, ngươi để cho hắn đến nhân tộc thử xem, đem hắn cho làm thành thịt bò khô.

Đi, lần sau gặp phải loại này đối thủ, liền phái ngươi bên trên.

Thor biểu lộ một quýnh, sợ sợ nói: Ta bây giờ chỉ là một cái nhị cảnh thái kê, chờ ta tu luyện thêm chút nữa.

Hứa Khôn liếc mắt: Nhìn ngươi cái này tiền đồ!

Ba ngày sau đó, Hứa Khôn cùng Thor đi tới được vinh dự hai mươi di tích Tu La tộc Chúng Sơn môn địa điểm.

Đương nhiên, dọc theo đường đi, Hứa Khôn lại cảm giác được 3 cái di tích tọa độ, truyền cho Dương Dao.

Đối với lúc trước mới vừa vào Đảo Huyền sơn lúc, đi một đoạn đường liền có thể gặp phải di tích tỉ lệ, Hứa Khôn từ gấp tám lần Lam Tinh trọng lực đi đến trước mắt gần chín lần Lam Tinh trọng lực độ cao vị trí, tìm được di tích số lượng nhưng là quá ít.

Nhưng mà, cái này 3 cái di tích, đều là Bát cảnh cường giả sau khi ngã xuống lưu lại di tích a!

Luận độ hiếm, luận giá trị, thông thường một cái Bát cảnh di tích, bù đắp được mấy cái thất cảnh di tích.

Không thể so sánh nổi!

Đối với một chút tiểu tộc mà nói, nếu như có thể chiếm hữu một cái Bát cảnh di tích đồng thời thiết lập sơn môn toàn lực khai phát, cái kia đều có thể Cải Biến nhất tộc tương lai.

Đương nhiên, Bát cảnh di tích một khi ra mắt, coi như ngay từ đầu tìm được chính là một ít tiểu tộc thành viên, nhưng cuối cùng chốn trở về chắc chắn là những cái kia đại tộc.

Càng là có giá trị di tích, di tích chi tranh huyết tinh trình độ thì cũng càng cao.

Một tộc kia không nghĩ tới nhà mình chủng tộc có thể nhiều một phần nội tình?

Ba ngày tìm được ba tòa di tích tọa độ, đối với các đại chủng tộc mà nói, đây là nghĩ cũng không dám nghĩ một việc, mà đối với Hứa Khôn mà nói, chỉ là tiện đường.

Hắn cũng không có vì tìm kiếm di tích cố ý đi đường vòng, mà là mang theo Thor hai người một đường hướng về mục tiêu đi thẳng.

Là hắn không quan tâm những cường giả này di tích sao?

Dĩ nhiên không phải, đừng nói Bát cảnh cường giả, liền xem như thất cảnh cường giả di tích đối với Hứa Khôn mà nói đều tồn tại lực hấp dẫn thật lớn.

Không có lợi dụng tự thân tầm bảo năng lực chuyên chú vào tìm kiếm di tích, trừ hắn phải nhanh chóng chạy tới Tu La tộc hai mươi di tích sơn môn không muốn trên đường lãng phí thời gian bên ngoài, chủ yếu là hậu phương khai phát đại quân theo không kịp tốc độ của hắn.

Từ dưới đi lên đào, một cái di tích một cái di tích mà khai phát đi qua, khai phát đến những thứ này Bát cảnh di tích, còn không biết phải dùng bao nhiêu thời gian đâu.

Này liền giống như làm ăn, một thùng kim hoàn không có vớt hết, một cái khác thùng kim lại xuất hiện.

Khai phát đại quân bên kia thu đến Hứa Khôn tin tức mới sau, cũng là vừa đau vừa sướng lấy.

Đào không hết, căn bản đào không hết!

Xem như người cầm lái Hứa Khôn, có thể cho trên chiếc thuyền này thuyền viên mang tới phúc lợi là gần như vô tận.

Trừ cái đó ra, càng quan trọng hơn một điểm chính là......

Hứa Khôn hoàn toàn không cần thiết đi tận lực tìm kiếm di tích.

Nói cho cùng, di tích là Đảo Huyền sơn một bộ phận, mà ngã Huyền sơn, lại là Hạo Thiên Tháp một bộ phận.

Chỉ cần thận bảo đột phá đến ba cảnh, cái kia bây giờ không trọn vẹn Hạo Thiên Tháp liền sẽ nhận nàng làm chủ, đến lúc đó dù là Hứa Khôn không đi tận lực tìm kiếm di tích, treo ngược trên núi di tích đều sẽ bị từng cái nắm giữ.

Đảo Huyền sơn sau này chính là hắn hậu hoa viên, đừng nói là những cái kia vô chủ không khai thác di tích, đến lúc đó nắm ở các tộc trên tay di tích quyền sở hữu, còn phải xem Hứa Khôn sắc mặt.

Phía trước, chính là lấy hai mươi di tích vì Phạm Vi, kiến tạo hai mươi tòa sơn môn, ta bây giờ, cũng nên đi bái một chút sơn môn.

Cách thật xa, đã có thể nhìn thấy cùng nhau rộng lớn kiến trúc.

Lân thứ tử so, hiển thị rõ Tu La tộc lối kiến trúc, đa số loại kia xuyên thẳng vân tiêu, tràn ngập xơ xác tiêu điều kiến trúc.

Dừng lại!

Không đợi chính thức tiến nhập sơn môn, Hứa Khôn 3 người bị phụ trách tuần phòng Tu La tộc binh sĩ ngăn lại.

Phía trước là tộc ta sơn môn, tộc khác thành viên miễn tiến.

Nghe được đối phương công sự công bạn mà nói, Hứa Khôn không khỏi hiếu kỳ ngẩng đầu lên nói: Ta cũng giống vậy sao?

Ngươi là cái éo gì? Trơn tru lăn, bằng không thì ta không ngại tiễn ngươi về tây thiên!

Nga hống?

Rất lâu không nghe thấy có người nói chuyện với mình như vậy, Hứa Khôn khắp khuôn mặt là hiếu kỳ, đưa tay ngăn trở dự định một quyền oanh sát đối phương Thor.

Tu La tộc đạo đãi khách, thì ra là như thế đó a, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi bây giờ đi tìm cái có thể làm chủ, tiết kiệm đến lúc đó có cái gì tranh chấp.

Trong vạn tộc, nhất là những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc, không biết Hứa Khôn người đã không nhiều lắm.

Mà lúc này cái này lăng đầu thanh, rõ ràng chính là cực thiểu số một trong.

Hứa Khôn hảo ngôn khuyên bảo, cũng không đổi lấy đối phương nghiêm túc đối đãi, rút ra Tu La Kiếm, định đánh.

Dừng tay!

Phía sau có người lo lắng chạy đến, nhưng đối phương rút kiếm một khắc này, Hứa Khôn liền hiểu một cái đạo lý.

Chỉ dựa vào danh hào là không thể hành tẩu vạn tộc, một số thời khắc nắm đấm lớn mới là hết thảy.

Há mồm, đưa tay bĩu một cái, một cái bỏ túi cây quạt vào tay.

Không đợi người phía sau viên đuổi tới, cũng không đợi trước mặt cái này lăng đầu thanh huy kiếm.

Hứa Khôn vung tay lên một cái, bỏ túi cây quạt nhỏ đón gió biến lớn, cánh quạt phía trên, thả ra một đạo Long Quyển gió, kèm thêm trước mặt lăng đầu thanh, hậu phương chạy tới Tu La tộc thành viên, cùng với xa xa Tu La tộc sơn môn, đều bị Long Quyển Phong Tịch Quyển mà qua.