Thứ 2767 chương: Một chiêu sát phạt, ta đồng ý sao?.

Hôm nay thứ ba càng: 2767 chương!3/4!

......

Ngăn lại hắn!

Không đợi thôn thiên Ma Thử lấy lại tinh thần, tất cả chuột tộc cường giả đã vội vàng hạ lệnh, mà nguyên bản phụ trách lưu thủ giám thị Hứa Khôn nhất cử nhất động 10 vạn chuột tộc cường giả lúc này cũng trở về qua thần, nhao nhao vây giết hướng về phía Hứa Khôn.

Nhìn hắn tư thế, là muốn là chủ thượng phân ưu.

Nhưng mà đối mặt từ phía sau lưng cuốn tới 10 vạn chuột tộc cường giả, Hứa Khôn thậm chí ngay cả quay đầu đều chẳng muốn trở về.

Tại trước mặt thôn thiên Ma Thử hồ nghi thêm ánh mắt dò xét bên trong, trên thân Hứa Khôn, hình như có ngàn vạn tia sáng hiện lên.

Uy uy uy, biết hay không cái gì gọi là lễ phép a, ta xem như Hoang tộc lãnh tụ, đang cùng các ngươi chuột Tộc trưởng tay áo tiến hành một hồi hữu hảo gặp gỡ đâu, lúc này quấy rầy ta...

Ta nghĩ ngươi cũng không muốn loại này không nghe lời thủ hạ a, vậy ta liền lòng từ bi mà thay ngươi... Thanh lý môn hộ a!

Hứa Khôn chỉ là níu lại toàn thân phun trào tia sáng khoát tay, nắm chắc quả đấm buông ra, ở trong nháy mắt này, ngàn vạn chùm sáng từ một điểm sáng bộc phát ra, theo một cái chói mắt vòng sáng khuếch tán đến toàn trường, dù là trước mặt thôn thiên Ma Thử cũng không khỏi híp mắt nhanh u ám mắt chuột, còn lại thấy cảnh này chúng sinh nhưng là trong nháy mắt mù.

Thẳng đến quang hoàn tán đến biên giới chiến trường, sức mạnh hao hết sau hóa thành đầy trời quang điệp phiêu tán, thế giới vì đó Nhất Tịnh.

Đợi cho ngẩng đầu nhìn lại lúc, chuột tộc chúng sinh tựa như bị át ở vận mệnh cổ họng, trái tim giống như bị một cái đại thủ cầm thật chặt, để cho bọn hắn liền hô hấp đều trở nên khó khăn như vậy.

Giây, một chiêu tận giây 10 vạn chuột tộc thiên vương phía trên cường giả, trong đó còn không mệt mấy tôn chuột tộc Bán Thánh, nhưng lại tại Hứa Khôn một chiêu phía dưới, không còn sót lại chút gì.

Đừng nói thi thể, liền một cái mao đều không lưu lại, biến thành vô hình.

Hoang quân trận bên trong, nguyệt Thuyền nhi phun ra mềm mại đầu lưỡi nói: Ta cuối cùng có thể hiểu được đến chủ mẫu quá khứ thường nói ‘Tiểu Khôn ca ca lại không làm người ’, chủ nhân hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay chính là kinh thế hãi tục cử chỉ!

Một bên tháng mười hai nữ nhưng là từng cái hai tay nâng đỡ ở trên cằm, trong mắt phản chiếu lấy sùng bái ngôi sao nhỏ.

Ngươi, là ai? Thôn thiên Ma Thử ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Một chiêu miểu sát 10 vạn chuột tộc cường giả, hắn mặc dù cũng có thể làm đến, nhưng tuyệt làm không được Hứa Khôn dễ dàng như vậy thoải mái.

Huống chi hắn bây giờ đã đạt đến lục cảnh cực hạn, trái lại Hứa Khôn, mới Thiên Vương cảnh...

Không phải, trước kia chính là cái kia đồng dạng là Thiên Vương cảnh con khỉ, một gậy đánh chính mình kém chút hiện ra nguyên hình, để cho chính mình tâm linh nhỏ yếu bên trên bịt kín một tầng bóng ma, dọa đến chính mình hơn một trăm năm cũng không dám ra ngoài bây giờ trước mặt vạn tộc.

Bây giờ lại nơi nào xuất hiện ngoan nhân như vậy, hơn nữa người này, tựa hồ so trước kia con khỉ kia mạnh hơn.

Dù sao con khỉ lúc đó đã là kém một bước liền có thể bước vào Đế cảnh Thiên Vương cảnh đỉnh phong, mà người này trước mặt, bất quá Thiên Vương cảnh sơ kỳ tu vi.

Hoang Chủ chi chủ, ngươi có thể gọi ta là hoang, cũng có thể tôn ta vì Hoang Chủ, hoang quân.

Hoang? Thôn thiên Ma Thử suy nghĩ phút chốc, vắt hết óc không có nhớ tới bất luận cái gì liên quan tới cái chủng tộc này tin tức: Ngươi cùng Kỳ Lân tộc ở giữa là quan hệ như thế nào.

Vừa mới ngươi dự định nuốt, là nữ nhân của ta. Hứa Khôn cấp ra một cái lập lờ nước đôi đáp án.

Thôn thiên Ma Thử mắt chuột run lên: Kỳ Lân tộc trẻ mồ côi, Kỳ Lân tộc là muốn ngóc đầu trở lại sao?

Hứa Khôn cười không nói.

Chỉ nghe thôn thiên Ma Thử tiếp tục nói: Thiên vương chi cảnh, chính là Hoang tộc lãnh tụ, xem ra ngươi Huyết Mạch rất cường đại a.

Cảm thấy hứng thú? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Đối phương sững sờ, chính mình còn đến không kịp toát ra ngấp nghé chi sắc đâu, đối phương liền đem ý nghĩ của mình cho phủi ra.

Ngươi không sợ ta? Thôn thiên Ma Thử lộ ra âm trắc trắc nụ cười.

Hứa Khôn lộ ra miệng đầy đại bạch răng nói: Ngươi đoán ta là tới làm gì?

Xin lắng tai nghe. Thôn thiên Ma Thử đồng dạng cười nói.

Thần phục, hoặc tử vong, đương nhiên, ta chỉ không đơn thuần là ngươi, còn có toàn bộ chuột tộc.

Thôn thiên Ma Thử nụ cười im bặt mà dừng: Hậu sinh tử, ngươi khó tránh khỏi có chút ếch ngồi đáy giếng.

Giấu đầu giấu đuôi một trăm sáu mươi mấy năm ngươi, có tư cách nói ta ếch ngồi đáy giếng?

Lời này vừa nói ra, thôn thiên Ma Thử nguyên bản lắng xuống ma khí lại khó khống chế: Ngươi đến tột cùng là ai?

Hơn 160 năm trước sự kiện kia, mặc dù không tính là cái gì bí mật, nhưng theo thời gian trôi qua, còn nhớ rõ sự kiện kia, đồng thời một mắt liền có thể xác định là hắn làm... Không nhiều lắm.

Giống như là những cái kia thiên kiêu gia thuộc, mình bây giờ dù là đứng tại trước mặt đối phương, đều chưa chắc có thể nhận ra mình.

Ngoại trừ tự thân tu vi có thành, thân thể khí thế cùng trước kia khác hẳn không giống nhau bên ngoài, kèm thêm đấu chiến Võ Thánh cho các tộc miêu tả chính mình đặc điểm lớn nhất, bị Định Hải Thần Châm gây thương tích vết tích, cũng tại tự thân trưởng thành cùng làm hao mòn phía dưới, trở nên khó mà bị phát giác.

Người này trước mặt chắc chắn không phải cái kia thối con khỉ, nhưng năm đó sự kiện kia người tham dự, ngoại trừ con khỉ kia, chính mình xác định cũng đã giải quyết không còn chút nào, tuyệt không cá lọt lưới.

Hứa Khôn không có trả lời, hiện ra kim quang con mắt xuyên thấu qua thôn thiên Ma Thử quanh thân che đậy, rơi vào hắn tâm khẩu chỗ dù là mọi loại che lấp lờ mờ có thể thấy được lông tóc thưa thớt, còn có một đạo côn ngấn vị trí.

Theo Hứa Khôn ánh mắt, thôn thiên Ma Thử đã xác định, người này thật sự nhận ra chính mình.

Xem ra, ngươi là tới tìm chết!

Sự kiện kia dù là đi qua đã lâu, thôn thiên Ma Thử tự thân đã phát triển đến cực mạnh tình cảnh, nhưng sau lưng việc quan hệ, thế nhưng là Giao tộc, Phượng tộc, long tộc, Tê tộc, Hùng tộc cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc giống như làm cường tộc.

Một khi thân phận của mình bại lộ, cái kia mặc kệ là chính mình vẫn là chuột tộc, đều đem bị đến đại họa.

Hứa Khôn, tuyệt không thể lưu!

Một câu nói, một ánh mắt, để cho một tôn sừng sững ở Lam Tinh đỉnh thôn thiên Ma Thử vì ta điên cuồng!

Chuột tộc các huynh đệ, Kỳ Lân chi quang đã tiêu tan, huy động các ngươi lợi trảo, đem Hoang tộc chúng sinh tàn sát không còn một mống a!

Kỳ thực đã trải qua nửa năm này chiến tranh toàn diện, cứ kéo dài tình huống như thế, Hoang tộc dù là không có Kỳ Lân chi quang gia trì, hắn thực lực cũng tại chuột tộc phía trên.

Mà giờ khắc này chuột tộc tại đã trải qua trọng trọng ngăn trở sau nghênh đón bọn hắn người lãnh đạo.

Thôn thiên Ma Thử ra lệnh một tiếng, vạn chuột sục sôi, từng đôi mắt chuột gắt gao nhìn về phía Hoang tộc, giống như là muốn đem đối phương rút gân lột da, ăn sạch sẽ!

Trong vòng 2 năm, hai tộc đều có không ít tộc nhân chết ở trên tay đối phương.

Mà đã qua vạn tộc sau khi chiến tranh kết thúc, cũng không ít chủng tộc tại Lam Tinh phía trên đối lập, nguyên nhân chính là tại vạn tộc trong lúc chiến tranh, nhà mình tộc nhân chết ở đối đầu chủng tộc trên tay nhiều lắm.

Đây là tộc hận, cần lấy huyết tiêu tan!

Có điều đối với việc này, Hứa Khôn khinh miệt nói: Ta đồng ý sao?

Bây giờ, che lấp Hoang Vực chiến tranh mê vụ tiêu tan, trong chốc lát, chuột tộc số tử vong chữ nhảy lên mấy chục vạn, đại biểu cho tiến vào Hoang Vực chinh phạt mấy chục vạn chuột tộc... Toàn quân bị diệt.