Thứ 2002 chương: Long Môn thác trời, xuất hiện đoạn lưu?.

Hôm nay canh thứ hai: 2002 chương!2/4!

......

Hứa Khôn che chở hai sủng, đầu rồng nhìn khắp bốn phía, hiển thị rõ bễ nghễ tư thái.

Miệng rồng khẽ nhếch, úng thanh nói: Nhân tộc Hứa Khôn, chuyên tới để vượt Long Môn, chỗ đắc tội, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ.

Long Uyên dưới đáy, tán lạc một đám Long Duệ, ngoại trừ vừa mới bị Hứa Khôn băng tinh đập chết, chết cóng bên ngoài, nhìn ra còn có gần ngàn Long Duệ.

Tám thành Long Duệ, xét thấy bọn hắn quanh thân bây giờ quanh quẩn Thánh Vực, có thể thấy được bọn hắn là lục cảnh, hoặc ít nhất là Bán Thánh cảnh tồn tại.

Chất lượng là thật cao a, bảy, tám trăm lục cảnh Long Duệ, cộng thêm những cái kia Long Huyết càng thêm thuần túy đi đến bước này bốn, năm cảnh Long Duệ, cạnh tranh, là sau cùng 4 cái Hóa Long danh ngạch.

Ta cảnh cáo nói ở phía trước, ta Hứa Khôn đến đây, chỉ muốn phóng qua cái kia Long Môn, không có ý cùng bất luận kẻ nào phát sinh tranh đấu.

Không phải, ngươi nói lời này, ngươi tin không?

Một khỏa băng tinh kém chút đem chúng ta thanh tràng, ngươi cái này gọi là không có ý định tranh đấu?

Lại vượt Long Môn, vậy đối với tại chỗ Long Duệ mà nói, không khác Sinh Tử Môn a!

Qua thì một mảnh đường bằng phẳng, bất quá thì một con đường chết.

Nếu có người muốn đem ta xem như con mồi mà nói, ta cũng không để ý giết gà dọa khỉ, dù sao ta bây giờ Long Linh, còn chưa đủ.

Ta lời nói xong, ai tán thành, ai phản đối?

Phàm là đổi lại ngoài ra nhị cảnh tồn tại, cho dù là nến chín vị này Đông Phương Long Đình đại nhân, tại cái này Long Uyên dưới đáy dám nói lời này, lúc này đều bị những thứ này cùng hung cực ác chi đồ cho xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng vừa vặn người nói lời này, là bây giờ vạn tộc đệ nhất thái tử gia Hứa Khôn.

Lại nhân gia không chỉ có địa vị cao, thực lực cũng là từng chiếm được thực chiến chứng minh.

Cộng thêm lần này đăng tràng nổ tung viên này băng tinh chi uy, chân thật mà đem tại chỗ những cái kia lục cảnh Long Duệ đều cho chấn nhiếp rồi.

Hơn nữa Hứa Khôn còn chú ý tới, tại Long Môn thác trời rơi xuống dưới, cho dù là tại chỗ những cái kia lục cảnh Long Duệ, tự thân Thánh Vực cũng bị áp chế đáng thương, vẻn vẹn có thể bảo vệ quanh thân thôi.

Long Môn thác trời áp chế, mới là cái này Long Uyên dưới đáy chân chính uy hiếp lớn nhất.

Nghe xong Hứa Khôn lời nói sau, một đám Long Duệ hai mặt nhìn nhau, nhưng đích xác không có ai cùng trước đây lá chắn Long Tôn giả một dạng, đối với Hứa Khôn biểu hiện ra rõ ràng ác ý.

Một đuôi vẫy kim sắc đuôi rồng, liền trên thân vảy cá đều hóa thành Long Lân lục cảnh cá chép mở miệng nói: Long Môn thác trời phía dưới, chủ yếu nhất chính là đi ngược dòng nước, phóng qua Long Môn, chỉ cần ngươi không đáng chúng ta, chúng ta cũng không đáng ngươi, cạnh tranh công bình, như thế nào?

Vậy dĩ nhiên là tốt nhất!

Bất quá với người không phạm ta, ta không phạm người, nghe một chút là được, đó đều là cẩu thí.

Nguyên bản có thể từ trong ngàn ức Long Duệ xông đến nơi này, không chỉ có riêng gần đây ngàn Long Duệ, ít nhất, cũng có mấy vạn chi cự.

Đến nỗi vì cái gì bây giờ chỉ còn lại gần đây ngàn Long Duệ?

Ngoại trừ tại không ngừng Long Môn thác trời áp chế xuống, không cách nào thành công đi ngược dòng nước, cuối cùng kiệt lực mà chết bên ngoài, còn lại, thì cũng là bị những thứ này còn lại Long Duệ cho trừ đi!

Thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, như vậy dù là chính mình không cách nào trong khoảng thời gian ngắn phóng qua Long Môn, ít nhất Hóa Long danh ngạch cũng sẽ không nhanh chóng giảm bớt, mình có thể có càng nhiều thời gian đi xung kích Long Môn thác trời.

Tại chỗ đại bộ phận Long Duệ, thể nội Long Linh đã triệt để bao trùm Long Huyết, chỉ cần có thể vượt qua lực trùng kích mười phần đáng sợ Long Môn thác trời, liền có thể thành công phóng qua Long Môn, trở thành chân long.

Còn lại một phần nhỏ, thì hoặc là bởi vì điểm khởi đầu nguyên nhân, hoặc là bởi vì thu thập, cướp đoạt Long Linh bất lợi, cùng Hứa Khôn một dạng, còn không có đem Long Linh bao trùm tại trong Huyết Mạchbên trong.

Nhưng ở chỗ này Long Uyên phía dưới, cũng chênh lệch không xa, ít nhất không có cùng Hứa Khôn một dạng, kém một cái thân thể nhiều như vậy!

Vậy là tốt rồi, hi vọng có thể bình an vô sự.

Hòa bình, tự nhiên là ngắn ngủi, lại trước mắt chỉ là đối với Hứa Khôn mà nói.

Ngẩng đầu nhìn lại, không khó coi đến Long Môn thác trời phía trên, có mấy trăm tên Long Duệ, đang cố gắng mà đi ngược dòng nước, nhưng dù là những thứ này tại ngoại giới, có thể trong nháy mắt vượt qua thiên sơn vạn thủy, cho dù là hư không cũng có thể tê liệt cường giả, tại trong cái này Long Môn thác trời, cũng tới thăng hết sức khó khăn!

Liền Hứa Khôn quan sát cái này đoạn nhỏ thời gian bên trong, bộ phận Long Duệ cũng là đi tới 10m, lui 8m, một khi kiệt lực, nhẹ thì bị đánh rớt Long Uyên, nặng thì trực tiếp tại Long Môn thác trời phía dưới bị giội rửa trở thành bọt máu.

Tràng diện, có thể nói là tàn nhẫn đến cực điểm.

Cũng không ít, đã kéo lên không thấp độ cao, cũng không đến một bước cuối cùng, đều không thể biết có hay không có thể thành công.

So với chín tiết Long Vực, tại cái này Long Môn thác trời phía dưới, ngược lại là không thiếu Long Linh.

Nhưng trừ rơi vào Long Uyên dưới đáy, ẩn núp ở trong tối lưu bên trong, trừ phi có thể tạo thành Hóa Long triều tịch mới có thể hướng một bên khác Long Uyên treo ngược đi Long Linh bên ngoài, những thứ khác, cũng là tòng long môn thác trời bên trên rơi xuống.

Tại chỗ đại bộ phận đã thu thập xong Long Linh Long Duệ, cũng không có ở tại Long Môn thác trời phía dưới, mà là tìm kiếm không có dòng nước ngầm vị trí, tiến hành điều tức.

Rõ ràng, cái này một số người đều xung kích qua Long Môn thác trời, lại đều thất bại qua.

Trên thân, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, trong thời gian ngắn lại đi xung kích Long Môn thác trời, e rằng có lo lắng tính mạng.

Hứa Khôn trước mắt còn cần thu thập còn lại Long Linh, thấy hắn hướng đi Long Môn thác trời, có Long Duệ hảo tâm nhắc nhở: Uy, tiểu tử, thấy rõ ràng, Long Môn thác trời lực trùng kích, cũng là có lớn có nhỏ, chớ đi đến những cái kia dòng nước chảy xiết vị trí, bằng không thì có thể lập tức liền chết.

Phải không? Hứa Khôn nhíu mày, dựa theo đối phương nói tới, nhìn về phía cái kia hiện ra điểm điểm lân quang thác trời.

Quả nhiên như hắn lời nói, một phần khu vực dòng nước tương đối nhẹ nhàng, bộ phận không có Long Duệ đứng yên vị trí, đừng nói đến gần, liền cách rất xa, đều có thể cảm nhận được cái kia đáng sợ, đủ để xé nát thánh khu lực trùng kích.

Băng Ma Long Hình Thái ở dưới Hứa Khôn hướng phía trước đi đến, những nơi đi qua, nguyên bản tới gần Long Môn thác trời không ít người đều để ra vị trí.

Nhưng Hứa Khôn cũng không có lựa chọn chiếm lấy vị trí của bọn hắn, mà là trực tiếp thẳng hướng lấy dòng nước nhất là chảy xiết địa phương đi đến.

Tự tìm cái chết! Có người cười nhạo nói.

Hứa Khôn lại ngoảnh mặt làm ngơ, chủ yếu là bởi vì, dòng nước càng là chảy xiết địa phương, cuốn theo Long Linh càng nhiều.

Hắn bây giờ, còn cần đầy đủ Long Linh bao trùm Huyết Mạch!

Cho dù là Băng Ma Long Hình Thái phía dưới, Hứa Khôn cũng là bước đi liên tục khó khăn, nhưng thắng ở vững vàng.

Khi Long Môn thác trời rơi vào Long Uyên dần dần lên bọt nước đập ở trên người lúc, cho dù là lấy Hứa Khôn cái kia có thể so với thần khí cường độ nhục thân, cũng là cảm thấy một hồi nhói nhói!

Nhưng hắn vẫn là ngoan cường hướng phía trước đi đến.

Thẳng đến đi tới tối mãnh liệt lại không một long chỗ chảy xiết thác trời phía dưới, toàn thân cao thấp, ngũ tạng lục phủ, đều cảm giác muốn bị tách ra chống!

Hứa Khôn Long Khu, không khỏi bị đè loan liễu yêu, nhưng hắn khóe miệng lại là lộ ra nụ cười.

Thoải mái, bất quá liền cái này, còn chưa đủ a!

So với hôm đó tại tinh mộ phía dưới bị đúc Tinh Chi Thần di niệm lấy tinh lạc cửu thiên đánh nhục thân nổ tung, Long Môn thác trời lực trùng kích tuy mạnh, còn tại Hứa Khôn tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Có lẽ chính là bởi vì hắn xem như nhị cảnh tồn tại, Long Môn thác trời lực trùng kích cũng có bộ phận quay mũi, đến từ Long Môn đối với người yếu ưu ái cùng thương hại!

Hắn không tiếp tục nếm thử tiêu hao khí lực đi đóng băng cái này Long Môn thác trời, mà là vẻn vẹn lấy Thủy Long lĩnh vực bàng thân, một bên thừa nhận Long Môn thác trời đối với nhục thân phá hư, một bên lại lấy Tam Quang Thần Thủy trị liệu nhục thân.

Sau khi thoáng quen thuộc, Hứa Khôn cũng không quên chính mình mục đích chủ yếu.

Long Linh vào hết thân ta!

Thân thể của hắn, biến thành một cái sáng rực quang điểm, mà bị Long Môn thác trời cuốn theo xuống Long Linh, cũng không ngừng tràn vào thân thể của hắn.

Long Linh bao trùm độ, tăng thêm một bước, tốc độ cực nhanh.

Ngay tại Hứa Khôn hưởng thụ lấy biến hóa này, nhìn xem Long Linh từng chút từng chút bao trùm chính mình Huyết Mạch lúc, cũng không lâu lắm, cơ thể chợt chợt nhẹ.

Dẫn tới hắn không khỏi mở hai mắt ra.

Chuyện gì xảy ra?

Mênh mông Long Môn thác trời, đột nhiên đoạn lưu!

Hứa Khôn nghĩ tới chuyện không tốt: Chẳng lẽ là Hóa Long danh ngạch đầy?

Nhưng rất nhanh, thực tế liền đẩy ngã hắn suy đoán này.

Chỉ thấy nguyên bản Long Uyên phía dưới Long Duệ nhóm mặt lộ vẻ hưng phấn: Lại một con rồng thành công phóng qua Long Môn, thác trời đoạn lưu, xông lên a, đây là cơ hội cuối cùng!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh, đích xác cùng phía trước một dạng, xuất hiện cá chép hóa rồng dị tượng.

Đây không phải là chứng minh, Hóa Long danh ngạch mất đi một cái, chỉ còn lại 3 cái?

Nhưng chính mình Long Linh, còn không thu tụ tập xong a!