Thứ 2736 chương: Du kích chiến tranh, dĩ dật đãi lao!.

Hôm nay Canh [4]: 2736 chương!4/4!

......

Vị trí cuối đấu vòng loại cùng nấc thang thứ hai chiến ở giữa chỗ tương thông ở chỗ các tộc đã có thể bỏ cho vào bốn cảnh phía trên, Bán Thánh cảnh phía dưới chủng tộc cường giả chiến đấu.

Khác biệt ở chỗ, vị trí cuối đấu vòng loại tăng binh thời gian, chỉ có ngắn ngủi ba ngày, ba ngày đi qua, thì sẽ không nếu như hắn còn tại bình thường tiến hành nấc thang thứ hai chiến các tộc một dạng, có ngày ba tháng một chiến trường ngày mở cửa.

Theo lý thuyết, tiến hành vị trí cuối đấu vòng loại hai tộc, liền giống như bỏ vào trong một cái lon hai cái dế, chỉ có đấu đến một phương ngã xuống đất, mới có thể phân ra thắng bại.

Người ở bên trong đi ra không được, người bên ngoài cũng vào không được.

Quyết định một trận chiến này thắng bại yêu cầu, cũng là hết sức khiển trách nặng nề, một phương chiến tổn hơn phân nửa sau, mới có thể đầu hàng, nghĩ chủ động chiến thắng, cũng chỉ có giết hết đối phương tất cả mọi người.

Mỗi cái chiến đấu chủng tộc thành viên, cũng có thể tại màn sáng tiêu tan sau đó, thấy rõ đối phương còn sống sót thành viên số lượng.

Đối với thời khắc này chuột tộc mà nói, mục tiêu chính là muốn đem cái kia chỉ là hơn 3 ức con số giảm trở về 0.

Không chỉ muốn đánh thắng, còn muốn toàn diệt, đây là chuột tộc căn cứ vào nhà mình nhân viên chiến đấu số lượng cùng đối với Hoang tộc chiến lực không biết một loại tự tin.

Nhưng mà vừa mới tiếp xúc, mới biết lý tưởng cùng thực tế chênh lệch lớn bao nhiêu.

Xem như binh lực yếu thế một phương, Hứa Khôn tại trước khi chiến đấu bố trí chiến lược thời điểm, liền từ đại phương hướng bên trên định xong cuộc chiến tranh này nhạc dạo.

Quân địch thế lớn, chiến tranh bắt đầu, Hoang tộc bên này không được cùng với chính diện giao phong, từ đó khiến cho quân địch nối đuôi nhau mà vào, tạo thành vây quét chi thế.

Trước tiên tránh né mũi nhọn, lại dựa vào địa hình ưu thế, kết hợp tộc ta thành viên đơn binh chiến lực mạnh hơn chuột tộc một điểm, đi du kích chiến tranh!

Mười sáu tự quyết: Địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta truy!

Chuột tộc dù là có khổng lồ chiến tranh thành viên số lượng, có thể không cải biến được chuột tộc bản tính, đó chính là không tổ chức, không kỷ luật, không có thành thục chiến tranh sách lược.

Từ màn sáng tiêu tan sau đó, chuột tộc tiến quân cũng có thể thấy được, còn chưa đánh đâu, nhà mình bên này đầu tiên là liên tiếp xảy ra sự kiện giẫm đạp, chen lấn, chỉ sợ chậm một bước liền không có giết địch cơ hội lập công.

Tại Hứa Khôn xem ra, đây bất quá là năm bè bảy mảng thôi, đánh chủng tộc như vậy, nếu chỉ vì thắng, chỉ cần phái một chi vô song tinh nhuệ, từ hắn bạc nhược điểm cắt vào, đánh hắn trước sau đều khó khăn, hoạt động mạnh tại quân địch trong vòng vây, lấy thế tập kích quấy rối, một đường tiến quân trong đó trụ cột, liền có thể tam quân đoạt soái.

Nhưng mà đây là bình thường chiến tranh thắng lợi chi pháp, dứt bỏ vị trí cuối đấu vòng loại, chiến thuật như vậy cũng có thể vận dụng, cho dù quân địch thế lớn, cũng khó khăn cản phong mang.

Nhưng chính là bởi vì là vị trí cuối đấu vòng loại, chỉ là bắt vua còn chưa đủ, đánh thắng mấu chốt ở chỗ diệt địch.

Lại chuột tộc hậu phương, là những thành tựu kia một trận chiến này quan chỉ huy bốn cảnh trở lên chuột tộc cường giả.

Tiến lên, đó mới gọi một con đường chết!

Bọn hắn không có trước tiên hạ tràng, mà là tại quan sát.

Cảnh giới cao, cho dù là chuột tộc, cũng không nhỏ trí tuệ, đối với phổ thông chuột tộc, bọn hắn chỉ cần biết bọn hắn đối mặt là một cái chiến đấu nhân số không bằng chính mình trăm một Tộc yếu Là được.

Nhưng đối với chuột tộc cường giả mà nói, Hoang tộc tất nhiên có thể hoàn thành thống nhất Man Hoang, trở thành một cái duy nhất đối với danh sách chủng tộc tiến hành khiêu chiến chủng tộc, tự có hắn chỗ hơn người.

Tại không rõ ràng đối phương tình huống cụ thể thời điểm, cường giả hạ tràng, có thể sẽ bị mai phục.

Cái này cũng là bất luận cái gì chiến tranh trạng thái bình thường, cường giả không thể làm đầy tớ, muốn tại nên xuất thủ thời điểm mới xem như chiến lược vũ khí hạ tràng.

Thật tình không biết, bọn hắn nhất cử nhất động, đều bị ngồi ngay ngắn đám mây Hứa Khôn cho tập trung vào.

Dù là chuột trong tộc số lượng không nhiều Bán Thánh cảnh cường giả, cũng không cách nào cảm giác được một tia nhìn trộm.

Nói lượt chiến đấu cục, nếu là lấy diệt địch làm mục tiêu một hồi chiến tranh, lại không giết đủ quân địch, liền làm không được chiến tranh thắng lợi, như vậy phu Chiến giả, nhất cổ tác khí, Tái mà suy, Tam mà kiệt đạo lý tuyên cổ bất biến.

Chuột quân bây giờ khí thế hung hăng vượt qua nguyên bản chiến tranh giới tuyến nhập cảnh, vì chính là vây quét Hoang tộc.

Há có thể như ước nguyện của hắn, tại chiến tranh còn chưa mở ra thời điểm, Hoang tộc liền đã đang lý giải nhà mình tạm thời chiến trường hình sau, xé chẵn ra lẻ, trốn vào các nơi đất hiểm yếu.

Dĩ dật đãi lao, không cùng ngay mặt đối nghịch!

Chuột quân nhập cảnh, càng là không tìm được nửa cái Hoang tộc thành viên.

Cái này nhưng làm tiên phong chuột quân cấp bách chạy tán loạn.

Người đâu? Không phải đã nói đánh giặc sao?

Các ngươi đi ra a!

Như ong vỡ tổ tràn vào, tại không có thấy tình huống của địch nhân phía dưới, tiên phong chuột quân giống như đi tiểu phân nhánh giống như, bắt đầu chia chảy.

Các đại chuột quân thống lĩnh bản thân liền không có bao lớn tài chỉ huy, thêm nữa chuột tộc thành viên tính kỷ luật kém, số lớn chuột quân, cứ như vậy chia làm một phần nhỏ một phần nhỏ, chảy vào Hoang tộc tạm thời bên trong chiến trường.

Động thủ!

Một chỗ đất hiểm yếu, một chi Hoang tộc tiểu đội đã gặp được một phần nhỏ lẻn lút chuột quân, quyết định thật nhanh ra tay.

Bất quá một khắc đồng hồ, chi này số lượng mấy ngàn chuột quân bị toàn diệt, hậu phương thậm chí còn không biết phát sinh cái gì, quét dọn hiếu chiến tràng Hoang tộc tiểu đội đã là xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công và danh.

Cùng trong lúc nhất thời, tình huống như vậy giống như pháo hoa tại chiến trường các nơi nở rộ.

Đại bộ phận chuột quân thành viên còn không có ý thức được cái gì, nhưng tọa trấn hậu phương chuột tộc cường giả nhìn xem nhà mình chủng tộc nhân viên số lượng số lẻ trong khoảng thời gian ngắn nhảy lên mấy lần, giảm quân số mấy vạn, mà Hoang tộc nhân số cơ hồ không có biến hóa gì lớn sau, có chút bất an.

Một cái làm xong trường kỳ tác chiến chiến đấu chuẩn bị, một cái suy nghĩ nhất cử toàn diệt, ai thắng ai thua, cần dùng thời gian tới kiểm nghiệm!