Thứ 2694 chương: Vào hết ta cấu, đám mây màu vàng!.

Hôm nay canh thứ hai: 2694 chương!2/4!

......

Hứa Khôn tại cùng nguyệt Thuyền nhi các nàng dưỡng thương, khôi phục tự thân, cho nên ngoại trừ lấy ôn giới khư làm căn bản bàn, có loại tộc chi hạch sau sáng lập từ hắn chưởng khống Hoang tộc sau đó.

Hắn sơ bộ phát triển, trước mắt là toàn bộ dựa vào tại Ma Cừu mấy người ma âm tộc thành viên ma âm khống hồn năng lực.

Thu hết lưu lạc tại cái này Man Hoang trên chiến trường những cái kia gần như bị vứt bỏ chủng tộc thành viên.

Dựa theo trảo đại phóng nhỏ nguyên tắc, Ma Cừu bọn hắn dựa vào tự thân viễn siêu cái này Man Hoang trên chiến trường các loại chủng tộc thành viên trình độ, hạ được hàng ngàn hàng vạn cái chủng tộc hang ổ.

Vì sao là hang ổ, phía trước liền đề cập tới, các tộc thành viên tiến vào Man Hoang chiến trường sau, cũng là sẽ bị lập tức phân phối.

Không có đầy đủ thủ đoạn, cùng một chủng tộc thành viên, thậm chí không có cách nào tại cái này Man Hoang trên chiến trường gặp phải.

Man Hoang chiến trường rất lớn, lớn đến tình cảnh vô biên vô tận, nhất định phải vì đó thiết lập một cái Phạm Vi lớn nhỏ mà nói, Hứa Khôn tại Phượng tộc từng nghe đã đến một cái tỷ dụ...

Cùng Phượng Vực đồng dạng lớn nhỏ!

Lớn như vậy một cái địa giới, thông thường ba cảnh chi thân, liền xem như phi hành một đời cũng không cách nào từ một cái biên giới bay đến một cái khác biên giới.

Trừ phi nắm giữ một ít thủ đoạn.

Ma Cừu bọn hắn tiến vào Man Hoang chiến trường cũng là như thế, cũng may bây giờ nhân tộc có đủ loại cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ, cho nên có thể để bọn hắn khi tiến vào chiến trường sau rất nhanh liền tề tựu, cũng vì Hứa Khôn một tay chế tạo Hoang tộc tiến hành sơ bộ tạo dựng.

Căn cứ vào chủng tộc khó khăn tụ, tại cái này Man Hoang trên chiến trường, ngoại trừ dã man cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm bên ngoài, kết bè, kết đội sự tình tự nhiên là ắt không thể thiếu.

Một chút khu vực bên trong, khác biệt chủng tộc thành viên ở giữa là lựa chọn bão đoàn sưởi ấm cũng tốt, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã cũng được, từng cái bị ngoại nhân gọi đùa là chủng tộc hang ổ thế lực tạo thành, thiết lập cái gọi là căn cứ địa sau đó, từng bước hướng ra phía ngoài phát triển.

Tất cả lớn nhỏ chủng tộc hang ổ, giống như đầy sao trên không tô điểm ở toàn bộ Man Hoang trên chiến trường.

Đi qua, xem như bị đuổi ra vạn tộc hàng ngũ những chủng tộc kia thành viên, bọn hắn liền giống như rác rưởi tại cái này Man Hoang trên chiến trường kiếm ăn, cũng như dã ngoại chó hoang, tranh đoạt lẫn nhau lãnh địa.

Man Hoang chiến trường tài nguyên rất thiếu thốn, chỉ là sinh tồn tiếp, chính là một đại nạn điểm, vì một điểm đồ ăn, có thể máu chảy thành sông.

Cái này càng là một chỗ bị những cái kia cường tộc hoàn toàn không nhìn trúng phế khí chi địa.

Chẳng lẽ nói, liền Hứa Khôn một người đánh qua chủng tộc thành viên lấy tính bằng ngàn tỉ Man Hoang chiến trường sao?

Đó là đương nhiên không phải, những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc tùy tiện điều động một cái cường giả, cũng đủ để tại cái này Man Hoang trên chiến trường xưng vương làm phách.

Chỉ là cái kia hoàn toàn không cần thiết.

Có thể luân lạc tới Man Hoang trên chiến trường cũng là thứ gì chủng tộc?

Liền vạn tộc danh sách đều không chen vào được, cái kia đại bộ phận, bất quá là chút liền D cấp chủng tộc đều không có chỗ xếp hạng sinh vật.

So sánh thiên phú / Huyết Mạch, D cấp trở xuống chủng tộc, tại trong vạn tộc này, cùng rác rưởi không có gì khác biệt.

Cho dù là sung làm pháo hôi, cũng không đủ tư cách!

Man Hoang chiến trường tự thân cằn cỗi, hoạt động sinh vật tuy nhiều lại là vạn tộc tầng dưới chót, đây là một khối không có giá trị địa phương.

Mà Ma Cừu bọn hắn dựa theo Hứa Khôn bố trí, hạ được hàng ngàn hàng vạn cái hang ổ sau tạo thành 10 vạn tinh binh....

Nói là tinh binh, Hứa Khôn nếu là thật lôi kéo dạng này một chi Tinh binh Ra ngoài, có thể bị đi qua những cái kia đối thủ cho chê cười chết.

Bình quân thiên phú / Huyết Mạch...D cấp!

Không khách khí chút nào giảng, không cần Hứa Khôn ra tay, tháng mười hai nữ tùy tiện xuất động một cái, liền có thể tại trong thời gian cực ngắn diệt đi cái này cái gọi là 10 vạn tinh binh!

Hứa Khôn xuất quan, đã tụ họp ma âm tộc thế hệ tuổi trẻ nhóm nhao nhao quỳ xuống đất chào đón.

Ma Cừu, làm không tệ đi, hữu thanh hữu sắc.

Nửa quỳ trên đất Ma Cừu khuôn mặt đều đỏ lên, nếu không phải là Hứa Khôn ngữ khí nghiêm túc, hắn đều hoài nghi Hứa Khôn đang giễu cợt hắn.

Tốn sức lốp bốp công việc lâu như vậy, liền tổ chức lên như thế một đám thối khoai lang nát vụn khoai sọ, hắn đều nóng nảy đến hoảng.

Nhưng Hứa Khôn đích xác không trách tội hắn ý tứ, chân trần tại quần mỹ vây quanh đi tới cái kia cái gọi là 10 vạn tinh binh trước mặt.

Những thứ này chủng tộc thành viên, đều bị Ma Cừu mấy người ma âm tộc thành viên lấy ma âm khống hồn, độ trung thành là không cần hoài nghi.

Bây giờ Hứa Khôn, liền muốn làm một cái thí nghiệm.

Là phúc báo, là kiếp nạn, thì nhìn chính các ngươi!

Hứa Khôn ngón tay nhập lại hướng phía trước một điểm, một cái lỗ sâu bị hắn điểm ra, nguyệt Thuyền nhi bọn hắn kinh ngạc nhìn về phía cái này tựa hồ liên tiếp cái nào đó không gian lỗ sâu.

Hứa Khôn muốn làm gì?

Đến đây đi, anh hùng thiên hạ, vào hết lưới của ta!

Không cần đồng ý, Hứa Khôn trực tiếp thả ra lỗ sâu bên trong khổng lồ hấp lực, tại những này bị Ma Cừu bọn hắn khống hồn thành công cũng không có phản kháng chủng tộc thành viên trong mắt, đem bọn hắn hút vào lỗ sâu bên trong.

Mà lỗ sâu bên kia, liên tiếp chính là ôn giới khư!

Nhưng mà so sánh lúc trước đã đổ nát ôn giới khư, bây giờ ôn giới khư mặc dù cương vực vẫn như cũ không lớn, nhưng ở trong đó, lại là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ!

Có thể xưng một cái thế ngoại đào nguyên!

Bên trong các đạo chi lực, có thể xưng tràn đầy, đây chính là Hứa Khôn tự thân mười hai đạo dung hợp sau sản phẩm.

Nhưng càng quan trọng hơn một điểm...

Ôn giới khư bầu trời, kim vân thành đoàn, những thứ này chủng tộc nhỏ yếu thành viên có thể không cách nào nhìn trộm những thứ này kim vân đoàn là cái gì, phàm là đổi một cái có kiến thức hay là cường tộc người, một mắt liền có thể phân biệt ra, cái kia không phải cái gì đám mây màu vàng...

Đó là mênh mông vô biên... Khí vận chi lực a!

Ở đâu ra khổng lồ như thế khí vận?

Phải biết, Hứa Khôn tự thân luyện hóa nhân tộc khí vận, đều theo hắn đem chậm đã đầu nhập nhân tộc, cất kín tại trong thân kiếm.

Gặp Long Tá Giáp, Hứa Khôn tháo xuống rất nhiều thứ, đã gánh vác, cũng là sức mạnh.

Nói thật, Hứa Khôn là đến lấy ôn giới khư làm căn bản bàn xem như chủng tộc chi hạch, sáng lập Hoang tộc thời điểm mới chú ý tới ngưng kết tại trong ôn giới khư bàng đại khí vận.

Cỗ này khí vận, cho dù là ba Thánh tộc gặp được, đều biết nóng mắt không thôi.

Mà Hứa Khôn tại đã trải qua ngắn ngủi mê mang sau, rất nhanh liền nghĩ tới cỗ này khổng lồ khí vận nơi phát ra.

Đến từ... Đã diệt tộc Thiên sứ tộc vốn nên tán loạn, lại không có một tộc kia chân chính đoạt được khí vận.

Nói đúng ra, đến từ tuẫn đạo phía trước, Belial quà tặng.

Belial mặc dù tính toán Hứa Khôn rất nhiều, nhưng là bởi vì Hứa Khôn trở thành hắn chứng đạo trên đường trợ lực lớn nhất cùng duy nhất lực cản, hắn đối với Hứa Khôn thái độ hết sức phức tạp.

Muốn trừ chi cho thống khoái không thể, muốn ôm hắn tại dưới trướng bất lợi.

Ngươi không thể nói Belial cùng Hứa Khôn ở giữa là bằng hữu, nhưng ở Belial tuẫn đạo một khắc này, Hứa Khôn cùng hắn ở giữa, là có cùng chung chí hướng thành phần ở.

Hắn một tay diệt vong Thiên sứ tộc, lại không có thể thành công.

Hứa Khôn nghĩ tới, chính mình phải chăng có một ngày, cũng hiểu ý chuộc vận dạy bọn họ trong miệng lời nói, trở thành một độc tài, dẫn dắt nhân tộc hướng đi chỗ vạn kiếp bất phục.

Từ trước đây Belial để cho Frieza đem 1 vạn thiên sứ chi nữ trục xuất đến Nhân tộc, liền đã có thể thấy được manh mối.

Thành cũng Hứa Khôn, bại cũng Hứa Khôn, nếu hắn thất bại, như vậy có thể giao phó thân hậu sự, cũng chỉ có Hứa Khôn một người.

Phần này bàng bạc khí vận, chính là hắn sau cùng lễ vật, là ngay cả các tộc những cái kia kẻ ham muốn cũng chưa từng nhúng chàm trọng lễ.

Mà bây giờ, lại trở thành Hứa Khôn để cho Hoang tộc nhanh chóng quật khởi giúp đỡ!