Thứ 2770 chương: Nhất cử lưỡng tiện, đăng lâm danh sách!.

Hôm nay canh thứ hai: 2770 chương!2/4!

......

Bị Sổ Sinh Tử xoá tên giả, linh hồn cùng cơ thể triệt để bóc ra, dưới tình huống bình thường sẽ hồn vào Cửu U, mà Hứa Khôn xem như Nhân Thư, người đèn chi chủ, là có thể mở tiểu Địa Phủ hay là Địa Phủ trú Nhân giới cơ quan.

Linh hồn chốn trở về, nhưng từ hắn tới quyết định, hắn cũng không có để cho thôn thiên Ma Thử linh hồn triệt để tiêu tan, mà là thu hẹp ở linh cữu đèn bên trong, khác làm hắn dùng.

Cùng phía trước Băng Hỏa Ma tôn biết Hứa Khôn thân phận chân thật sau thất vọng mất mát kiêm tiêu tan khác biệt, thôn thiên Ma Thử có chỉ là đồi phế cùng bất lực.

Nguyên lai là ngươi, ngươi vậy mà không chết...

Ngươi giam giữ linh hồn của ta, lại ý muốn cái gì là?

Giam giữ linh hồn của hắn, lại không đem hắn chuyển hóa làm Hồn Hỏa, Hứa Khôn tự nhiên là có tác dụng lớn.

Hứa Khôn không có trực tiếp giảng giải, mà là khai phóng linh hồn của hắn dò xét, quan sát Hoang tộc thành viên biểu hiện nói: Từ trên tay của ta sáng tạo Hoang tộc, như thế nào?

Ngươi... Sáng tạo? Thôn thiên Ma Thử đại não kém chút đứng máy.

Đây là hắn không thể nào hiểu được xem như.

Những năng lực này, vì đồ đằng chi lực, muốn biết bọn hắn bản thể là cái gì không?

Hứa Khôn vì thôn thiên Ma Thử biểu hiện ra mười hai Kỳ Lân tử cùng bách đại SSS cấp đồ đằng giả đồ đằng chi lực.

Đừng nói, thấy thôn thiên Ma Thử cũng là một trận nhãn nóng.

Đồ đằng đa dạng tính chất, so với hắn bảy đại Huyết Mạch chi lực cường đại chỗ nào cũng có, vẫn còn có diệt tuyệt Kỳ Lân.

Đây đều là Hứa Khôn thủ bút a!

Ngươi cho ta xem những thứ này làm gì, bây giờ sinh tử của ta đều do ngươi chưởng khống, có chuyện cứ việc nói thẳng a.

Hắc hắc, biết chuyện gào, có muốn trở thành hay không đồ đằng giả?

Ngươi muốn đem ta sắp xếp ngươi Hoang tộc? Thôn thiên Ma Thử trực kích yếu hại đạo.

Sai, không phải sắp xếp, mà là chuyển hóa, đương nhiên, quên nói cho ngươi biết, giết ngươi sau đó, ta bây giờ không chỉ có là Hoang tộc chi chủ, vẫn là chuột tộc chi chủ.

Thôn thiên Ma Thử lại là một mặt mộng bức, Hứa Khôn rất nhanh lại vì hắn phô bày một phen hắn bây giờ nhưng đối với chuột tộc sinh sát đoạt tại đại quyền.

Vừa mới tiêu ngươi hồn chính là Nhân Thư · Sổ Sinh Tử, mà giao phó ta tại giết ngươi sau đó chấp chưởng chuột tộc quyền chuôi, đến từ đất của ta sách · Sơn Hải kinh, cũng chính là đi qua vạn tộc đều biết ta đây F cấp thiên phú · Vạn tộc đồ giám.

Ừng ực ~

Nếu như linh hồn sẽ nuốt nước miếng mà nói, thôn thiên Ma Thử bây giờ chắc chắn đã khô miệng khô lưỡi.

Hắn biết rõ, những này là Hứa Khôn không vì ngoại nhân biết bí mật, mà nếu là nói cho chính mình, cái kia trừ phi có thể bảo đảm chính mình bảo thủ bí mật, bằng không chính mình đạo này linh hồn cũng chỉ sợ tồn tại không lâu.

Ngươi cùng ta nói những thứ này, là muốn biểu đạt thứ gì?

Có muốn hay không trở lại chuột tộc?

Ài?

Đương nhiên muốn a, thế nhưng thực tế sao?

Đón thôn thiên Ma Thử ánh mắt, Hứa Khôn mỉm cười nói: Mưu đồ đằng giả Phương Thức, thay ta tiếp tục quản lý chuột tộc, Vạn Hoang Đỉnh bên trên chuột tộc đồ đằng minh văn sắp ngưng kết thành công, sau này chuột tộc có thể thu phát càng nhiều đồ đằng giả.

Quản lý một chủng tộc không phải đơn giản như vậy.

Hứa Khôn hiện tại lời nói, quay về nhân tộc hắn chính là nhân chủ một trong, tại Hoang tộc hắn chính là chí cao vô thượng Hoang Chủ, đi Phượng tộc, hắn vẫn là cùng Phượng Chủ mà vị bằng nhau Phượng Hoàng, dù là tại hổ sát tộc, hắn cũng là hổ lão một trong...

Bây giờ, lại có chuột chủ thân phận, ngươi để cho hắn tự mình đi lo liệu chuột tộc, hiển nhiên là không có nhiều như vậy tinh lực.

Cho nên tại giải quyết thôn thiên Ma Thử phía trước, hắn liền có một cái ý nghĩ như vậy.

Đem đầu này nguyên bản chuột chủ, chuyển hóa làm chính mình gián tiếp chưởng khống chuột tộc bao tay trắng, vừa có thể cuồn cuộn không ngừng mà vì Kỳ Lân chi mộ chuyển vận sinh nguyên, tại chuột tộc đồ đằng ngưng kết sau khi thành công, lấy chuột tộc chi lực cũng có thể chuyển hóa ra càng nhiều chuột tộc đồ đằng giả.

Nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm đâu!

Thôn thiên Ma Thử bị hắn nhìn trúng, hắn tự thân vốn có Huyết Mạch đủ cường đại là quan trọng nhất, Hứa Khôn có thể dùng đơn giản nhất Phương Thức, đem hắn cải tạo vì SSS cấp thôn thiên Ma Thử đồ đằng giả!

Đương nhiên ~ Nếu như hắn cự tuyệt, Hứa Khôn cũng không vấn đề gì, đơn giản là đem linh hồn của hắn xóa đi, tiếp đó sẽ ở chuột trong tộc chọn lựa thích hợp thành viên tới làm hắn bao tay trắng.

Nếu như có thể mà nói, Hứa Khôn tự nhiên là không muốn phiền toái như vậy, thôn thiên Ma Thử tại chuột tộc danh vọng đầy đủ, mặt khác bồi dưỡng một cái đại diện chuột chủ mà nói, liền thiếu đi không được Hứa Khôn tự thân đi làm mà vì đó tạo thế.

Đến nỗi nói chiếm đoạt chuột tộc khí vận, đem chuột tộc nhập vào trong Hoang tộc đề nghị, Hứa Khôn là không suy tính.

Hoang tộc lưu lại vốn có 3 ức A cấp thành viên, đây đã là ranh giới cuối cùng của hắn, Hoang tộc không cần bao lớn, nhưng nhất định muốn tinh, như thế hắn mới có thể chỉ huy điều khiển như cánh tay, mà sẽ không biến thành năm bè bảy mảng!

Hoang tộc tương lai, tại trong Hứa Khôn kế hoạch thậm chí càng thêm một bước tinh giản.

Tiền đề chính là đồ đằng giả tăng nhiều, như vậy bình thường thành viên tùy theo có thể giảm bớt.

Trong suy nghĩ của hắn, Hoang tộc cơ số có thể đạt đến 10 ức cũng đã đầy đủ đứng ở nơi này vạn tộc chi đỉnh.

Mà cái này 10 ức, là chỉ toàn viên đồ đằng giả!

Hứa Khôn thẳng thắn, để cho thôn thiên Ma Thử lâm vào phút chốc do dự, tại một phen giãy dụa sau, thôn thiên Ma Thử thở dài nói: Ta có chọn sao?

Ngươi vẫn là rất thức thời vụ đi ~ Hứa Khôn toét miệng nói.

Thôn thiên Ma Thử nhếch mép một cái, chỉ chỉ đỉnh đầu không ngừng rơi xuống, giống như đếm ngược như đồng hồ cát thái sơn phủ quân ấn nói: Cho nên thứ này có thể rút lui đi... Ta sợ.

Nhân gia dùng đao tử chống đỡ lấy cổ của ngươi hỏi ngươi có nguyện ý hay không làm cẩu, thôn thiên Ma Thử rất muốn nói no, nhưng thực tế chỉ có thể để cho hắn nói yes.

Nhưng đối với chính mình sắp bị cải tạo vì đồ đằng giả tình huống, thôn thiên Ma Thử ngoại trừ có một cỗ mất đi tự do, vì người khác điều khiển biệt khuất cảm giác bên ngoài, còn có đối với tương lai tươi sáng ước mơ!

Làm Hứa Khôn cẩu... Nói ra không mất mặt, trong vạn tộc có bao nhiêu tồn tại muốn cho hắn làm cẩu cũng không có tư cách đâu.

Mà làm Hứa Khôn cẩu, vì Hứa Khôn làm việc đó là lẽ thường bên trong, mặc dù là lấy sau này dùng chuột tộc vì Hoang tộc truyền máu Phương Thức, có thể coi là hắn thôn thiên Ma Thử không làm, nhìn Hứa Khôn điệu bộ này, chính là có chuột làm.

Cho nên chuột chuột ta à ~ Vẫn là thông minh một chút hảo.

Vậy được, ta sẽ thả ra ngoài một nhóm chuột tộc, để cho bọn hắn chuẩn bị kỹ càng đem ngươi cải tạo thành đồ đằng giả tài nguyên, chờ ngươi cải tạo hoàn tất sau liền có thể trở về.

Vâng chủ nhân! Thôn thiên Ma Thử thức thời đạo.

Đi, như vậy lần này thanh thế thật lớn vị trí cuối đấu vòng loại cũng chính thức tiến nhập hồi cuối, Hoang tộc tại đối với chuột tộc tiến hành giết hại đồng thời, cũng quét dọn lên chiến trường.

Tại trong Hứa Khôn ánh mắt mong đợi, Vạn Hoang Đỉnh bên trên chuột tộc đồ đằng minh văn tại chuột tộc thành viên số lượng xuống đến 80 ức, trước sau ròng rã tru diệt 180 ức chuột tộc sinh linh sau, cuối cùng là ngưng tụ hoàn thành!

Cái này liền chứng minh Kỳ Lân chi mộ sau này đồ đằng giả bồi dưỡng trong kế hoạch, ngoại trừ những cái kia đi ra chính mình đặc biệt đồ đằng con đường đồ đằng giả, có lúc trước Hứa Khôn cùng đậu đỏ kết hợp sau thai nghén mười hai Kỳ Lân tử dạng này cố định thức tỉnh con đường.

Chuột tộc, là bước đầu tiên, kế tiếp trên Vạn Hoang Đỉnh này chủng tộc đồ đằng minh văn còn có thể càng nhiều!

Tại Hứa Khôn một bút đánh gãy sinh tử nửa năm sau, trận này Hoang tộc xem như người khiêu chiến, khiêu chiến ngàn tộc danh sách thứ một ngàn vị chuột tộc vị trí cuối đấu vòng loại cuối cùng là hạ màn.

Tại Hứa Khôn một tay chủ đạo chuột tộc đầu hàng, một tay để cho Hoang tộc đình chiến tao thao tác phía dưới, chiến trường ý chí truyền đến tin chiến thắng, Hoang tộc thành công thay thế chuột tộc vốn có danh sách xếp hạng, thành công đăng lâm ngàn tộc danh sách.

Từ đây, kéo ra Hoang tộc tranh bá con đường.

Một trận chiến này, trong vòng hai năm rưỡi!