Thứ 2587 chương: Cốt ma đại chiến bọc thép!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2587 chương!1/2!

......

Cơ khuếch trương ghép lại âm thanh bên tai không dứt, Ma Tướng · Lệ thiên sứ cốt chưởng bị gắng gượng chống ra, Huyết Quang rạo rực mà ra, cốt chưởng bên trên ám hồng sắc huyết văn trì trệ, áp chế ra một cái khe, tại Ma Tướng · Lệ thiên sứ tiếng gầm gừ bên trong, một đạo hạt kiếm khí đẩy ra cái này chỉ hủy thiên diệt địa, đủ để một chưởng theo sập một cái đại lục cốt chưởng!

Huyết Sắc Ashura chi lực tràn ngập, bức lui Frieza toàn thân thả ra huyết ảnh, tại cái này bị đối phương sức mạnh chiếm đoạt trong thế giới thu được một chút hi vọng sống!

Ngưng kết nhân gian ma binh công nghệ, Nguyên Kế Hoa mô hình, Hextech kỹ thuật cùng trận Vũ Chi đạo Victor hoàn mỹ tác phẩm chính thức biểu diễn.

Một cái bị Android cải tạo Đọa thiên chiến sĩ Hình tượng —— Nửa người nửa giới trong thân thể chảy xuôi số liệu dòng lũ, sau lưng lơ lửng máy móc pháp luân cùng nhiều cánh tay hệ thống vũ khí tượng trưng hắn Tuyệt tình sát lục Số mệnh, tượng trưng cho tại dấu hiệu cùng chú ấn trong xung đột truy tìm sức mạnh bản chất.

Kiểu dáng bên trên, 70% Thân thể vì ám ngân sắc hợp kim bao trùm, vai cái cổ, ngực sườn, đầu gối chỗ trần trụi sinh vật tổ chức, tạo thành Huyết Nhục đắng yếu vs máy móc vĩnh sinh Đánh vào thị giác.

Mặt nạ thức mũ giáp bao trùm lên nửa khuôn mặt, phần mắt vì hình tam giác năng lượng màu đỏ ma trận, mặt nạ biên giới có Phạn văn chú ấn lưu động - Dấu hiệu hóa lộ ra; Phía dưới nửa khuôn mặt giữ lại nhân loại làn da, khóe miệng đến sau tai có máy móc ống dẫn khảm vào, nhấm nuốt lúc có thể thấy được bánh răng liên động; Đỉnh đầu duỗi ra hai cây cong máy móc sừng thú, mặt ngoài có khắc Nguyên Kế Hoa ký hiệu mạch điện đường vân.

Cột sống vị trí khảm vào hình thoi Lò động lực hạch tâm, mặt ngoài lưu chuyển tinh hồng dòng số liệu, hô hấp lúc hạch tâm sẽ bành trướng co vào, phóng thích sóng năng lượng văn;

Sau lưng lơ lửng sáu mảnh máy móc pháp luân, thông thường phía dưới hiện lên khép kín hình cái vòng, lúc chiến đấu bày ra làm vũ khí treo đầy bình đài.

Sắc điệu bên trên lấy chống phản quang đen, ám hoa râm làm chủ, tô điểm năng lượng màu đỏ như máu.

Lưu cơ phận máy móc có khắc Vạn Cùng ∞ Ký hiệu dung hợp đồ án, bọc thép đường nối chỗ có pixel hóa chú văn lấp lóe, đây chính là trận Vũ Chi đạo điêu khắc trong đó cụ tượng hóa biểu hiện bên ngoài.

Vai trái giáp có diện tích lớn vết lõm, lộ ra nội bộ sáng lên thần kinh dây cáp; Đùi phải đầu gối bọc thép thiếu hụt, trực tiếp lộ ra bánh răng khu động mô phỏng sinh vật then chốt...

Dựa theo thế cuộc tới nói, nguyên bản Hứa Khôn đã bị đẩy vào tuyệt cảnh, Vạn Linh Phượng Vực bị hủy, Phượng Hoàng thân thể phá toái, nếu như là cờ vây mà nói, mắt thấy Hứa Khôn bên này đã không có Đơn quan Có thể lấp, cờ tướng lời nói, Hứa Khôn tất cả quân cờ bị ăn sạch, cùng với sau cùng soái cờ cũng lâm vào trong vòng vây nặng nề, trở thành triệt để tử cục.

Trong quy tắc không lật bàn năng lực, nhưng là cùng Frieza có thể liên tiếp tiến vào thứ hai, đệ tam cùng bây giờ hình thái thứ tư một dạng, hai người át chủ bài, cũng là tầng tầng lớp lớp!

Tìm đường sống trong chỗ chết, bị xâm nhập Sodoku mắt thấy đại thế đã mất Hứa Khôn thổi lên phản công kèn lệnh.

Một kiếm đẩy lui Frieza sau đó, bọc thép trạng thái dưới Hứa Khôn đứng lơ lửng trên không, đỉnh đầu lộ ra Huyết Sắc xoắn ốc, đang không ngừng phóng thích hắn tích lũy Ashura chi lực.

Tại sát lục phương diện này, Tu La tộc những cái kia xuất đạo trên trăm năm lão gia hỏa đều chưa chắc có Hứa Khôn nhiều, trên tay có thể nói là dính đầy huyết tinh.

Bình thường chủng tộc, cho dù có dĩ vạn vật vi sô cẩu sát phạt thủ đoạn, cân nhắc đến nghiệp lực phản phệ vấn đề, cũng biết tận khả năng mà giảm bớt sát lục, bằng không thì tùy ý sát lục sau trừ khử nghiệp lực cần thời gian rất dài, nếu như tùy ý nghiệp lực gia thân mà nói, hậu quả kia là khó mà dự liệu.

Nhẹ thì lòng sinh ma chướng, rơi vào ma đạo, nặng thì bị nghiệp lực thôn phệ linh hồn, trở thành một bộ cái xác không hồn.

Hứa Khôn chính mình liền ăn qua phương diện này nhiều lần thua thiệt, sau đó tại nắm giữ Tu La tộc đặc hữu nghiệp lực hóa sát năng lực cùng thu được Khổng Thánh lưu lại hạo nhiên chính khí sau mới có thể hoà dịu, sau này càng là tại luyện hóa cức đám mây dày sau đó đem Huyết Sát chi lực triệt để tu luyện thành Ashura chi lực.

Nhưng là giống như là nắm giữ nghiệp lực hóa sát năng lực Tu La tộc cũng không tồn tại vô hạn tích lũy Huyết Sát mà không cần gánh chịu phản phệ ác quả một dạng, cho dù tu thành Ashura chi lực, tại tự thân cảnh giới không đủ mạnh thời điểm, mà Ashura chi lực quá mạnh mà nói, gặp phải một ít cực đoan tình huống phía dưới, vẫn như cũ sẽ xuất hiện sức mạnh chi chủ bị sức mạnh khống chế cục diện.

Giống như là phía trước Hứa Khôn nhập ma lần đó.

Ashura chi lực đủ mạnh, có thể phát huy ra chiến lực tự nhiên cũng liền càng mạnh hơn, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể chưởng khống cỗ lực lượng này, mà không phải vì này cỗ lực lượng nắm trong tay, trở thành sức mạnh tôi tớ!

Hứa Khôn kể từ nhận được hạo nhiên chính khí sau, liền không thể nào sẽ ở phương diện này bỏ công sức, mới ủ thành lần kia bởi vì Dương Dao cái chết Mà đưa tới tai hoạ, nhưng ở hắn xuất hiện vấn đề này phía trước, liền có người phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, vì hắn sớm chuẩn bị kỹ càng.

Thời khắc này Hứa Khôn giống như một cái người điều khiển một dạng, ở Nguyên Kế Hoa · Ashura thao tác trong khoang thuyền.

Luận đến cỗ này Nguyên Kế Hoa · Ashura bọc thép cường độ, không chỉ có đạt đến chí cao đỉnh phong Thánh khí cấp bậc, còn tăng thêm số lượng không ít phòng ngự trận pháp, bình thường Lam Tinh phía trên cường giả nghĩ đối với cỗ này bọc thép tạo thành phá hư, thậm chí phá huỷ, gần như không có khả năng.

Ngươi cho dù là để thất cảnh cường giả tới, nghĩ tay không phá hủy cỗ này bọc thép... Cũng là nghĩ cũng không nên nghĩ!

Victor tại cùng Ngọc Đỉnh chân nhân xác định cỗ này trang giáp chế tạo phương án sau, đối nó phương diện phòng ngự định nghĩa chính là: Không chê vào đâu được!

Ít nhất phải thất cảnh chí cao thần khí phối hợp thất cảnh chi lực hai điều kiện, mới có thể đối với cỗ này bọc thép phá phòng ngự!

Như vậy bây giờ hình thái thứ tư ở dưới Ma Tướng · Lệ thiên sứ, có thể đối với cỗ này bọc thép tạo thành phá hư sao?

Hết sức khó khăn!

Hứa Khôn thông qua lúc trước bị Frieza nghiền ép phán đoán, không thể nghi ngờ, thời khắc này Frieza ngoại trừ không có thất cảnh đặc hữu thế giới bên ngoài, kỳ công kích cường độ bên trên, hoàn toàn là đạt đến thất cảnh ngưỡng.

Hơn nữa còn là toàn bộ bản đồ AOE hình, nhưng loại này Phạm Vi hình công kích thiếu hụt chính là đơn click phá năng lực, giống như là Hứa Khôn vừa mới thôi động Nguyên Kế Hoa · Ashura, liền có thể ở đối phương sức mạnh bao trùm bên trong bình chân như vại!

Nhưng ngược lại, Hứa Khôn lại có hay không có thể làm được áp chế Ma Tướng · Lệ thiên sứ đâu?

Bây giờ Hứa Khôn lấy thái bình · Đại đồng chi lực bố trí trong thế giới, hơn chín thành Phạm Vi, đều bị như huyết ảnh một dạng ma lệ chi khí bao phủ, Hứa Khôn cứ việc phá vỡ mình có thể đặt chân một khu vực nhỏ, nhưng tại về khí thế không cách nào làm đến phản chế.

Phòng ngự có thừa, tiến công tính chất không đủ sao?

Đây cũng không phải là Victor cái này hoàn mỹ tác phẩm thiết kế nguyên ý, đây chính là chuyên môn vì Hứa Khôn bù đắp nhược điểm mà đến.

Vấn đề xuất hiện tại lần đầu tăng thêm Nguyên Kế Hoa · Ashura Hứa Khôn, còn không có thích ứng!

Hắn dù sao không phải là kiếp bọn hắn loại kia, tại thông qua không ngừng thích phối sau mới hoàn toàn nắm giữ tự thân Nguyên Kế Hoa trang giáp người, lại cùng khác ngay từ đầu liền đem Hextech lò động lực đổ đầy xăng Nguyên Kế Hoa chiến sĩ khác biệt.

Nguyên Kế Hoa · Ashura lò động lực là thanh trừ sạch sẽ, lúc này mới đưa đến Hứa Khôn bây giờ giống như cứng đờ giống như mà đứng tại chỗ không có nhúc nhích.

Hắn liền mới vừa cùng ngồi trên máy xúc buồng lái này người điều khiển một dạng, còn tại học tập như thế nào điều khiển cỗ này bọc thép.

Cùng khác thích phối giả cải tạo thành máy móc nhục thân khác biệt, Hứa Khôn Nguyên Kế Hoa · Ashura thuộc về hoàn toàn bên ngoài phụ bọc thép, nhưng đây không phải cỗ này Nguyên Kế Hoa tại thiết kế dự tính ban đầu bên trên khác biệt.

Thor giao cho hắn lúc cũng đã nói, Hextech · Nguyên Kế Hoa tiến lên dự tính ban đầu, là vì để một chút không cách nào lại cố gắng tiến lên một bước, dường như băng sương ba tỷ muội những người kia, có thể tăng cường chính mình, nắm giữ cùng cùng cảnh giới thiên kiêu sức đánh một trận Phương Pháp.

Lấy khoa học kỹ thuật thay đổi hình thái sinh mạng, bên ngoài vật bù đắp tự thân không đủ, mỗi một bộ Nguyên Kế Hoa tại chiến đấu lực phương diện tăng lên là rất lớn.

Nhưng cải tạo thành Nguyên Kế Hoa, thì tương đương với cố định trưởng thành con đường.

Có trận Vũ Chi đạo gia trì, nhân tộc hiện hữu những thứ này Hextech · Nguyên Kế Hoa, cũng không phải là cùng đời trước Nguyên Kế Hoa một dạng hình thành tức cố định, sau này còn có trưởng thành không gian, lò động lực sức mạnh thăng hoa cùng trang giáp tiến hóa thăng cấp, thay thế nguyên bản cố định trưởng thành con đường.

Nhưng loại này đề thăng, cũng không thích hợp tại chân chính có thể đi ra thuộc về mình con đường thiên kiêu.

Chế tạo chi đạo, chung quy là lấy người làm gốc, ngươi nội tình không cách nào trợ lực ngươi hướng đi cao hơn, chế tạo công nghệ lại mạnh, cho ngươi một thân Chân Thần trang bị, ngươi cũng vẫn là cái phàm nhân.

Cho nên, nếu như đem Hứa Khôn cải tạo thành máy móc thân thể, đó là hoàn toàn bỏ gốc lấy ngọn, uống rượu độc giải khát lựa chọn.

Bây giờ Hứa Khôn căn cứ vào cảnh giới thấp, cỗ này Nguyên Kế Hoa · Ashura mang cho hắn tăng thêm rất mạnh, nhưng sau này cái này tất nhiên sẽ trở thành hắn phụ trợ công cụ.

Cho nên, vừa muốn để Hứa Khôn có thể giai đoạn hiện tại sử dụng cỗ này Nguyên Kế Hoa bọc thép, lại không hy sinh hết hắn tương lai trưởng thành, hắn cùng bọc thép ở giữa là thông qua cắm vào khoa học kỹ thuật thuộc tính sau máy móc · Lam Âm hoàng đạt thành.

Hứa Khôn tự thân, là người điều khiển, mà phi thường thái bên trong thích phối giả.

Thông qua điều khiển máy móc · Lam Âm hoàng sử dụng cỗ này bọc thép, nhiều một bước, tự nhiên là không cách nào làm đến thông thường Nguyên Kế Hoa chiến sĩ một dạng trực tiếp lấy bản năng chiến đấu Phương Thức tiến hành chiến đấu.

Hứa Khôn năng lực học tập tự nhiên là không thể nghi ngờ, đối với Nguyên Kế Hoa trang giáp vận hành lôgic, hắn mặc dù không có tham dự trong đó, nhưng suy luận phía dưới cũng lý giải rất sâu, bây giờ toàn thân liên tiếp trên trăm đầu máy móc · Lam Âm hoàng sau đó, thiết kế tinh vi Nguyên Kế Hoa · Ashura rất nhanh liền bị hắn điều khiển ra dáng.

Chưa từng xuất hiện loại kia giống như người máy dừng lại một bữa trệ sáp cảm giác.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Phòng ngự dựa vào bọc thép bản thân chất liệu cùng trận pháp, công kích thì cần muốn nhờ lò động lực.

Mỗi một bộ Hextech · Nguyên Kế Hoa lò động lực tồn tại chung tính chất, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Có thể nói mỗi một bộ Nguyên Kế Hoa, đều tồn tại hắn đặc biệt tính chất, lò động lực động lực bản nguyên, là cùng thích phối giả bản thân ở giữa cùng một nhịp thở.

Mà có thể trở thành Nguyên Kế Hoa · Ashura động lực năng lượng, có lại chỉ có Hứa Khôn nắm giữ Ashura chi lực.

Đỉnh đầu sinh thành xoắn ốc, chính là Hứa Khôn tự thân thả ra Ashura chi lực, tại bắt đầu chiến đấu phía trước, hắn muốn đem tự thân tích lũy tất cả Ashura chi lực rót vào trong đó.

Để cho ta nhìn một chút, cỗ này đến từ Victor hoàn mỹ tác phẩm, có thể bộc phát ra sức chiến đấu như thế nào!

Thường quy Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, đã có ngăn cản thất cảnh công kích, đánh bại thất cảnh phân thân chiến lực.

Không có đạo lý cỗ này được xưng là Hoàn mỹ tác phẩm Nguyên Kế Hoa · Ashura làm không được a!

Có bao nhiêu oa, phía dưới bao lớn mét, lúc trước mất khống chế qua dẫn đến Hứa Khôn nhập ma Ashura chi lực, xem như nguồn năng lượng động lực rót vào lò động lực bên trong, liền đã không còn dạng này như thế tai hại.

Cũng cùng lúc đó Hứa Khôn tự thân hỗn loạn, mà đem sức mạnh một trận dùng linh tinh tình huống khác biệt, Hứa Khôn không cách nào thật tốt mà sử dụng tự thân thời gian dài tích lũy được khổng lồ tổng số lượng Ashura chi lực.

Có thể chở tiến lò động lực sau đó, thông qua bọc thép phóng thích, giống như đem một đoàn đay rối vặn trở thành một cỗ dây thừng.

【 Nguồn năng lượng động lực nhét vào hoàn tất, trước mắt lưu trữ năng lượng: 80%】

Cũng không biết Victor thiết kế mới bắt đầu có phải là cố ý hay không, ở vào điều khiển trong khoang thuyền Hứa Khôn, nghe được thanh âm nhắc nhở, lại là lấy Dương Dao thanh tuyến chuyển hóa.

Đây đối với Hứa Khôn mà nói, là một loại vô hình tăng thêm, cái này không giống như là đang thao túng bọc thép, mà là giống như là điều khiển lão bà của mình ~

Răng rắc!

Đã hiểu rõ cỗ này Nguyên Kế Hoa bọc thép tất cả điều khiển thủ đoạn sau, Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, tùy theo mà đến chính là khổng lồ trang giáp máy móc cánh tay phải nắm chặt, động lực chuyển vận hoàn tất, cánh tay phải chỗ nắm giữ một thanh Ashura chi lực ngưng tụ kiếm ánh sáng!

Thao túng máy móc · Lam Âm hoàng, bọc thép không có bất kỳ cái gì một tia truyền thâu dừng lại, cùng Hứa Khôn động tác, ý nghĩ bảo trì nhất trí, một kiếm vung ra.

Nguyên bản bị ma lệ chi khí chiếm đoạt thế giới bị đuổi tản ra ra một cái to lớn lỗ hổng.

Lộ ra tràn đầy răng nanh Ma Tướng · Lệ thiên sứ dữ tợn diện mục.

Hình thái thứ tư ở dưới Frieza không ngừng phát ra làm người ta sợ hãi gầm rú, bị Hứa Khôn bắt đầu gây thương tích cốt chưởng cũng tại sức mạnh phản hồi phía dưới chữa trị hoàn thành, đối mặt Hứa Khôn đạo này Ashura kiếm khí, hắn không những không né, ngược lại là cứng rắn chống đỡ lấy liều chết xung phong tới.

Ma Tướng · Lệ thiên sứ đại chiến Nguyên Kế Hoa · Ashura.

Tràng diện trở nên rất có bạo lực mỹ học, ngươi một kiếm, một quyền của ta, cũng chính là tại Hứa Khôn chế tạo trong thế giới này, nếu không, chỉ là chiến đấu Dư Ba thì sẽ đưa đến sinh linh đồ thán.

Không đủ, cái này thu phát ngưỡng hoàn toàn không có đối phương cao.

Hứa Khôn có chút nóng nảy, tính toán thế giới này hủy diệt thời gian, chỉ còn lại một nửa.

Thời gian không đợi ta, song phương chiến làm một đoàn, có thể để người dở khóc dở cười là, giống như là đang cấp lẫn nhau cạo gió.

Frieza hình thái thứ tư thả ra sức mạnh tổng số lượng xác thực khoa trương, cùng trước đây một côn đánh bại hắn đấu chiến Võ Thánh tại kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 sau phóng thích ra ngưng kết một điểm thế công khác biệt, mất lý trí Ma Tướng · Lệ thiên sứ công kích là chẳng phân biệt được địch ta, tùy ý thổ lộ.

Trong thế giới quyền chủ đạo, vẫn như cũ bị hắn chiếm giữ, rậm rạp chằng chịt công kích không ngừng rơi vào Nguyên Kế Hoa · Ashura phía trên, rỉ sắt sắc bọc thép phía trên, không ngừng nổi lên gợn sóng, đó là phòng ngự trận pháp tại phát lực, cùng với bọc thép bản thân đang tiến hành đón đỡ tình hình.

Mặc cho Ma Tướng · Lệ thiên sứ như thế nào ngang ngược, cũng không cách nào đối với bọc thép tạo thành phá phòng ngự.

Có thể vận hành Ashura chi lực sau Hứa Khôn điều khiển bọc thép, cũng không làm gì được đối phương.

Hình thái thứ tư ở dưới Frieza, bỏ một thứ gì đó, có thể lực công kích này cùng lực phòng ngự, cũng đã đạt đến thất cảnh cường giả bản tôn trình độ.

Tiếp tục như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, hoặc là đợi đến Frieza điên huyết lắng lại, hoặc là đợi đến Hứa Khôn Ashura chi lực hao hết.

Có thể nghĩ đạt đến một bước này, ngay bây giờ giữa song phương lẫn nhau cạo gió cục diện, đừng nói là tại còn lại không đến 10 phút bên trong, đánh lên cái một năm nửa năm, đoán chừng cũng bắt không được đối phương.

Tràng diện chẳng lẽ nói liền muốn dạng này giằng co?

Hứa Khôn cũng không có thật sự dự định cùng Frieza chôn cùng, nếu như nói tại song phương hình thái như vậy phía dưới, hắn còn có cái gì ưu thế...

Trước mắt Frieza liền cùng phía trước nhập ma Hứa Khôn một dạng, trở thành một đài cỗ máy giết chóc.

Trái lại bằng vào bọc thép phóng thích tự thân Ashura chi lực Hứa Khôn, lại thay đổi phía trước tai hại, hắn không những sẽ không bị Ashura chi lực phản phệ, trốn ở điều khiển trong khoang thuyền không vì ngoại lực tập kích quấy rối, có thể để ý nghĩ của mình bảo trì hoàn toàn thanh minh trạng thái.

Chỉ là Nguyên Kế Hoa phóng thích Ashura chi lực, tất nhiên không cách nào đối với đối phương tạo thành đầy đủ lực phá hoại mà nói.

Victor thiết kế cỗ này tác phẩm thời điểm, sẽ để lại cho Hứa Khôn rất lớn thao tác không gian.

Chậm đã tăng thêm!

【 Đinh, chậm đã tăng thêm hoàn tất...】

Thông qua máy móc · Lam Âm hoàng, chậm đã kiếm bị vận chuyển đến một đầu đã phóng thích Ashura hạt quang nhận cánh tay phải bên trên, mà nguyên bản hạt quang nhận biến thành một thanh kiếm vỏ, nguyên bản hư ảo hạt kiếm ánh sáng tại tăng thêm chậm đã sau, lập tức cụ hóa ra diệt thế một mặt!