Thứ 2510 chương: Nghe hiểu tiếng vỗ tay, ếch ngồi đáy giếng!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 2510 chương!4/4!

......

Răng rắc ~

Năm ôn lừng lẫy đắp chăn một cái tay chống ra, một cỗ sóng nhiệt bỏ trốn mà ra, lại không nửa điểm mờ mịt khí độc.

Đi ngươi ~

Trong khe hở, đã toàn thân sưng vù, giống như cỗ pha phát thi thể Võ Mị Nhi bị Hứa Khôn ném ra, ngay sau đó Hứa Khôn chính mình cũng là xốc lên nắp đỉnh nhảy ra ngoài.

Trạng thái tốt đẹp, ta đã xuất thương!

Hứa Khôn bàn tay nắm chặt, ngũ sắc ôn đầu độc vì quang đoàn tại hắn lòng bàn tay hội tụ.

Nếu như nhất định phải nói mà nói, bây giờ Hứa Khôn là thuộc về là ngũ độc tề tụ, bị luyện thành một bộ Ngũ Độc chi thể.

Dù là tại đã mất đi Mãng Cổ Chu Cáp sau đó, bây giờ lấy thể chất của hắn, thế gian 99% độc đối với hắn đã mất hiệu lực.

Thật phế!

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía một bên nhìn như không một tiếng động Võ Mị Nhi, ghét bỏ mà quệt quệt khóe môi.

Đi đến trước mặt đối phương, vỗ xuống một chưởng: Hoá Cốt Miên Chưởng!

Phanh ~

Thật · Nổ thi rồi!

Hòa với Võ Mị Nhi Huyết Nhục nọc độc văng khắp nơi, nương theo Hứa Khôn một chưởng này, nguyên bản bành trướng cơ thể cũng bắt đầu nhanh chóng co vào, giống như là xì hơi.

Tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, còn không có triệt để hoàn thành thu nước Võ Mị Nhi một hồi chật vật hô hấp đi qua, nhục thân hướng tới bình tĩnh, ngũ sắc nọc độc từ lông của nàng trong lỗ rót vào thể nội, hoàn thành một lần đối với tự thân một hồi thuế biến.

Quá trình là chật vật, nhưng nếu ai có thể tại năm ôn độc trong ao sống qua tới, cái kia không thua gì một hồi đại tạo hóa.

Đối với Hứa Khôn mà nói, đây bất quá là hắn thông hướng ôn thần chi đạo một lần tiến bộ bậc thang, cho nên hắn không cần toàn bao toàn bộ ôm.

Ngược lại là bản thân không đi độc chi nhất đạo Võ Mị Nhi, gắng gượng tại loại này khuất nhục tình huống phía dưới, bị động đón nhận dạng này một hồi đại tạo hóa.

Người phản bội ta, ta đều cho hắn 100 vạn, cùng ta hợp tác người, như vậy nên kiếm lời bao nhiêu?

Nghe hiểu tiếng vỗ tay!

Sức mạnh hấp thu xong Võ Mị Nhi cũng là mí mắt run rẩy, cuối cùng miệng lớn hô hấp lấy tỉnh lại.

Sờ lên thân thể của mình, lại cảm thụ một phen tự thân biến hóa, nét mặt của nàng trở nên thập phần cổ quái: Ta.. Không chết?

Chìm nổi tại năm ôn độc trì một khắc này, nàng thật sự cảm thấy, Hứa Khôn chính là muốn tại đối với nàng tiến hành bằng mọi cách lăng nhục sau đó, để cho nàng cứ như vậy thống khổ chết đi.

Nhưng kết cục, thường thường ra người dự kiến.

Nàng không những không chết, hơn nữa còn nắm giữ vạn vạn ngàn ngàn độc đạo người tu luyện tha thiết ước mơ sức mạnh.

Bị động trở thành một vị độc đạo cường giả!

Cái này cùng ai nói lý đi?

Chết chưa, không chết liền đứng lên đi hai bước.

Vẫn là cái kia quen thuộc làm cho người chán ghét ngả ngớn âm thanh, nhưng thời khắc này Võ Mị Nhi lại phát hiện chính mình không ghét nổi một điểm.

Dù sao, tiếp nhận dạng này một hồi đại tạo hóa, thập tử vô sinh mới là bình thường.

Mặc dù nàng cá nhân đối với độc đạo tu luyện không có hứng thú gì, cũng không thiên phú phương diện này.

Nhưng tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, nàng vẫn là bị động địa hoàn thành.

Không khỏi cắn răng nói: Vì cái gì đối với ta như vậy?

Cái gì vì cái gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói: Không phải, ngươi sẽ không xúc động lên a? Ta chỉ là lười nhác lãng phí thời gian, gặp mặt phân một nửa đi, cho ngươi điểm chỗ tốt, ngươi cũng đừng đối với ta mang ơn a ~

Thật làm người ta ghét gia hỏa a, ta vừa mới đối với ngươi đổi cái nhìn một chút, ngươi lại làm cho ta thua hoàn toàn như thế!

Trác!

Ta sẽ không cảm tạ ngươi, cái này cũng không phải là ta muốn.

Không quan trọng.

Hứa Khôn lười nhác cùng với nàng tính toán việc này, kế bốn mùa ôn làm cho sau, trung ương ôn sử Sử Văn Nghiệp cũng tiêu tán, nhưng hắn hay là đem hắn sau cùng đồ vật để lại cho Hứa Khôn.

Cùng bốn mùa ôn làm cho một dạng, Sử Văn Nghiệp lưu lại cũng là ba loại năm kiện.

SSS cấp độc loại · Ôn hoàng độc loại!

Bản mệnh thần khí · Ôn hoàng kỳ!

Pháp bảo · Năm ôn đỉnh!

Hứa Khôn vung tay lên, đem hắn bỏ bao mang đi.

Thấy cảnh này, tầm mắt không cách nào cùng Hứa Khôn tương đối Võ Mị Nhi đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Yếu ớt hỏi: Vừa mới đó chính là ôn thần · Lữ Nhạc sao?

Hứa Khôn khẽ giật mình, dùng một loại nhìn đồ ngốc ánh mắt nhìn qua nàng.

Võ Mị Nhi cảm nhận được Hứa Khôn trong ánh mắt vẻ trào phúng, không rõ nội tình ở giữa hơi có vẻ lúng túng: Như thế nào, ta nói sai sao?

Ha... Ha ha, các ngươi chuộc Vận giáo a, thật đúng là một đám ếch ngồi đáy giếng a, có thể đem một cái ôn làm cho nhìn thành là ôn thần, kém xa đâu!

Cái gì?

Võ Mị Nhi sắc mặt thoáng trắng bệch: Ý của ngươi là nói, cái này Cửu Long sơn di tích truyền thừa, còn không chỉ như thế?

Nhưng nàng rõ ràng thấy được Hứa Khôn vừa mới thu hoạch ba món đồ, lấy nàng đối vừa mới một khắc này Hứa Khôn ý nghĩ cảm giác, rất dễ dàng liền được biết cái kia ba kiện là thứ gì.

Treo ngược trên núi một cái chính thần cách thức di tích, dạng này thu hoạch cũng coi như là to lớn.

Ôn làm cho lại là cái gì, chỉ là ôn thần một cái thủ hạ sao?

Nếu là như vậy, cái kia toà này Cửu Long sơn, chính là bao lớn một cái bảo tàng, sau này Hứa Khôn còn có thể thu hoạch cái gì?

Càng làm cho Võ Mị Nhi cảm thấy sốt ruột khó an còn có hai điểm.

Một điểm chính là Hứa Khôn đi qua chẳng lẽ cũng là kinh nghiệm truyền thừa như vậy?

Cùng với Hứa Khôn trong miệng ôn làm cho thí luyện, nàng chỉ là làm một người đứng xem thiếu chút nữa giao phó ở chỗ này, nếu như kế tiếp còn có càng khảo nghiệm nghiêm trọng, Hứa Khôn chẳng lẽ còn muốn mang theo chính mình?

Cái kia chẳng phải là còn muốn nhiều lần lọt vào giày vò?

Thuốc bổ a!

Hiếm thấy nhiều quái, ít dùng ngươi loại kia ếch ngồi đáy giếng ánh mắt đến xem ta, đường ta đi, so với các ngươi trong tưởng tượng còn rộng lớn hơn nhiều lắm.

Không nên cảm thấy hiểu rất rõ ta, bởi vì các ngươi hiểu biết ta, bất quá là... Một góc của băng sơn thôi.

Đi thôi, đừng ngẩn người, ta cũng không có thời gian ở chỗ này hao tổn.

Bị Hứa Khôn nhắc nhở sau, Võ Mị Nhi hồi thần lại, không dám có bất kỳ làm trái, ngoan ngoãn đi theo.

Không đúng. Hứa Khôn đột nhiên mở miệng, tiếp lấy quay đầu trên dưới quan sát một chút Võ Mị Nhi.

Thì thế nào? Võ Mị Nhi nói không rõ bây giờ đối với Hứa Khôn là thế nào một cái ý nghĩ.

Nhưng bao nhiêu mang một ít e ngại.

Thiếu một chút đồ vật, a, cái kia vòng cổ không còn.

Võ Mị Nhi sờ lên cổ, quả là thế.

Dương Thiền chuẩn bị đồ chơi nhỏ, cũng không nhịn được tạo như vậy.

Cũng may, Hứa Khôn ở đây còn rất nhiều hàng tồn.

Lần này hắn lấy ra một cái lông xù màu hồng phấn vòng cổ, tại Võ Mị Nhi trong ánh mắt u oán cho nàng lại độ khoác lên, mang theo đầu dây tiếp tục hướng về Đệ Lục sơn tiến lên.