Thứ 2006 chương: Nghịch lưu thác trời, Thái Sơ long nguyên!.

Hôm nay canh thứ hai: 2006 chương!2/3!

......

Đơn độc Long Duệ, hoàn toàn không cách nào đối với Hứa Khôn tạo thành bất kỳ uy hiếp gì, lại thêm theo bọn hắn không ngừng leo trèo, Long Môn thác trời lực trùng kích cũng tại từ từ tăng cường.

Dưới sự so sánh tới, Hứa Khôn cái kia tại Long Môn thác trời phía dưới tự do du động thân thể, để cho người ta hoảng hốt.

Không phải ca môn, đây đối với chúng ta mà nói giống như lạch trời một dạng Long Môn thác trời, ngươi làm sao lại đi theo trong sông bơi cá một dạng không bị ràng buộc, không nhận nửa điểm ảnh hưởng sao?

Hứa Khôn tự nhiên cũng phát hiện chính mình tình huống này.

Nhưng tình huống này, không phải ngay từ đầu cứ như vậy.

Hắn không biết Long Môn thác trời đối với khác Long Duệ áp chế cùng xung kích lớn bao nhiêu, nhưng khi hắn đem Long Linh triệt để bao trùm Huyết Mạch sau đó, Long Môn thác trời áp chế hạ xuống cực thấp, so với hắn lúc trước đứng ở chảy xiết thác trời phía dưới tiếp nhận lực trùng kích đều phải giảm bớt mấy phần.

Mà theo hắn vừa mới một hồi đồ long đại chiến, nguyên bản đã tràn đầy Huyết Mạch bên trong, lại góp nhặt không ít Long Linh sau, trước mắt mà nói, cái này Long Môn thác trời đối với hắn ảnh hưởng, đã là cực kỳ nhỏ!

Thậm chí, Hứa Khôn đã có thể cảm giác được Long Môn cái kia không kịp chờ đợi kêu gọi thanh âm của hắn.

Thì ra, đây chính là nhân vật chính đãi ngộ sao?

Nguyên bản, theo leo trèo độ cao càng cao, cái kia Long Môn thác trời áp chế cùng xung kích chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Cái này cũng là vì cái gì phía trước nhiều như vậy Long Duệ, đều chỉ có thể ở tại Long Uyên ở dưới nguyên nhân.

Trong bọn họ, trên cơ bản cũng đã nếm thử đã từng không chỉ một lần đi ngược dòng nước, cùng với giống như là có Long Duệ thành công Hóa Long sau đó, thác trời đoạn lưu, có thể vọt thẳng qua trung điểm vị trí cơ hội, trong đó cũng không thiếu có Long Duệ nếm thử qua hai ba lần.

Nhưng dù cho để cho bọn hắn nửa chặng đường, tại sau đó sức mạnh không ngừng gia tăng Long Môn thác trời xung kích phía dưới, những thứ này Long Duệ, cũng chỉ có thể làm đến tự vệ, mà không cách nào lại sau khi hoàn thành nửa chặng đường xung thứ!

Nghịch lưu thác trời, kỳ thực liền xem trọng hai điểm!

Cảnh giới cao thấp, ở đây là không hữu dụng, bởi vì cảnh giới của ngươi cao, Long Môn thác trời đối ngươi áp chế cũng nước lên thì thuyền lên, trái lại nếu là những cái kia lục cảnh Long Duệ tiếp nhận là Hứa Khôn ngay từ đầu như thế lực trùng kích, có lẽ đã sớm có thể phóng qua Long Môn!

Vượt Long Môn, nhất giảng tín niệm dũng khí, hai giảng Huyết Mạch tiềm lực!

Điểm thứ nhất, kỳ thực cho đến nay rất nhiều Long Duệ cũng không biết.

Bọn hắn chỉ biết là xông, xông đi qua liền Hóa Long, không xông qua được liền chết.

Nhưng vượt Long Môn, cũng không phải mãng phu hành vi, muốn là ngươi cái kia thẳng tiến không lùi dũng khí.

Đây là một cái rất duy tâm thuyết pháp, dù sao đến Long Uyên phía dưới Long Duệ, cũng đã ôm không thành công thì thành nhân ý nghĩ, theo lý tới nói, là không thiếu tín niệm cùng dũng khí.

Tại vượt Long Môn lịch sử phía trên, không thiếu có thấp cảnh giới, Huyết Mạch qua tạp Long Duệ phóng qua án lệ.

Bọn hắn dựa vào cái gì?

Chính là dùng bọn hắn thẳng tiến không lùi dũng khí, chinh phục Long Môn thác trời, chinh phục Long Môn!

Cá chép hóa rồng là nghịch thiên cải mệnh một cơ hội, mà không phải số đông Long Duệ suy nghĩ đọ sức một cái Long Thượng Long Cơ Hội.

Tâm tính khác biệt, thì kết quả khác biệt.

Chỉ cần lòng ngươi thấy sợ hãi, dù là chỉ có một điểm, phóng qua Long Môn, cũng trở nên xa xa khó vời!

Chỉ là cái này buổi lễ long trọng, theo càng ngày càng nhiều Long Duệ để cho tiện vượt qua có Hóa Long triều tịch chín tiết Long Vực, đều biết chờ mình cảnh giới cao sau đó lại đến.

Thật tình không biết, Long Môn cũng không thích những thứ này lão Long cậy già lên mặt, mỗi một lần buổi lễ long trọng, 999 cái Hóa Long danh ngạch bên trong, chân chính phóng qua lục cảnh Long Duệ, không đủ mười một, còn lại danh ngạch, kỳ thực cũng là bị thấp cảnh giới Long Duệ cướp đi.

Mà những thứ này thấp cảnh giới Long Duệ, đã sớm chiếm cứ trước đây danh ngạch.

Còn lại những thứ này Long Duệ, phần lớn cũng là bị đào thải xuống.

Nhưng số liệu này, Đông Phương Long Đình chưa bao giờ công bố, cho dù là rồng phương Tây tòa cao tầng, đối với cái này cũng không biết.

Vì thế nào?

Bởi vì Long Môn là khi xưa long tộc tiên tổ, ăn cắp bộ phận Đông Hoàng Chuông chi lực.

Thậm chí có thể cho rằng, đánh cắp Đông Hoàng Chuông chi lực những Long tộc kia tiên tổ, là so với long tộc Long Tổ còn phải sớm hơn, hoặc Long Tổ chính là trước đây một nhóm kia Tổ Long một thành viên trong đó!

Long Môn tương đương với Đông Hoàng Chuông ảnh thu nhỏ, tự nhiên, mỗi lần Long Môn mở ra, cũng cùng Đông Hoàng Chuông một dạng cần đầy đủ góp nhặt.

Đông Hoàng Chuông thần đường mở ra, cần vô số máu tươi tưới nước.

Mà mỗi một lần Long Môn mở ra, cũng giống như vậy!

Cần đầy đủ Long Huyết tưới nước!

Ngươi không tới, ta không tới, Long Môn mở ra năng lượng ai cung ứng?

Cho nên, nhìn như mỗi lần cá chép hóa rồng buổi lễ long trọng, thôi sinh gần ngàn đầu Chân Long.

Có thể bài trừ những cái kia tại chín tiết Long Vực lên bờ Long Duệ, chết ở Hóa Long trong sông Long Duệ, ít nhất đạt đến tám thành.

Tử vong ngàn ức số Long Duệ, chỉ vì bổ sung Long Môn chi lực, mặc dù trong đó đại bộ phận, cũng là Hứa Khôn ở ngoại vi nhìn thấy những cái kia thể nội Long Huyết gần như không tồn tại.

Có chút Long Duệ sinh ra, có thể chỉ là bọn hắn mẹ đẻ chờ đợi nào đó đầu rồng đực giao phối xong sau, mạnh đến bộ phận long tinh gây giống xuống.

Có thể không chịu nổi, còn có giống như là đến Long Uyên ở dưới những thứ này cảnh giới cao Long Duệ a.

Bọn hắn cho là mình là tới đọ sức một cái lên chức cơ hội, thật tình không biết, nhân vật thượng tầng cho các ngươi tấn thăng con đường, đây chẳng qua là thượng vị giả thương hại.

Thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, thế nhân chỉ có thấy được cuối cùng thành công người kia, lại không có nhìn thấy trên đường trở thành người khác bàn đạp tồn tại.

Cá vượt Long Môn, chỉ là thượng vị giả lưu cho hạ vị giả huyễn tưởng thôi.

Nào có cái gì chân chính Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh?

Chân Long, sinh ra tôn quý, cho dù là thành công phóng qua Long Môn Long Duệ, phần lớn cũng bất quá là cùng trước đây chín đầu công cụ long một dạng Đông Phương Long Đình tầng dưới chót Chân Long.

Chân chính long tộc trung tâm quyền lực, tuyệt sẽ không bị những thứ này hậu thiên Chân Long nắm giữ.

Đây là một hiện thực tàn khốc, lại bị thượng vị giả thật tốt mà che giấu, thậm chí còn đem hắn đóng gói trở thành một hồi ban ân buổi lễ long trọng!

Há không nực cười?

Mà ngoại trừ đối với tín niệm, dũng khí yêu cầu bên ngoài, một yêu cầu khác không phải Huyết Mạch thức tỉnh độ, cũng không phải Huyết Mạch độ tinh khiết, mà là Huyết Mạch tiềm lực!

Huyết Mạch thức tỉnh độ, là chỉ một cái Long Duệ, theo cảnh giới đề thăng, hắn Long Huyết trình độ sống động, muốn tăng lên cảnh giới, nhất thiết phải để cho tự thân Huyết Mạch thức tỉnh tới trình độ nhất định mới được.

Đây là Huyết Mạch chủng tộc trưởng thành con đường, cơ bản giống nhau.

Huyết Mạch độ tinh khiết, liền có thể đối ứng tương ứng Huyết Mạch phẩm giai, đương nhiên pha trộn long tộc Huyết Mạch, có chút dù là phẩm giai cao, nhưng trong đó Long Huyết chiếm hơn mấy thành thì khó mà nói được, nhưng chỉnh thể có thể so sánh như vậy.

Huyết Mạch phẩm giai càng cao, nói chung Long Huyết độ tinh khiết thì cũng càng cao.

Nhưng còn có một loại kì lạ tồn tại.

Đó chính là bọn họ không chỉ có Huyết Mạch thức tỉnh độ thấp, tự thân Huyết Mạch phẩm giai cũng rất thấp.

Nhưng bọn hắn tiềm lực nhưng rất mạnh, chỉ là vốn nên cường đại long tộc Huyết Mạch, nhận lấy các loại tình huống áp chế.

Khiến cho bọn hắn biểu hiện, chẳng khác gì so với người thường.

Hoặc có thể nói là Huyết Mạch bị long đong!

Mà cái này Long Duệ, chỉ cần có thể vượt qua muôn vàn khó khăn, tiến vào Long Uyên, tiếp đó đi ngược dòng nước, liền có thể thu được Long Môn lớn nhất ưu ái.

Kỳ thực nói cho cùng chính là một câu nói.

Vịt con xấu xí mặc dù có thể lớn lên trở thành thiên nga, đó là bởi vì bản thân hắn chính là thiên nga Huyết Mạch.

Chân chính cô bé lọ lem, quá ít.

Mà Long Môn ý nghĩa tồn tại, chính là trợ lực vịt con xấu xí biến thành thiên nga, cũng sàng lọc chọn lựa chân chính cô bé lọ lem.

Đến nỗi những thứ khác Long Duệ, hoặc là bồi chạy, hoặc chính là Hóa Long sông lòng sông bên trên một khối đá cuội, vô số năm tháng phấn đấu, đều dâng hiến cho Long Môn, trở thành Long Môn lại khải chất dinh dưỡng.

Mà vượt Long Môn cái này mấu chốt hai điểm, Hứa Khôn không những có, lại có thể xưng từ xưa đến nay thứ nhất!

Dũng khí cùng tín niệm, Hứa Khôn cứ việc không cùng khác Long Duệ một dạng, một lòng muốn trở thành Chân Long, nhưng mặc kệ tiền đồ như thế nào, không có người nào có thể ngăn cản hắn đi nhận về chính mình Dao Dao, đây chính là hắn.

Biết rõ núi có hổ, thiên hướng Hổ sơn đi!

Loại tín niệm này, so với muốn trở thành Chân Long, càng thêm thuần túy.

Dũng khí chứng minh, tại hắn dám lấy nhị cảnh chi thân, nghịch phạt rất nhiều cảnh giới cao Long Duệ lúc, nếu như Long Môn là vẫn còn sống sinh linh, giờ khắc này, hắn đoán chừng sẽ kích động đến bất tỉnh khuyết.

Đúng, ta muốn chính là người như vậy!

Đến nỗi Huyết Mạch tiềm lực!

Hứa Khôn cái kia đã không gọi Huyết Mạch tiềm lực, hắn Long Huyết chi thuần, đó là ngay cả nến chín vị này long tộc đại nhân đều ghen tỵ tồn tại.

Phía trước không biết Hứa Khôn thân phận, cho nên dù là hắn biểu hiện ra long tộc năng lực chiến đấu, hoặc tự thân có long uy, cũng không bị thế nhân nghiêm túc đối đãi, biết hắn Long Huyết tình huống, chỉ có cái kia một phần nhỏ người.

Nhưng Thương Diên chi tử thân phận bại lộ, đối với vốn nên là hắn thuộc về chủng tộc long tộc mà nói, bắt đầu mưu đồ hắn bộ dạng này đặc thù tồn tại.

Long tộc vì cái gì đối với thương tồn tại kiêng kị như sâu?

Giống như là trước đây tiền nhiệm Long Tôn, cũng không dám xách chuyện này cùng thương tên, Tu La tộc đồ ngu ngốc không giữ mồm giữ miệng sau khi nói ra, kém chút dẫn tới Long Tôn muốn đối Tu La tộc tuyên chiến.

Chính là bởi vì, khi xưa long tộc, nghĩ tước đoạt thương long tộc thân phận, nhưng kết quả...... Thất bại!

Long tộc, tuyệt không cho phép có cường đại Huyết Mạch ở lại bên ngoài.

Một khi xuất hiện, ngươi như nghe lời, có lẽ có thể nhận tổ quy tông.

Ngươi không nghe lời, vậy cũng chỉ có hủy diệt một đường!

Đã từng bắt thương thất bại, để cho hắn trở thành long tộc tâm phúc họa lớn, cho nên bây giờ long tộc, đã đã có kinh nghiệm.

Đối phó Hứa Khôn Phương Thức, đã không còn bất kỳ chỗ sơ suất!

Hứa Khôn phải đi lộ, so với trước đây phụ thân hắn đi lộ, càng thêm gian khổ.

Lại trên con đường này, không có người nào có thể bảo hộ hắn.

Đối với cái này, Hứa Khôn không biết, nhưng hắn tinh tường có người ở tính toán hắn, nhưng thì tính sao?

Nếu đời này không thể cùng Dao Dao làm bạn, ý nghĩa sự tồn tại của ta lại ở nơi nào!

Hỗn đản, không nên xem thường ta cùng Dao Dao ràng buộc a!

Dường như là cảm nhận được chính mình sắp nhìn thấy người yêu của mình, Hứa Khôn ra tay, cũng biến thành càng thêm lăng lệ.

Tự thân góp nhặt Long Linh đủ nhiều, để cho hắn tại cái này Long Long nghe đến đã biến sắc Long Môn thác trời phía dưới, tựa như long du biển cả đồng dạng không bị ràng buộc.

Tại hắn lại độ chém giết một cái Long Duệ sau, lập tức ngừng lại ngay tại chỗ.

Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt.

Phía trước hắn, dưới thân thể của hắn, đã không một đầu Long Duệ.

Mà bất tri bất giác, hắn đã sắp đăng đỉnh, đi lên nhìn lại, cái kia vàng son lộng lẫy Long Môn, nằm đứng ở Long Uyên vách đá chi đỉnh.

Hai sủng xuất hiện tại bên người Hứa Khôn, Hứa Khôn vì bọn họ đã nhận lấy đại bộ phận Long Môn thác trời áp lực.

Ngay tại Hứa Khôn hít sâu một hơi, chuẩn bị đi đến đoạn đường cuối cùng này lúc, Long Môn tia sáng thu lại.

Long Môn thác trời tiêu thất không còn một mống.

Tình huống quỷ dị này, khiến cho Hứa Khôn lông mày nhíu một cái.

Không có Long Duệ ở phía trước chính mình phóng qua Long Môn, điểm này, Hứa Khôn là có thể khẳng định.

Vậy vì sao, Long Môn thác trời lại đột nhiên xuất hiện đoạn lưu?

Là bởi vì chính mình?

Ầm ầm!

Thu liễm sức mạnh Long Môn, phát ra thiên địa thất sắc tiếng oanh minh.

Hắn đang hưng phấn, tại kích động!

Cho nên, làm khen thưởng, hắn muốn đối Hứa Khôn tiến hành sau cùng khảo nghiệm!

Rống ~

Một đầu Thương Lan cự long tòng long trong môn phái nhảy ra, cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau.

Phanh!

Long Môn sau đó, thấy cảnh này nến chín hưng phấn mà nhảy dựng lên, sắc mặt dữ tợn, tựa như một con ma quỷ, trong ánh mắt tràn đầy khao khát ánh lửa.

Quả nhiên, ngươi không có khiến ta thất vọng, ngươi là thế gian duy nhất, có thể dẫn động thái hư chi nguyên, đến đây đi, tắm Long Thần chi quang, phóng qua Long Môn a!

Dương Dao liều mạng lắc đầu: Không cần a!

Nhưng nàng biết, nàng tiểu Khôn ca ca ngoại trừ phóng qua Long Môn, không có lựa chọn nào khác.

Có lẽ ai cũng nghĩ không ra, mong đợi nhất Hứa Khôn phóng qua Long Môn, lại là nến chín!