Thứ 2005 chương: Ta muốn hết, táng long chi mà!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2005 chương!1/4!

Tháng mười một ngày đầu tiên, chúc thư hữu Ngốc đèn Sinh nhật vui vẻ vịt ~

......

Nguyên bản, dù là Hứa Khôn tự thân Long Linh chưa đầy, nhưng khi Long Môn thác trời lại độ rơi xuống thời điểm, hắn có thể tiếp tục thu thập thác trời bên trong cuốn theo xuống Long Linh.

Dù sao đã nói trước, người không phạm ta, ta không phạm người.

Đi đến nơi này Long Duệ thực lực đều không kém, đặt ở bên ngoài, đó đều là dậm chân một cái chấn ba chấn nhân vật.

Sợ là Hứa Khôn dùng sức tất cả vốn liếng, nếu là không có Trảm Long băng nhận cùng tự thân Long Huyết áp chế, giết cái một hai cái vẫn được, nhiều, hắn đều sống không được!

Có thể Tạ Bảo Khánh a Tạ Bảo Khánh, ngươi gây Lý Vân Long cái này hỗn đản làm gì?

Tuân theo đi làm nào có ăn cướp kiếm tiền nhanh lý niệm, các ngươi muốn giết ta, vậy không tốt ý tứ, ta đây chính là phòng vệ chính đáng.

Giết các ngươi, chiếm các ngươi Long Linh, lại vì chính mình tiễn trừ đối thủ, cái này hợp tình hợp lý a?

Đồ long kỹ bàng thân, lại thêm Long Môn thác trời đối với mấy cái này cường đại Long Duệ áp chế lực, Hứa Khôn Đồ Khởi Long tới, không nói chém dưa thái rau, đó cũng là băng nhận vung lên, sinh tử ngươi đoán!

Không bao lâu, té ở Hứa Khôn Trảm Long băng nhận ở dưới Long Duệ, đã có mấy chục con nhiều.

Mà lúc này, ngoại trừ bộ phận bị sợ bể mật, hoặc là rớt xuống Long Uyên, hoặc là đang ra sức trèo lên trên, mấy chục con mù quáng Long Duệ, đã vây giết hướng về phía Hứa Khôn.

Thật là có không sợ chết! Hứa Khôn nhếch miệng.

Người cuồng tự có thiên thu, Hóa Long danh ngạch chỉ còn lại 3 cái, có ngươi tại, trong đó một cái danh ngạch sợ là chúng ta hoàn toàn không có cơ hội cầm, vì đại gia vượt Long Môn tỷ lệ cao một chút, mời ngươi đi chết đi!

Không chỉ có Long Huyết thuần túy, còn có chiến lực như vậy, dạng này người, đừng nói là Long Môn sẽ ưu ái, bọn hắn cũng là đỏ mắt cực kỳ a!

Không giết Hứa Khôn, như vậy nguy hiểm đến tính mạng chính là bọn hắn.

Giết Hứa Khôn, cái kia không chỉ có đề cao chính mình vượt Long Môn tỷ lệ, còn có thể nhờ vào đó cho rồng tộc dâng lên một phần nhập đội.

Ngược lại, chết ở Hóa Long trong sông, dù cho ngươi là Hứa Khôn, đó cũng là bình thường a!

Vượt Long Môn có phong hiểm, ai cũng không dám cam đoan chính mình là cái kia 999 cái may mắn một trong!

Chỉ có điều, những thứ này Long Duệ căn bản không có cân nhắc một vấn đề, dù cho thật sự giết Hứa Khôn, long tộc sẽ ra sức bảo vệ bọn hắn sao?

Khả năng cao thì sẽ không, mà chỉ có thể bị coi như dê thế tội.

Đương nhiên, có khả năng Long Duệ cũng nghĩ đến cái này, thế nhưng lại như thế nào!

Từ bỏ tại chín tiết Long Vực một lần cuối cùng lên bờ cơ hội, làm nguyên bản vốn là địa vị cao sùng những thứ này Long Duệ, đã sớm đem sinh tử không để ý, một lòng chỉ nghĩ vượt Long Môn, hóa chân long!

Ai dám ngăn cản bọn hắn, vậy bọn hắn liền muốn kết thúc đối phương tính mệnh!

Vô luận thân phận!

Vốn chỉ muốn lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, có thể đổi tới lại là xa lánh, tốt lắm, ta không trang rồi, ta dự định giết sạch các ngươi, đến nỗi còn lại Hóa Long danh ngạch, ta muốn hết!

Còn lại 3 cái Hóa Long danh ngạch, vừa vặn đủ hắn cùng hai sủng chi dụng.

Hai sủng bây giờ bị hắn thu lại, mà Long Linh thu thập, tại mới vừa rồi giết nhiều như vậy bốn, năm lục cảnh Long Duệ sau đó, không chỉ có hai cưng chìu Huyết Mạch bao trùm tỷ lệ đạt đến trăm phần trăm, Hứa Khôn tự thân Huyết Mạch bao trùm tỷ lệ, cũng đạt tới đỉnh phong.

Nhưng hắn vẫn phát hiện, mặc dù đã triệt để bao trùm, nhưng hắn Huyết Mạch, vẫn như cũ có thể hấp thu Long Linh.

Điểm này, là tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử làm không được!

Hắn không rõ ràng đã bao trùm hoàn tất sau đó, còn có thể thu thập Long Linh ý vị như thế nào, nhưng tuân theo càng nhiều càng tốt nguyên tắc, tất cả tại trên Long Môn thác trời Long Duệ, đều thành trong mắt của hắn Long Linh dụng cụ lưu trữ!

Cũng may mắn, bây giờ còn chỉ là tại Long Môn thác trời trung điểm vị trí, xem như sóng lớn đãi cát ở dưới Long Duệ, chỉ cần không tại tối chảy xiết thác trời phía dưới, bọn hắn cùng Hứa Khôn một dạng, cũng có thể thích ứng Long Môn thác trời xung kích.

Đã như vậy, vậy thì vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử đi!

Đối mặt trọng trọng vây quanh mà đến Long Duệ, Hứa Khôn không có tích súc hảo hạ một đạo táng thiên chém sức mạnh, bất quá không sao, hắn chính là có thủ đoạn cùng bọn hắn chơi!

Tam Phân Quy Nguyên quyết · Cấp tốc!

Băng, gió, thủy, tam hệ chỉ lực phối hợp với Tam Hệ lĩnh vực khuấy động mà ra, trong chốc lát, một đám Long Duệ liền bị đâm trở thành con nhím, tại cái này Long Môn thác trời trung điểm vị trí, ghim lên một đoàn hơi nước.

Tuân theo có khói vô hại lý luận, vây quét Hứa Khôn những thứ này Long Duệ mặc dù bị đánh chật vật không chịu nổi, nhưng không có một cái nào tử vong.

Thực lực hay là đủ mạnh, nguyên bản bốn cảnh Long Duệ, đều bị Hứa Khôn trở thành mục tiêu ưu tiên chém giết, lấy tích súc táng thiên chém sức mạnh.

Còn lại, tối thiểu nhất cũng là ngũ cảnh Long Duệ!

Mà những thứ này cất bước là ngũ cảnh Long Duệ, mặc kệ là tự thân bây giờ biến thành pháp tướng, vẫn là quanh quẩn tại quanh thân ngụy Thánh Vực, Thánh Vực, đều có thể mang cho bọn hắn mười phần cảm giác an toàn, bị thương như vậy hại, dù là uy lực đủ mạnh, cũng không cách nào đối bọn hắn tạo thành trí mệnh thương thế!

Quần thương một đợt sau, Hứa Khôn bắt đầu chủ động tìm kiếm mục tiêu!

Ta đánh chính là tinh nhuệ!

Đoạn không đuôi rồng đem một đầu Bán Thánh cảnh Long Duệ đập vào trên thạch bích, không đợi hắn hoàn hồn, Hứa Khôn một cái áo thuật nhảy vọt, đã lấn đến gần hắn mặt phía trên!

Băng nhận huy sái, xé nát đối phương ngụy Thánh Vực, lại nhất cử đem hắn Long Đầu chém xuống!

Cái tiếp theo!

Không đợi Hứa Khôn động thủ, một đầu cường đại lục cảnh Long Duệ đã huy động Long Trảo, đi tới phía sau hắn.

Hứa Khôn quay người lại, bàn tay trái chống đỡ hướng đối phương Long Trảo.

Tinh hỏa bất diệt!

Phanh!

Đối phương Thánh Vực hỗn hợp có Long Khu nổ tung, nhưng đến cùng là cường giả, càng là tại Hứa Khôn tinh hỏa bất diệt phía dưới nhặt về một cái mạng.

Cũng không có gì khác biệt, theo Hàn Ngưng Đao đâm tiến hắn tim rồng, sinh cơ của hắn cũng tại nhanh chóng tiêu tan.

Rống ~

Hôm nay Long Uyên, nhất định trở thành một táng long chi địa!

Tam sắc hỏa diễm tại Chúc Dung Thần Hỏa bôi trơn phía dưới, vét sạch tôn này cường đại lục cảnh Long Duệ, thôn phệ hắn sau cùng sinh cơ!

Mà tại lúc này, tam đại lục cảnh Long Duệ vây giết mà đến!

Tới tốt lắm!

Đông lạnh giới · táng thiên trảm!

Băng Long lại độ bay lên, xé nát một đầu Long Duệ, đáng sợ đông lạnh giới chi lực đem bốn phía hóa thành một Phương Tuyết Quốc, cũng hạn chế mặt khác hai đại Long Duệ thế công!

Huyền Băng Long liệng!

Huyền Băng Long hơi thở!

Một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn, lại mang đi bên kia Long Duệ!

Cuối cùng một đầu Long Duệ vừa mới đột phá tuyết quốc băng phong, nương theo Hứa Khôn bàn tay nắm chặt.

Đông lạnh giới · Cực băng ngưng sát · Băng Long nắm!

Băng chi Long Trảo đem hắn một phát bắt được, tại thuần chính Chân Long ngũ trảo phía dưới, lộ ra đầu này Long Duệ tựa như một đầu bò sát!

Lúc này, còn lại Long Duệ cũng đã vây quanh mà đến, Hứa Khôn huy kiếm hướng về Long Môn thác trời vung lên.

Đánh gãy pháp · Huyền Lôi đánh giết · Lôi Long rít gào!

Lôi Võng xen lẫn, phối hợp Lôi Long chi ngâm, để cho tất cả Long Duệ động tác cũng vì đó một trận!

Lôi Trì đánh gãy diệt thương!

Lôi Thương xuyên qua trước mặt cơ thể của Long Duệ, tiếp đó băng chi lực lan tràn, mắt thấy đầu này Long Duệ cũng không được.

Gió lớn · Chính phản gió lốc!

Đánh gãy pháp · Tận thế lôi thác nước!

Chúc Dung · Phần thiên Phượng Diễm!

Trọng trọng đại chiêu phóng thích, đánh Long Môn thác trời đều xuất hiện đoạn lưu, như mưa thế công, lần này liền Bán Thánh cảnh Long Duệ tính mệnh đều cắn nuốt mất rồi.

Hứa Khôn Hàn Ngưng Đao bên trên, lại hiện ra Lôi Đình chi uy.

Đánh gãy pháp · Lôi Minh bát quái!

Mỗi một lần huy kiếm, cũng như nổ tung đồng dạng!

Trước mặt Long Duệ bị triệt để chặt thành bột mịn, lại là một chiêu táng thiên chém ra động!

Lực chiến quần long, Hứa Khôn hoàn toàn biểu hiện ra cái gì là áp chế đấu pháp!

Một phen phát tiết sau, Hứa Khôn tựa hồ lâm vào thoát lực, Long Môn thác trời xung kích, để cho hắn dù là tại phượng dực huy động phía dưới, cũng có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Còn sót lại Long Duệ thấy thế, vội la lên: Nhanh, cùng nhau động thủ, tru sát này liêu.

Các loại cường hãn công kích hướng về Hứa Khôn, thấy vậy, hơi hơi thở hổn hển Hứa Khôn toét ra miệng.

Nắm thật chặt trong tay lạnh ngưng · Đại Thương Trần ảnh nói: Tới thật đúng lúc!

Phía trước là Hiên Viên Chi Chủ thay hắn thi triển đẩu chuyển tinh di, bây giờ, hắn nghĩ chính mình thử xem!

Hiên Viên Tam Thức trái lại thức · Đẩu chuyển tinh di!

Đại Thương Trần ảnh vạch ra một đạo tinh ngấn, làm cho Hứa Khôn quanh thân hóa thành một mảnh hư vô, tất cả hướng về hắn cường hãn thế công, bị đạo này tinh ngấn ngăn cản, hóa thành rực rỡ tinh quang.

Trả lại cho các ngươi!

Tinh di!

So với bọn hắn thả ra công kích càng cường đại hơn lực phản kích xuất hiện, Long Uyên phía trên, một cái quang hoàn xông thẳng lên trời.

Nhìn thấy một màn này người, đều mãnh liệt nuốt nước miếng.

Lấy kia chi mâu, công kia chi thuẫn!

Vội vàng tiến hành phòng ngự những thứ này Long Duệ, đã nhận lấy so sánh với thân vừa mới thả ra sát chiêu thế mạnh hơn công kích!

Một chiêu đi qua, có thể thấy được Long Uyên phía trên, từng cái Long Duệ giống như phía dưới như sủi cảo rơi vào Long Uyên, còn sót lại bộ phận còn tại nỗ lực chèo chống!

Đừng chống, lại có ai sẽ đau lòng các ngươi thì sao?

Vẫn là để ta người tốt làm đến cùng, tiễn đưa các ngươi đoạn đường a!

Hứa Khôn lại độ tụ lực, trên thân kiếm, hỏa, băng, độc, lôi bốn hệ ánh sáng lóe lên.

Cấm · Tịch diệt tuyệt sát!

Bốn hệ cột sáng hóa thành một đầu bay lên cự long, giống như đang cười nhạo những thứ này Long Duệ không biết tự lượng sức mình.

Tại Long Uyên trên thạch bích xẹt qua, cướp đi cái này đến cái khác Long Duệ tính mệnh!

Đợi cho trời trong mây tạnh, tại cái này Long Uyên trong vách đá điểm vị trí, chỉ có phượng dực giãn ra Hứa Khôn, ngạo nghễ tại khoảng không.

Ồn ào náo động Long Môn thác trời, viết lên ra hoa lệ chương nhạc, giống như đang vì Hứa Khôn vỗ tay.

Đặc sắc, đặc sắc!

Hứa Khôn ngẩng đầu, ngoại trừ những thứ này giết hướng mình Long Duệ, cùng với đủ loại tình huống hạ xuống vào Long Uyên không rõ sống chết Long Duệ, hiện tại đi tại hắn phía trên, một lòng chỉ muốn đi vượt Long Môn Long Duệ, không đến bách long!

Hứa Khôn xuất hiện, gõ bọn hắn cảnh báo, tất nhiên không dám tới vây giết Hứa Khôn, như vậy lưu cho bọn hắn cơ hội, không nhiều lắm.

Chỉ có phóng qua Long Môn, mới có thể bảo đảm tự thân không ngại.

Trong tay Hàn Ngưng Đao bên trên thiên táng · Đông lạnh giới chi lực không mảy may giảm, ngược lại là trở nên hết sức ngưng thực.

Mặc dù táng thiên chém sức mạnh lại tiêu hao hết, nhưng theo chém giết nhiều như vậy Long Duệ, Hàn Ngưng Đao thời gian kéo dài cũng tiến hành điệp gia, nếu như đặt ở Hạo Thiên số liệu thời đại, cái kia cũng không biết kéo dài bao lâu.

Các ngươi tuy không hại ta chi tâm, nhưng bây giờ, ta nhưng phải giết các ngươi!

Hứa Khôn trên mặt, nhìn không ra nửa điểm tàn sát sau điên cuồng, có chỉ là vô hạn bình tĩnh.

Đồ đao nơi tay, cái kia chỉ có giết hết con đường phía trước địch mới chịu bỏ qua.

Phượng dực mở ra, Hứa Khôn đi ngược dòng nước, đuổi kịp tên thứ nhất Long Duệ.

Hứa Khôn, ta không có......

Xuống Địa ngục giảng giải a!

Giơ tay chém xuống, công thủ Dịch Hình, bây giờ còn tại Long Uyên trên vách đá Long Duệ, trở thành Hứa Khôn đuổi giết mục tiêu, thừa nhận phía trên Long Môn thác trời xung kích ngoài, còn muốn đề phòng Hứa Khôn truy sát!

Khó làm a ~

Vậy thì đều đừng làm!