Thứ 2764 chương: Chuột tộc chi thương, thôn thiên ma chuột!.

Hôm nay Canh [4]: 2764 chương!4/4!

......

Cái này nhất định là một hồi kéo dài chiến đấu, song phương binh lực cuối cùng đầu nhập, Hoang tộc bên này là hơn 2 ức, nhưng mỗi một cái đặt ở chuột trong tộc, cũng là tuyệt đối tinh nhuệ.

Chuột tộc bên này, trên mặt nổi còn có hơn 240 ức, nhưng chân chính có thể cùng Hoang tộc một trận chiến, bất quá chuột tộc cường giả mấy chục vạn + Chuột tộc tinh nhuệ 23 ức + Phổ thông chuột tộc chiến sĩ  mấy chục ức...

Những cái kia còn có 160 mười mấy ức tầng dưới chót chuột tộc, đó là ngay cả làm con chốt thí tư cách cũng không có, bởi vì bọn hắn đại bộ phận ngay cả ba cảnh đều không đạt đến, so sánh những cái kia bay tới bay lui ba cảnh Chiến Vương trở lên Hoang tộc, bọn hắn ngoại trừ cấp bách tại chỗ chi chi gọi, cũng chỉ có thể trốn đi.

Nhưng càng là sợ cái gì, thì càng sẽ gặp phải cái gì.

Bọn chúng ý nghĩa tồn tại, là sung làm khẩu phần lương thực, nhưng nguyên bản an cư chuột tộc tinh nhuệ hậu phương, phía trước có cần liền đem chính mình kính dâng ra ngoài xem như cung cấp, nhưng theo hoang quân đại quy mô xâm nhập, nguyên bản chuột tộc trận doanh bị chặn ngang cắt đứt.

Đưa đến bây giờ chuột tộc cường giả ra trận, chiến hỏa ngay tại bọn chúng trên đầu nhóm lửa.

Không có ai cố ý đi giết chóc bọn hắn, bao quát Hoang tộc thành viên, nhưng theo đại chiến mở ra, cần thiết bổ sung ắt không thể thiếu.

Không chỉ có chuột tộc chủ lực nhóm cần những thứ này tầng dưới chót chuột xem như khẩu phần lương thực, Hoang tộc các thành viên cũng tương tự muốn lấy bọn hắn xem như tiếp tế.

Song phương một bên đánh, một bên theo bọn nó trên thân thu được tương ứng bổ sung, chân chính chiến đấu song phương quân chủ lực thiệt hại còn tại khả khống Phạm Vi bên trong, ngược lại là trước hết để cho những thứ này tầng dưới chót chuột tộc gặp tai.

Nhưng trong vạn tộc, tầng dưới chót tồn tại luôn luôn là không có nhân quyền, bị coi như túi máu, xem như bọn chúng tự thân còn có giá trị lợi dụng, không giống Lam Âm Thảo loại kia, trừ cực kì cá biệt ăn cỏ Thú Tộc sẽ coi đây là ăn bên ngoài, còn lại chủng tộc gặp được cũng là phóng hỏa thiêu thảo, ghét bỏ không thôi.

Số lượng hơn ức chính diện đối quyết, dưới tình huống thực lực của hai bên không có khác nhau trời vực, ngược lại là rất khó xuất hiện phía trước Hoang tộc thực hành chiến thuật du kích từng cái kích phá diện tích lớn thiệt hại.

Từng cái chiến đoàn ở giữa, đều sẽ lẫn nhau phối hợp tác chiến, tràng diện có thể xưng hùng vĩ.

Đó thật đúng là chuột tộc kết thành một cái cây, Hoang tộc hóa thành một cái dao chặt cây, ngươi tới ta đi, lẫn nhau đấu pháp.

Nhìn là ngươi trước tiên đem ta chém ngã, vẫn là ta trước tiên đem ngươi mài đánh gãy!

Ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt.

Tại đã trải qua ngay từ đầu trắng trợn sát lục sau, sau này chiến tranh ngược lại là lâm vào bình ổn, giữa song phương cũng bắt đầu bình tĩnh lại, lựa chọn dùng càng nhiều quy mô nhỏ chiến tranh, thủ tiêu nguyên bản song phương toàn quân xuất kích.

Lâm vào lâu dài đánh giằng co bên trong.

Hoang tộc bên này, tất yếu suy tính một điểm, cũng là Hứa Khôn cường điệu nâng lên một điểm, đó chính là chuột tộc không phải chúng ta sau cùng một trạm, mà là chúng ta trạm thứ nhất, cứ việc không cách nào tránh khỏi cần thiết thiệt hại, cũng không nên không đem tộc nhân làm bia đỡ đạn, thiệt hại, muốn cho ta xuống đến thấp nhất.

Cái này là lấy bách đại SSS cấp đồ đằng giả cầm đầu Hoang tộc, nhất thiết phải nhớ sứ mệnh, không nên xuất hiện vô vị thương vong!

Chuột tộc bên kia, nhưng là suy nghĩ dây dưa, suy nghĩ tiêu hao.

Bọn hắn cao tầng nhất trí cho rằng, từng có lúc huy hoàng vạn tộc Kỳ Lân chi quang, sẽ không kéo dài lập loè, các ngươi luôn có lắng lại chiến ý thời điểm a?

Khi đó, chính là ta chuột tộc phản kích thời cơ!

Song phương tại nguyên bản tầng dưới chót chuột tộc chiếm cứ địa giới, lâm vào lâu bền giằng co cục diện.

Lần này, tầng dưới chót chuột tộc qua thời gian, vậy càng không phải chuột qua thời gian.

Các ngươi ngược lại là đánh a, đánh nhau, người chết nhiều, vậy chúng ta chẳng phải có thể chết ít một chút?

Nhưng song phương ai cũng không quan tâm những thứ này tầng dưới chót chuột tộc ý nghĩ, ngay tại chỗ bổ sung.

Chuột chuột ta à, thành khẩu phần lương thực ~

Cứ như vậy giằng co ở giữa, song phương dù ai cũng không cách nào hoàn toàn giải quyết đối phương, thời gian vừa tới, chính là nửa năm!

Khoảng cách Hứa Khôn mục tiêu giải quyết chuột tộc ngày, đã qua 2⁄3.

Hoang tộc vẫn như cũ kiên nghị không ngã, trong vòng nửa năm, lại độ bỏ ra hơn 3000 vạn thiệt hại, đổi lấy, là tất cả đồ đằng giả cũng đã bước vào Thiên Vương cảnh, mà phổ thông Hoang tộc thành viên bên trong, cũng có hơn phân nửa đột phá thành công!

Này lên kia xuống, chuột tộc bên kia, lại độ giảm quân số 10 ức chi cự, đương nhiên, đây là không tính cả thảm tao chà đạp tầng dưới chót chuột tộc.

Cho nên bây giờ, chuột tộc thành viên trên bảng, như ngừng lại 150 ức!

2 năm, thiệt hại qua 200 ức, dù là trong đó có quá nửa cũng là tầng dưới chót chuột tộc, cái này vẫn là chuột tộc không thể nào tiếp thu được một tổn thất lớn.

Chỉ là một chủng tộc cơ số bất quá 3 ức Hoang tộc, càng là đem nhà mình chủng tộc dồn đến tình trạng này.

Nhìn xem đi qua nửa năm, giữa song phương dần dần tạo thành giằng co cục diện, nhưng chuột tộc mong đợi Kỳ Lân chi quang tắt một ngày kia không có đến, Hoang tộc cây đao kia dù là lại cùn, cũng là đem bọn hắn chuột tộc Huyết Nhục cho từng tầng từng tầng mà vuốt xuôi tới.

Chuột tộc chi thương!

Cũng may Hứa Khôn cái này Hoang Chủ, vừa ngủ đi ngủ nửa năm, không có tạo thành dư thừa gợn sóng.

Còn sót lại không đủ năm mươi tôn chuột tộc Bán Thánh tụ họp, mở ra một lần việc quan hệ chuột tộc tương lai hội nghị cấp cao.

Kiên trì tiếp đi, còn có ý nghĩa sao? Tộc ta tổn thất trực tiếp, đã hơn phân nửa.

Đúng vậy a, khi chuột tộc thiệt hại hơn phân nửa, chiến trường ý chí thông tri chuột tộc trên dưới, chuột tộc trên dưới sợ hãi.

Đến thời khắc này, chuột tộc có thể bỏ cho hàng!

Nhưng bọn hắn thật sự cam tâm sao?

Hoang tộc đơn thể chiến lực xác thực mạnh, có thể cả tộc thực lực, còn không có đối với hắn chuột tộc tạo thành nghiền ép chi thế, bọn hắn không muốn liền như vậy chịu thua a.

Nhưng tiếp tục đánh xuống, Hoang tộc giảm quân số không giảm chiến lực, đã là đánh chuột tộc liên tục bại lui, chuột tộc... Thật sự còn có tương lai sao?

Đúng lúc này, chuột tộc chiến trường nội địa, trọng trọng bóng đen bốc hơi dựng lên, khiến cho chuột tộc các cường giả nhóm sắc mặt vui mừng: Trở thành sao?

Một màn này, cũng hấp dẫn Hoang tộc các tộc nhân, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vô tận bóng đen ngưng kết hình thành, biến thành một cái ngập trời chuột ảnh.

Chuột tộc binh sĩ ở đâu!

Một tiếng chuột rống, kinh thiên động địa, hắn huyết bồn đại khẩu mở ra, mục tiêu càng là mãi đến Lân mẫu · Đậu đỏ.

Đảo ngược thiên cương, con chuột lớn muốn nuốt Kỳ Lân hồ?

Chúng ta tại! Chuột tộc trên dưới lại cháy lên đấu chí, nhao nhao hò hét.

Mà đột nhiên xuất hiện đầu kia con chuột lớn trên thân, một cái bảy sắc Thánh Vực thả ra, ngăn cách nửa năm qua không ngừng huy sái lân quang lưu huy, đồng thời dự định một ngụm nuốt vào Lân mẫu · Đậu đỏ.

Kỳ Lân di chủng sao? Vừa vặn, liền từ ngươi tới trợ bản tôn đột phá thế này chi gông xiềng, thành tựu thiên nhân chi tư a!

Ngủ mơ Bên trong Hứa Khôn nhíu mày, vẻn vẹn nhìn lướt qua, liền đem lai lịch của đối phương biết được nhất thanh nhị sở.

Lục cảnh cực hạn, bảy đạo cùng tồn tại, trong truyền thuyết... Thôn thiên tông ma chuột!