Thứ 2142 chương: Đại đạo tương sinh, Tu La chi sư!.

Hôm nay thứ ba càng: 2142 chương!3/4!

......

Tu La tộc kinh ngạc, bị bọn hắn xem như gia viên lớn núi Tu Di, đã trải qua hai đời khai phát, cũng không phát hiện qua bất kỳ kỳ dị.

Bây giờ lại như thần linh khôi phục, cùng Hứa Khôn lời nói ở giữa sinh ra cộng minh.

Ngoại tộc không biết xảy ra chuyện gì, nhưng giờ khắc này, mặc kệ là Tu La tộc bản tộc, vẫn là biến thành lớn trên núi Tu Di thổ dân các tộc, chỉ cảm thấy thể hồ quán đỉnh, tại trong chốc lát khai ngộ!

Tràng diện tĩnh mịch, thẳng đến lớn núi Tu Di rung động phía dưới Phạn âm dần dần lắng lại.

Phải biết, lớn núi Tu Di thế nhưng là đã từng bao dung hai đạo, có thể coi là nguyên thủy Thần tộc sinh vật chỗ ở.

Dạng này một nơi, ngươi cũng không thể dùng thần tích để hình dung.

Liền xem như thế gian sinh linh sau khi chết, tại trên Lam Tinhbên trên, tại treo ngược trong núi, còn có thể tạo thành các loại di tích, tỏa ra bọn hắn khi còn sống sự tích, dù là tại sau khi chết, cũng coi như là ngỗng qua lưu tiếng, người chết lưu ngấn.

Rất nhiều Cổ Thần Vẫn Lạc chi địa, càng là sẽ hình thành vô số người khao khát di tích của thần.

Vừa vặn là lớn núi Tu Di loại này, vốn nên lưu lại rất nhiều thần tích địa phương, lại không một tơ một hào vết tích.

Đại đạo tương sinh!

Giờ khắc này, Tu La tộc cả tộc chấn kinh.

Hứa Khôn cho bọn hắn mở ra một phiến tư tưởng đại môn.

Lớn núi Tu Di là thực tế tồn tại, lại là hư vô, giống như là tên kia thiên thần chi đạo cùng Ashura chi đạo, không phải chân thật xuất hiện tại dưới chân ngươi con đường.

Đạo là tư tưởng, núi là tư tưởng hợp chất diễn sinh.

Quá khứ đã thấy bất luận cái gì thần tích, cường giả di tích, đó là nhân gia cụ tượng hóa sau cá nhân chi đạo, giống như là một con sông rộng bao nhiêu, một mảnh hải có bao nhiêu lớn, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, chắc là có thể cho nó tính toán ra tới.

Nhưng tinh không có bao nhiêu lớn, thế giới rộng bao nhiêu, ngươi có thể tính đi ra không?

Cho dù là ngươi có thể tính toán ra một mảnh tinh không, một cái thế giới, cái kia tinh không bên ngoài có bao nhiêu lớn, thế giới bên ngoài rộng bao nhiêu đâu?

Thấy đạt được có cực hạn, nhưng đạo không có cực hạn.

Giống như là người ánh mắt không nhìn thấy ánh mắt bên ngoài đồ vật, nhưng tư tưởng có thể.

Ngươi cùng đem lớn núi Tu Di nhìn thành một cái đã từng nguyên thủy Thần tộc vật dẫn, chẳng bằng đem hắn coi là đánh giá hai đầu đại đạo cây thước!

Bên trên đạt Thần Vực, hạ đạt Cửu U, đó là đã từng lớn núi Tu Di nghiệm chứng đạo cực hạn, mà không phải là lớn núi Tu Di có thể cân nhắc cực hạn.

Dứt bỏ ngọn núi không nói, Tu La tộc cùng tất cả sinh hoạt tại trên lớn núi Tu Di chủng tộc chi đạo, cụ tượng tới nói chính là chủng tộc khí vận sâu, liền sẽ ảnh hưởng lớn núi Tu Di tăng giảm.

Hứa Khôn mà nói, đưa tới lớn núi Tu Di cộng minh, cũng vì Tu La tộc giải khai hoang mang hai đời sự nghi ngờ này.

Lớn núi Tu Di bản thân không thể cho các ngươi mang đến cái gì, mà qua lại Tu La tộc đem hắn lợi dụng, chính là đạo lý.

Leo lên lớn núi Tu Di đỉnh Nhận Lợi Thiên, tiến vào Thiện Kiến Thành người, bị Tu La tộc coi là tương lai, đem hắn tiếp dẫn, đồng thời đi đến Tu La tộc nội địa dưới biển lớn núi Tu Di.

Đây là thiên đạo tuyển bạt, tức là: Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

Đồng dạng, dùng dưới biển lớn núi Tu Di tiếp dẫn mà đến Minh giới sinh vật, là mượn Ashura đạo, nghịch chuyển âm dương, âm binh nhập thế!

Hứa Khôn giải mã, không cách nào cho Tu La tộc mang đến cái gì tính thực chất trợ giúp, nhưng lại khả năng giúp đỡ Tu La tộc nện tự thân truy cầu lý niệm.

Nhưng thân thể bên trên cự nhân không nhất định là cự nhân, bên trên tư tưởng cự nhân, mới thật sự là cự nhân!

Trước đây Huyết Sát đẩy ra Tu La Chi danh lúc, mục tiêu của nó chính là chế tạo ra một chi Thần tộc!

Chỉ là mộng tưởng rất đầy đặn, thực tế rất cốt cảm, đừng nói là chế tạo ra một chi Thần tộc, Huyết Sát bản thân đều không thể bước vào Thần cảnh.

Vừa ý cao bao nhiêu, đạo liền có bao xa.

Ngươi không thể cảm thấy sẽ thất bại, mà từ bỏ truy cầu.

Rất nhiều người tại thành công trước đây một bước cuối cùng, đều không thể xác định chính mình có thể thành công hay không, giống như Lê Minh phía trước hắc ám, tại chính thức Lê Minh tảng sáng phía trước, ai có thể chắc chắn hắc ám đi qua chính là quang minh?

Nhưng ngày đêm luân chuyển lý niệm, đã xâm nhập nhân tâm, bởi vì thời gian chính là một cái thước, Thái Dương mọc lên ở phương đông lặn về phía tây chính là cụ tượng hóa biểu hiện.

Nhưng làm có một ngày, cái này đạo không thành lập, như vậy qua lại định nghĩa cũng đem bị lật đổ.

Lớn núi Tu Di chính là cái kia một cây thước, cái kia Tu La tộc sau này hoàn toàn có thể căn cứ vào cái này thước dài ngắn, rõ ràng chính mình đến tột cùng là cách thành công thêm gần một bước, vẫn là đi về phía một đầu sai lầm con đường.

Tình huống này, đối với hai đời mà đến, thử lỗi mấy lần Tu La tộc mà nói, quá trọng yếu!

Vì cái gì rất nhiều người đều phải bái sư học nghệ?

Bởi vì một vị hợp cách lão sư, có thể tinh tường nhìn thấy ngươi đang tiến bộ vẫn là tại lui bước, dùng cái này tiến hành phụ đạo, liền giống như cho cây làm chèo chống, nhường ngươi không cần dài lệch ra.

Cá nhân chi đạo, còn khó khăn trọng trọng, chủng tộc chi đạo càng là thay đổi trong nháy mắt.

Có thể trưởng thành trên đường, sợ nhất không phải khó khăn, mà là...... Mê mang!

Ngươi không biết đi hướng nào, cũng không biết tiếp tục đi tới đích là đúng hay sai, cảnh giới đề thăng như thế, chủng tộc tương lai cũng như thế, khốn đốn một người có thể dùng cả đời không thể tiến thêm, Khốn Đốn nhất tộc khiến cho nhất tộc dừng bước không tiến.

Không có người nào dám nói chính mình cả đời này đều làm lựa chọn chính xác, nếu không thì không có một con đường đi đến đen thuyết pháp.

Hiểu rồi lớn núi Tu Di tồn tại chân chính ý nghĩa sau, Tu La tộc sẽ không còn mê mang.

Là chỉ toàn bộ chủng tộc chi đạo đại phương hướng trên có cây thước cho hắn đánh giá.

Từng đạo huyết ảnh xuất hiện, thậm chí Tu La tộc lão tổ đều giáng xuống hình chiếu.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều đối Hứa Khôn khom mình hành lễ.

Tạ Côn Thần vì ta Tu La tộc lập đạo!

Nhà giáo, truyền đạo học nghề giải hoặc a!

Tu La tộc thời khắc này biểu hiện, thừa nhận Hứa Khôn vừa mới một phen đủ để xứng với một câu Tu La chi sư xưng hào.

Hứa Khôn nở nụ cười: Không cần như thế, nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác.

Tu La tộc trên dưới cảm xúc bành trướng, biết rõ đây là Hứa Khôn kế tục Tu La chi tổ ý chí, đến giúp đỡ Tu La tộc.

Liên quan tới lớn núi Tu Di phỏng đoán, cái này cũng là đã từng Huyết Sát tận sức nghiên cứu một vấn đề, nhưng dù cho đưa về di tích sau Huyết Sát đi qua hai đời tự hỏi, vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ đạo lý này.

Một số thời khắc, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

Lấy Huyết Sát vì tổ Tu La tộc, một mực tại trong nếm thử phát giác lớn núi Tu Di nên có thần tích bảo tàng, cũng chính là cái gọi là từ thực tế xuất phát.

Suy nghĩ của bọn hắn hạn chế, cũng không cách nào tiến vào núi này Phi sơn trừu tượng khái niệm bên trong.

Nếu như đơn thuần để cho Hứa Khôn suy xét, có lẽ cũng không cách nào triệt để lý giải ra Lớn núi Tu Di là một thanh thước Khái niệm.

Chân chính đem tìm hiểu, còn phải cảm tạ Lý Dịch An.

Huyết Sát ký ức là nàng xem như kiếm linh hấp thu, thêm nữa sáp nhập vào Nguyên Đồ, A Tỳ, cộng thêm Lý Dịch An thông minh, đã mơ hồ lục lọi ra được chân lý.

Nàng đem ý nghĩ của nàng nói cho Hứa Khôn, cũng liền có Hứa Khôn cuối cùng một chân bước vào cửa đại đạo tương sinh kết luận.

Chung quanh nghe hiểu Hứa Khôn lời nói các tộc thành viên, đối với cái này không có chấn kinh, ngược lại là hâm mộ nhìn về phía Tu La tộc.

Cá nhân cảnh giới đề thăng, cảnh giới gông cùm xiềng xích là hư, hư bên trong thiết thực, trong thật có hư, mới có thể chứng đạo.

Mà bây giờ nắm giữ lớn núi Tu Di chân đế Tu La tộc, lại có thể đem hư thực kết hợp, Tu La chi đạo, thông suốt trong đó!

Tại tất cả mọi người ánh mắt sùng bái bên trong, Hứa Khôn sắc mặt bình tĩnh đi về phía trước.

A đúng, có một ngày Tu La tộc không muốn trên mặt biển lớn núi Tu Di lúc, có thể thông báo ta một tiếng, ta nghĩ tới ta nhân tộc cũng là rất cần như vậy một ngọn núi.