Thứ 2225 chương: Địa Ngục chi hoa, độc môn phối phương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2225 chương!1/2!

......

Địa Ngục...... Chi hoa?

Tất cả trưởng lão chưa kịp phản ứng, chỉ thấy Hứa Khôn nâng hai tay lên, tay trái nhón lấy, cức đám mây dày nở rộ, tay phải một chiêu, một đóa hoa bỉ ngạn trong tay tâm lay động.

Hai tay nhấc một cái, cức đám mây dày suy tàn, bỉ ngạn chập chờn, bị xoa nắn vì một đoàn.

Tại trong một đám ánh mắt kinh ngạc, Hứa Khôn Tu La lĩnh vực toàn bộ triển khai, sền sệch huyết khí rót vào, cái này vẫn chưa xong, sau lưng linh cữu đèn chìm nổi, gào thét Hồn Hỏa giống như đom đóm xếp thành đội.

Đủ loại sức mạnh quán thâu, nương theo một tiếng kiếm minh, Hứa Khôn lòng bàn tay xuất hiện một cái tản ra hắc quang hạt giống.

Tí tách, một giọt nhược thủy nhỏ xuống, hạt giống nảy mầm, cắm rễ ở Hứa Khôn lòng bàn tay.

Hứa Khôn lòng bàn tay xuất hiện một đóa màu đen hoa bỉ ngạn.

Ném đám người, những nơi đi qua, nhao nhao biến sắc, tránh không kịp!

Linh hồn, hắc ám, sát lục, tà ác...... Tất cả tại đóa này màu đen hoa bỉ ngạn nở rộ thời điểm, nương theo từng trận hương hoa bị đám người hút vào.

Hoảng sợ, vui sướng, hưởng thụ...... Biểu tình phức tạp xuất hiện tại mọi người trên mặt.

Thẳng đến đóa hoa này dần dần khô héo tàn lụi, mọi người mới là thất vọng mất mát mà hồi thần lại.

Côn thần, cuối cùng là cái gì!

Không ai có thể ngăn cản đóa hoa này bên trong tiêu tán sức mạnh, mặc kệ là Tu La hậu duệ vẫn là La Sát hậu duệ.

Đối với ngoại nhân mà nói, đóa hoa này có thể chỉ là bình thường quỷ dị chi vật, nhưng đối với Tu La tộc thành viên mà nói, là tuyệt đối vật đại bổ!

Nở rộ tại Hoàng Tuyền bỉ ngạn hoa bỉ ngạn, là từ tinh huyết tưới nước mà đến, có thể phụ trợ tu luyện Tu La tộc Huyết Sát chi lực.

Cánh hoa màu sắc lộ ra như dòng máu một dạng màu đỏ.

Hứa Khôn vừa mới chế tạo đóa hoa kia, ở bề ngoài cùng hoa bỉ ngạn cũng giống như nhau, bất đồng chính là màu sắc lộ ra cực hạn đen!

Màu đen mạn châu sa hoa, là khi xưa Ashura tộc nhân sau khi chết nơi chôn xương mới phải xuất hiện đặc thù hạt giống hoa, đối với phổ thông sinh linh mà nói, là kịch độc chi vật, không chỉ có thể hủ hóa nhục thân, càng là có thể hấp thu linh hồn, chỉ có điều cái này tiêu vào Nhân giới, sẽ bị thiên đạo bài xích, sơ khai liền bại, không cách nào tạo thành lớn nguy cơ.

Nhưng nếu như là có thể tại Minh giới nở rộ mà nói, Minh giới thổ nhưỡng cùng hoàn cảnh sẽ giao phó hắn thích hợp nhất sinh trưởng không gian, đem cái này màu đen mạn châu sa hoa đưa vào Minh giới, chính là trước đây xem như kế thừa bộ phận Ashura chi đạo La Sát tộc nhân làm, vì vậy đặt tên...... Địa Ngục chi hoa.

Ngươi hỏi Hứa Khôn là thế nào biết đến?

Hiện học hiện mại thôi, Lý Dịch An từ dung nhập chậm đã kiếm Nguyên Đồ, A Tỳ bên trong, bắt lấy đến nơi này một đoạn tin tức.

Trước đây Ashura tộc hậu duệ —— La Sát tộc nhân kính như trân bảo đem màu đen mạn châu sa hoa tiếp đón được Minh giới, vì đó tìm được thích hợp nhất lớn lên hoàn cảnh.

Minh Hà lão tổ xem như ở phía sau thế đi a tu la đạo chứng đạo vì thần cuối cùng một tôn Ashura thần, cũng tương tự nắm giữ những tin tức này.

Bất quá đối với đời sau La Sát mà nói, nghĩ diện tích lớn trồng trọt Địa Ngục chi hoa là rất khó khăn.

Bởi vì vậy cần thuần chính Ashura chi lực vì hạt giống......

Đời sau La Sát, liền đuổi kịp một thế Tu La chi đạo không kiện toàn Huyết Sát một dạng, bọn hắn đều không thể bồi dưỡng ra hoàn chỉnh Địa Ngục chi hoa.

Không thể không nói, Huyết Sát Tu La chi đạo cứ việc không kiện toàn, nhưng hắn vẫn là tại có hạn năng lực Phạm Vi bên trong, cho hậu thế lưu lại thật nhiều di sản.

Bây giờ nở rộ tại âm diện lớn núi Tu Di Hoàng Tuyền sông bờ màu đỏ hoa bỉ ngạn, liền có hoàn chỉnh Địa Ngục chi hoa một nửa công hiệu.

Chỉ có điều, màu đỏ hoa bỉ ngạn, chỉ có thể thỏa mãn tu luyện Tu La chi lực.

Hứa Khôn nhân công chế tạo ra Địa Ngục chi hoa, nhưng là đã bao hàm hoàn chỉnh Tu La chi lực cùng La Sát chi lực, tức là sát lục cùng tội ác Ashura chi lực!

Nếu như nói, Hứa Khôn khắc ba đạo thương ngấn khối kia cự hình bia đá, có thể trợ lực Tu La tộc tộc nhân tu luyện ra hoàn chỉnh Ashura chi đạo, dầu gì, từ trong cảm ngộ riêng phần mình thích hợp Tu La chi đạo hoặc La Sát chi đạo, cũng là rất có ích lợi.

Quan tưởng bia đá là một cánh cửa, có thể để Tu La tộc người đạp vào chính xác con đường tu luyện.

Như vậy trong quá trình tu luyện, tài nguyên là nhất định không thể thiếu.

So với đơn thuần tu luyện Tu La chi lực màu đỏ hoa bỉ ngạn, cái này màu đen Địa Ngục chi hoa, mới là Tu La tộc tha thiết ước mơ chí bảo.

Lại cái này chí bảo độc nhất vô nhị bản quyền, nắm ở Hứa Khôn trên tay!

Tu La chi đạo cùng La Sát chi đạo, không phải hai đầu song hành thẳng tắp, mà là hai đầu uốn lượn quấn quanh tồn tại giao hợp cùng chia ra tình huống.

Ngươi tại trong sát lục nở rộ, tự nhiên đánh lên tội ác nhãn hiệu.

Mà đi tội ác sự tình, tránh không khỏi chính là lấy sát lục vì thủ đoạn.

Nghiệp lực, chính là a tu la đạo cội nguồn.

Nhân công gây giống thủ đoạn, có lại chỉ có một người có thể làm được, đó chính là Hứa Khôn.

Mà giống như Hứa Khôn như vậy, không chỉ có bồi dưỡng ra Địa Ngục chi hoa hạt giống, còn đem sự nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng, càng là khó có thể tưởng tượng.

Nhìn như hời hợt, kì thực Hứa Khôn vừa mới thúc đẩy sinh trưởng Địa Ngục chi hoa bất kỳ một cái nào trình tự, cũng là không cách nào bị phỏng chế.

Hoàn chỉnh Ashura chi lực là tiền đề, lấy bây giờ Hứa Khôn, còn muốn mượn nhờ Nguyên Đồ, A Tỳ chi lực.

Phụng dưỡng Địa Ngục chi hoa nở rộ chất dinh dưỡng, càng là cần dùng đến càng nhiều nghiệp lực, cái này nghiệp lực có thể không phải đã hóa thành Ashura chi lực sức mạnh, chỉ cần là nguyên thủy, bao hàm linh Hồn Chi lực cùng oán niệm sức mạnh là được.

Phương diện này, Hứa Khôn mượn linh cữu trong đèn Hồn Hỏa cùng hắn tự thân lĩnh vực chi lực.

Như vậy những điều kiện này đều thỏa mãn, liền có thể nở rộ Địa Ngục chi hoa sao?

Đương nhiên không đủ!

Khi xưa Địa Ngục chi hoa, chỉ nở rộ tại Ashura tộc nhân mai cốt chi địa, lại là phù dung sớm nở tối tàn giống như rất nhanh hôi phi yên diệt.

Hậu thế La Sát dẫn độ đến Minh giới Địa Ngục chi hoa, cũng chỉ có thể giống như bồn hoa dốc lòng bồi dưỡng, rất là dễ hỏng, làm không được diện tích lớn phổ cập.

Chính là bởi vì Địa Ngục chi hoa không có đầy đủ chất dinh dưỡng trưởng thành, Minh giới có đầy đủ nhiều quỷ hồn có thể làm chất dinh dưỡng, nhưng đơn thuần linh Hồn Chi lực liền giống như thiếu sót bộ phận thành phần dịch dinh dưỡng, không cách nào thỏa mãn Địa Ngục chi hoa trưởng thành.

Liền giống như uống thuốc cần thang, thuần túy linh hồn không đủ, bất luận cái gì sinh linh vẫn là Minh giới sinh vật, không thể thiếu sinh mệnh chi nguyên...... Chính là thủy!

Tại Hứa Khôn phía trước, duy nhất có thể để cho Địa Ngục chi hoa nở rộ thành biển hoa tồn tại, chính là Minh Hà lão tổ.

Hắn Minh Hà, chính là tưới nước Địa Ngục chi hoa tốt nhất nguồn nước.

Nhưng liền cùng người giới sinh linh cùng Minh giới sinh vật là tương đối như thế một dạng, tại Nhân giới, đối với vô số sinh linh mà nói, tràn ngập sinh mệnh chi lực thủy mới là hảo thủy.

Độc nhất vô nhị, dĩ nhiên chính là Hứa Khôn Không Động Ấn bên trong chảy xuôi ra không lão cội nguồn, đó là vô số người tha thiết ước mơ thần thủy!

Ngược lại tại Minh giới, Không Động Ấn không lão cội nguồn đó chính là kịch độc chi vật.

Khổng lồ sinh mệnh chi lực đủ để giống như lưu toan đem quỷ hồn hồn thể ăn mòn.

Hoàn toàn ngược lại, đối với Nhân giới sinh linh mà nói, cho dù là thần minh cũng không nguyện ý chạm 3000 nhược thủy, cái kia đặt ở Minh giới, chính là so với Minh Hà, Hoàng Tuyền còn muốn tuyệt cao thuốc bổ.

Không khéo, Hứa Khôn không chỉ có lấy không lão cội nguồn, cũng tương tự nắm giữ lấy 3000 nhược thủy.

Độc môn phối phương, chỉ này một phần, liền hỏi các ngươi đỏ mắt hay không đỏ mắt!