Thứ 2046 chương: Vô tướng vô tung, Lang Thần di vật!.

Hôm nay thứ ba càng: 2046 chương!3/3!

......

Là Tây Hạ quốc chủ đưa cho ngươi? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Triệu Mẫn cắn môi, gật đầu một cái.

Hứa Khôn lông mi nhíu một cái: Có cái gì việc khó nói?

Triệu Mẫn lập tức trở nên bối rối vô cùng, khoát tay nói: Không có, không có.

Ánh mắt, không khỏi nhìn về phía Hứa Khôn hai chân.

Hứa Khôn cười: Như thế nào, ghét bỏ ta là phế nhân?

Triệu Mẫn lắc đầu, ngồi xổm người xuống đè ép Hứa Khôn hai chân, con mắt không khỏi đỏ lên.

Ngươi thật sự không đứng lên nổi sao?

Phía trước Đông Khương chiến dịch, Triệu Mẫn thế nhưng là nữ giả nam trang, hiển thị rõ nữ anh hùng phong phạm, bây giờ, lại là ta thấy mà yêu.

Hứa Khôn không khỏi đưa tay ra sờ lên gương mặt của nàng nói: Sẽ sẽ khá hơn, như thế nào, ngươi ấp a ấp úng bí mật, chẳng lẽ là bởi vì ta tình huống hiện tại, ngượng ngùng nói?

Triệu Mẫn mặt đỏ lên, không nói chuyện.

Hứa Khôn không gấp ép hỏi, mà là vuốt ve băng lãnh thấu xương vô tướng tuyệt tung nói: Ta ở phía trên, cảm nhận được quen thuộc khí thế, ngươi vừa mới ngượng ngùng nói lời, chẳng lẽ cùng cái này vô tướng tuyệt tung có liên quan?

Triệu Mẫn đột nhiên ngẩng đầu một cái, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Nói đi, cùng ta che giấu làm gì. Hứa Khôn đem vô tướng tuyệt tung giao trả lại cho Triệu Mẫn.

Đây chính là trước đây Lý Thu Thủy để mà hiến tặng cho Lý Nguyên Hạo, đổi được Tây Hạ Vương phi chi vị thần binh.

Cảm nhận được vừa mới cái kia cỗ quen thuộc khí thế sau đó, Hứa Khôn trên đại khái có một chút ngờ tới.

Triệu Mẫn châm chước một phen sau, nói khẽ: Phu quân còn nhớ rõ Lang Thần huyền băng sao?

Hứa Khôn nháy nháy mắt: Đương nhiên.

Tương tự Cổ Thần chi lực, ta lang tộc góp nhặt không thiếu. Triệu Mẫn tiếp tục nói.

Hứa Khôn nhìn về phía Triệu Mẫn trên tay vô tướng tuyệt tung: Cho nên ta từ phía trên cảm giác được cái kia cỗ quen thuộc khí thế, chính là thêm lỗ khí thế?

Triệu Mẫn gật đầu.

Cùng thêm lỗ có liên quan? Hứa Khôn truy vấn.

Là, nhưng không hoàn toàn là. Triệu Mẫn trả lời lập lờ nước đôi, hỏi ngược lại: Phu quân biết vô tướng tuyệt tung nguyên vật liệu là cái gì không?

Ngươi cái này thật đúng là thi được ta, sẽ không phải cùng thêm lỗ có liên quan a?

Vậy mà, Triệu Mẫn gật đầu biểu thị chắc chắn.

Hứa Khôn lộ ra vẻ tò mò, vừa định hướng phía trước ngửa đi, bị Athena đè lại.

Chú ý diễn kỹ a uy!

Triệu Mẫn không có chú ý tới hai người tiểu động tác, tiếp tục nói: Phu quân hẳn phải biết, đã từng che chở ta lang tộc một đám Lang Thần, đều là Bán Thần chi cảnh.

Cái này Hứa Khôn thật đúng là biết, vậy vẫn là từ Ezreal trong miệng biết được.

Gia Lang Thần đã hoàn toàn chết đi, hơn nữa ngoại trừ giống như là Băng Lang Thần · Thêm lỗ loại này tại thế gian lưu lại xác cùng tàn niệm, còn lại Gia Lang Thần là tiêu tan không còn một mống, chỉ có chút ít thần tích cùng thần vật lưu lại.

Nhưng Gia Lang Thần trước khi vẫn lạc, lưu lại một câu phê ngôn.

Không giới vô tướng Diệc Vô Tung!

Ân?

Lang tộc lịch đại, nội tình không đủ, Gia Lang Thần từ Man Hoang giết ra, nhưng đều dừng bước tại Bán Thần chi cảnh, không cách nào nhìn ra Thần cảnh, đại thế tiêu điều, bất lực chuyển thế.

Lưu cho hậu đại lang tộc, chỉ có một cái chìa khóa.

Mà chiếc chìa khóa kia, chính là cái này vô tướng tuyệt tung!

Ta bởi vì hiểu thấu đáo câu kia phê ngôn, cho nên bị phụ hãn coi trọng, ủy thác nhiệm vụ quan trọng.

Dọa! Còn có chuyện như vậy sao?

Không giới ý vị không giới hạn, khi xưa Gia Lang Thần phi đạo không kiên, không phải chiến bất lợi, quả thật hợp lang tộc nội tình, khó khăn tạo thần kỳ!

Vô tướng, chính là Lang Thần vô tướng, khó mà nắm lấy, truyền thừa đến nay, Tây Hạ bộ lạc có một môn Tiểu Vô Tướng Công, lĩnh ngộ vô tướng chi lực, liền có thể luyện thành Vô Tướng Thần Công!

Đó là Gia Lang Thần lấy bọn hắn đạo khắc dấu đi ra ngoài công pháp, hiểu thấu đáo Tiểu Vô Tướng Công, cảm ngộ ra Vô Tướng Thần Công, liền có thể chấp chưởng vô tướng tuyệt tung!

Hứa Khôn hiếu kỳ nói: Ngươi hiểu thấu đáo đi ra?

Triệu Mẫn ngượng ngùng nói: Mới hiểu thấu đáo ra một tầng.

Theo lý thuyết, muốn cho vô tướng tuyệt tung nhận chủ, nhất thiết phải nắm giữ Vô Tướng Thần Công?

Triệu Mẫn gật đầu: Luyện thành Tiểu Vô Tướng Công giả, có quyền sử dụng, chỉ có luyện thành Vô Tướng Thần Công, mới có thể chân chính chấp chưởng.

Thiên tuyển chi nữ a!

Cái kia Diệc Vô Tung đâu?

Triệu Mẫn nở nụ cười: Lang Thần tuyệt tung, nhưng cho hậu nhân lưu lại cái chìa khóa này cùng thông hướng thần đường Phương Thức, tập hợp đủ Lang Thần còn sót lại thần vật, liền có thể thu được Gia Lang Thần quà tặng.

Nói xong, Triệu Mẫn phô bày một chút vô tướng tuyệt tung bên trên một chút lỗ khảm.

Mà Hứa Khôn lúc này mới chú ý tới, hai thanh lưỡi búa vị trí trung tâm, riêng phần mình vây quanh hai cái Lang Thần huyền băng.

Ngoài ra, vô tướng tuyệt tung lưỡi búa bên trên, đếm kỹ phía dưới có bảy đạo kiểu dáng không đồng nhất lỗ khảm, trước mắt chỉ vây quanh ba đạo.

Băng Lang Thần thêm lỗ là Gia Lang Thần bên trong đỉnh tiêm tồn tại, cho nên vô tướng tuyệt tung chủ thể là nó Băng Lang Thần đạo.

Ta nghe hiểu rồi, theo lý thuyết có thể tìm tới những thứ khác Lang Thần di vật, khảm nạm đầy chuôi này vô tướng tuyệt tung, thì tương đương với gom đủ đã từng Gia Lang Thần sức mạnh quà tặng, nhờ vào đó có thể vì vô tướng tuyệt tung chi chủ mở ra một phiến hoàn toàn mới đại môn?

Một loại hoàn toàn mới truyền thừa hình thức, lấy khí vì chìa khoá xem như truyền thừa!

Lang tộc sử thượng, có tám Đại Lang thần, ngoại trừ Băng Lang Thần · Thêm lỗ bên ngoài, còn có hỏa Lang Thần, Kim Lang Thần, Chiến Lang Thần, Ma Lang Thần, Thổ Lang Thần, Phong Lang Thần cùng ảnh Lang Thần bảy tôn Lang Thần.

Thông qua đủ loại Phương Thức, từ đã Tiêu Điều Lang loại trong chủng tộc, đã thu được bao quát Lang Thần huyền băng ở bên trong bốn kiện Lang Thần di vật, phân biệt là Băng Lang Thần Lang Thần huyền băng, Chiến Lang Thần Lang Thần răng nanh, Ma Lang Thần Lang Thần chi nhãn cùng với Thổ Lang Thần Lang Thần tâm nhưỡng!

Còn kém Kim Lang Thần Lang Thần thời khắc, Phong Lang Thần Lang Thần khí khái cùng ảnh Lang Thần Lang Thần xương đầu!

Hứa Khôn hơi nhíu mày: Ý của ngươi là nói, những thứ này Lang Thần di vật, được cung phụng tại các đại trong lang tộc?

Triệu Mẫn gật đầu một cái, giương mắt mà nhìn qua Hứa Khôn.

Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại: Cái kia ảnh Lang Thần Lang Thần xương đầu...... Ngay tại trong hầu tộc láng giềng Ảnh Lang nhất tộc?

Ân...... Triệu Mẫn ngượng ngùng cúi đầu.

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ muốn nói: 6!

Tại Triệu Mẫn khẩn trương vẻ mặt, Hứa Khôn đưa tay ra vỗ vỗ bả vai của nàng nói: Ngươi ưa thích, ta liền giúp ngươi gọp đủ những thứ này Lang Thần di vật, ta vẫn rất chờ mong, mở ra Gia Lang Thần lưu lại đại môn ngươi, có thể trở thành như thế nào tồn tại.

Triệu Mẫn ánh mắt lập tức liền phát sáng, nhào vào Hứa Khôn ôm ấp hoài bão, tham lam ôm lấy nàng.

Uy uy uy, suy tính một chút thân yêu thân thể khỏe mạnh không tốt! Athena không vui nói.

Bên này một mảnh vui sướng, một bên khác bầu không khí nhưng là có chút bị đè nén.

Hứa Khôn hậu cung đoàn bên trong, cũng liền chỉ còn lại hai người không có lên phía trước, thậm chí sau khi đi tới nơi này, các nàng hai khẩn trương một mực tay cầm tay, liền nhìn Hứa Khôn cũng không dám nhìn.

Đã các ngươi không qua tới, vậy cũng chỉ có thể ta đi qua.

Dương Dao cất bước đi tới hai người trước mặt, điềm nhiên hỏi: Làm tâm di di, liên tâm di di.

Ngao Liên Tâm nghe vậy, ngẩng đầu, lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ: Dao Dao, đã lâu không gặp a.

Nhưng mà một bên Ngao Tố Tâm nhưng là hai chân mềm nhũn, nguy hiểm thật không có ngã xuống đất.

Dương Dao đưa tay đỡ lấy nàng, càng là dọa đến nàng giống như một cái con thỏ nhỏ đang sợ hãi.

Tiếng tim đập phù phù phù phù, cảm giác đều nhanh nhảy ra cổ họng.

Cái trán tràn đầy bí mật mồ hôi Ngao Tố Tâm đưa tay đem Ngao Liên Tâm kéo về phía sau, cuối cùng là ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Dương Dao.

Ánh mắt hết sức phức tạp nói: Dao Dao, ngươi muốn trách thì trách ta đi, là ta không biết xấu hổ, vậy mà câu dẫn ngoại sinh nữ tế, ta không biết xấu hổ.

Tỷ tỷ...... Ngao Liên Tâm nghĩ tiến lên, bị Ngao Tố Tâm gắt gao kéo lại.

Dương Dao bất đắc dĩ nở nụ cười, vẫn là cùng trước đó một dạng, tiến lên ôm nàng hôn hôn tiểu di cánh tay nói: Làm tâm di di, người một nhà không nói hai nhà lời nói, chúng ta niên linh tương tự, cho tới nay, ta đều là đem các ngươi làm tỷ tỷ nhìn đó a.

Một câu nói, để cho Ngao Tố Tâm mắt con ngươi đều đỏ.