Thứ 2810 chương: Đạt tới chung nhận thức, nhường ra một thắng!.

Hôm nay canh thứ sáu: 2810 chương!6/6!

......

Hoang tiên sinh, chuyện cười này cũng không buồn cười.

Vân Vận tiểu thư có thể không hiểu con người của ta, tại trên trái phải rõ ràng, ta tuyệt không nói đùa. Hứa Khôn ánh mắt rõ ràng đạo.

Vân Vận ánh mắt nhìn chằm chặp Hứa Khôn, tính toán từ hắn biểu hiện nhỏ trông được ra một chút manh mối.

Có thể Hứa Khôn dưỡng khí công phu, Vân Vận làm sao có thể nhìn ra được một hai đâu.

Hoang ý của tiên sinh, là muốn cho sau này hai người sinh hạ cường đại hậu nhân nhập chủ ta Miêu Tộc?

Vân Vận không khỏi suy nghĩ nhiều đạo.

Vân Vận tiểu thư, đừng dò xét, nếu là như vậy, tránh không được ta Hoang tộc mưu đồ Miêu Tộc ti tiện thủ đoạn? Bực này ‘Thâm Mưu Viễn Lự ’, ta khinh thường làm thế.

Vân Vận nghĩ tới kết quả này, có thể là đại đa số người duy nhất có thể nghĩ tới kết quả.

A Lực cùng yên nhiên kết hợp, nếu là có hậu, có rất lớn xác suất xuất hiện phi thường cường đại đồ đằng giả hay là Huyết Mạch giả.

Hài tử như vậy, bồi dưỡng thành vì Miêu Tộc tương lai chi chủ cũng chưa chắc không thể.

Nhưng nếu như thật như vậy làm, không nói đến dạng này một đứa bé trưởng thành lên thành có thể che chở Miêu Tộc tồn tại cần bao lâu, đến lúc đó, đứa bé này chẳng phải là sẽ trở thành Hoang tộc vươn hướng Miêu Tộc nội bộ tay, nhờ vào đó nhất cử nắm giữ Miêu Tộc quyền hành.

Vân Vận có thể không có suy nghĩ nhiều, nhưng chuyện như vậy lại là thiết thực tồn tại.

Nhất là long tộc, liền thường xuyên dùng loại này Phương Thức, sát nhập, thôn tính một chút nguyên bản cùng long tộc không có quan hệ tộc yếu.

Yên nhiên cô nương nếu là gả vào ta Hoang tộc, đó chính là ta Hoang tộc người, không nói từ đây cùng Miêu Tộc ở giữa đoạn tuyệt qua lại, nhưng ta tuyệt không lợi dụng nàng mưu đồ Hoang tộc chi ý, hơn nữa, Vân Vận tiểu thư cảm thấy ta Hoang tộc tương lai, liền dừng bước tại hiện tại sao?

Vân Vận biểu lộ biến đổi, lấy Văn Đấu đệ nhất chiến Hoang tộc biểu hiện ra trình độ, Miêu Tộc cùng Hoang tộc rõ ràng không ngang nhau.

Sau này Hoang tộc đi bao xa, vậy càng là liền nàng cũng không cách nào dự đoán.

Yên nhiên cô nương theo A Lực, đối với nàng cá nhân mà nói, chỉ có thể có thiên địa rộng lớn hơn, ta đồ con dâu, ta sẽ không để cho nàng chẳng khác gì so với người thường.

Đến nỗi ta nói cho Miêu Tộc bồi dưỡng một cái người nối nghiệp, này sẽ là hoàn toàn vì Miêu Tộc quật khởi mà cố gắng tồn tại, bất quá, hình dạng thức bên trên, lại là đồ đằng giả, mèo đồ đằng giả!

Vân Vận cả kinh: Là cùng hoang tiên sinh phu nhân một dạng mèo đồ đằng giả?

Hứa Khôn gật đầu: Vị này mèo đồ đằng giả, không phải từ không sinh có, mà là từ Vân Vận tiểu thư cùng sau lưng ngươi Miêu Tộc tuyển bạt ra một vị cảnh giới không cao hơn Thiên Vương cảnh tồn tại, ta sẽ đem hắn Miêu Tộc Huyết Mạch, cải tạo thành ta Hoang tộc đồ đằng chi lực, như thế nào, điều kiện này, có thể chứ?

Vân Vận nhíu mày, không nhìn thẳng Hứa Khôn trong lời nói vì cái gì không thể vượt qua Thiên Vương cảnh hạn chế điều kiện.

Nàng đang suy tư pháp này có thể đi chỗ.

Mặt ngoài đến xem, từ trong nguyệt Thuyền nhi đám người biểu hiện, hay là khác Hoang tộc thành viên, đồ đằng chi lực cường đại không thể nghi ngờ.

Nếu như Miêu Tộc có thể có một vị cường đại đồ đằng giả xem như người nối nghiệp, có lẽ thật đúng là có thể so sánh yên nhiên càng thích hợp.

Nhưng lời nói này trở về, đồ đằng chi lực đến tột cùng là cái gì, vì cái gì có thể đem Miêu Tộc thành viên cải tạo vì đồ đằng giả, lại như thế nào bảo đảm đã không còn là Huyết Mạch giả người này, hội tâm hướng Miêu Tộc, mà không phải là Hoang tộc.

Cái lựa chọn này, phong hiểm tính chất quá lớn.

Vân Vận không dám đáp ứng, nhưng nếu là cự tuyệt, chẳng phải là rét lạnh đồ nhi mình tâm.

Đối phương biểu hiện ra mười phần thành ý, mà phía bên mình lại tại thiêu tam giản tứ.

Vân Vận tiểu thư, không cần xoắn xuýt, ta này tới, chỉ là muốn biểu đạt ra thành ý, cũng không bức bách ý vị, hai người yêu nhau là cố định sự thật, chúng ta xem như sư phụ, cũng là muốn thấy được hai người hạnh phúc, đây là chung nhận thức a?

Hứa Khôn âm thanh uyển chuyển xuống dưới, cũng làm cho Vân Vận không khỏi gật đầu một cái.

Đích xác, nàng đánh đáy lòng thì nguyện ý nhìn thấy yên nhiên hạnh phúc.

Tốt lắm, căn cứ vào cái này chung nhận thức, chúng ta giữa song phương nên tìm ra một đầu có thể cùng hợp tác con đường, điểm ấy cũng không có sai a?

Vân Vận gật đầu, thành như Hứa Khôn lời nói, có thể dưới tình huống không tổn thương thương bất luận cái gì lợi ích, để cho hai người tiến tới cùng nhau mới là cần nghiêm túc đối đãi.

Tốt lắm, những chuyện khác ta không nói trước, xem như A Lực sư phụ, ta bên này trước tiên tỏ thái độ.

Hứa Khôn đứng dậy, mặt hướng hai tộc nói: Vì ăn mừng ta cùng với Vân Vận tiểu thư chi đồ yêu nhau, ta Hoang tộc chủ động từ bỏ Văn Đấu trận thứ hai, từ Miêu Tộc chiến thắng, còn xin Hổ tộc quyết định!

Hoang tiên sinh không thể! Vân Vận cực kỳ hoảng sợ, nhưng muốn ngăn cản, đã muộn.

Cùng Kỳ bên kia nghe được Hứa Khôn tuyên bố sau, cũng là sửng sốt một hồi lâu.

Lúc này mới hỏi: Hoang Chủ, chuyện này là thật?

Ta ngay trước mặt hai tộc tuyên bố, càng thêm có Hổ tộc đoàn tham quan ở đây, ta xem như Hoang tộc chi chủ, tuyệt không lời đã nói ra thu hồi lại đạo lý.

Hoang Chủ đại khí!

A Lực nhưng là một mặt cổ quái nhìn xem Hứa Khôn, hắn là biết đến, có thể nói từ vừa mới bắt đầu, Hứa Khôn không có ý định đánh trận thứ hai.

Bởi vì, Văn Đấu trận thứ hai mặc dù song phương tham chiến nhân số ít, có thể tham chiến thành viên tiêu chuẩn thấp nhất là bước vào Đế cảnh.

Nhưng Hoang tộc bên trong, cơ hồ tìm không ra một tôn phía trên Đế cảnh tồn tại.

Ngươi để cho Hoang tộc đánh như thế nào?

Nếu như nói phái ra Thiên Vương cảnh Hoang tộc, không phải nói đánh không thắng, mà là loại tình huống kia, có phần chọc người tranh luận, cũng biết bộc lộ ra Hoang tộc cảnh giới cao cường giả chưa đủ quẫn cảnh.

Nếu như nói ngay từ đầu, Hứa Khôn là định dùng loại này lễ nhượng Phương Thức để cho Hoang tộc giành được càng thêm đường đường chính chính, cũng làm cho ngoại nhân khâm phục mà nói, như vậy hiện tại xem như thành ý tuyên bố, nhưng là một hòn đá ném hai chim.

Đến cùng vẫn là sư phụ, một kiện cố định sự tình, còn có thể hai đầu lấy lòng.

Ngươi thì nhìn bây giờ một mặt sợ hãi Vân Vận liền biết.

Hứa Khôn làm như thế, không thể nghi ngờ là đem học trò cưng của hắn diện mạo vốn có cho diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, so sánh dưới, lo trước lo sau, cần cân nhắc chủng tộc tương lai Vân Vận liền rơi xuống tầm thường.

Nhưng Hứa Khôn nhưng không có làm thấp đi người khác, nâng lên chính mình ý tứ.

Hắn tuyên bố thành ý này, không cần bất kỳ hồi báo.

Chính là vô cùng đơn giản mà đưa cho Miêu Tộc một thắng.

Đã như thế, đã trải qua Văn Đấu đệ nhất chiến thất bại Miêu Tộc, liền như vậy dễ dàng thu được thứ hai thắng.

Như vậy thắng bại mấu chốt tay, chính là ở sau cùng hai vị chủng tộc chi chủ ở giữa đánh một trận.

Vân Vận tiểu thư, ta quyết định như thế, hy vọng không cần cho ngươi bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Vân Vận cười khổ, Hứa Khôn đích xác không có chủ động bức bách, nhưng hắn như vậy rộng lượng hành vi, để cho nàng rất cảm thấy áp lực tâm lý.

Hoang tiên sinh, Vân Vận càng là không biết nên trả lời như thế nào.

Hứa Khôn toét miệng nói: Ta nghĩ chúng ta giữa hai cái, vẫn có một chỗ thương lượng thời cơ.

Tất nhiên tạm thời không cách nào xác định biện pháp xử lý, cái kia Vân Vận tiểu thư, chúng ta cùng lãng phí thời gian, chẳng bằng trước tiên đem vốn là thuộc về ngươi ta một trận chiến đánh như thế nào? Hết thảy kết quả, trước giải quyết chúng ta một trận chiến này lại nói.

Vân Vận nhìn về phía Hứa Khôn, ở trên người hắn rất cảm thấy áp lực.

Liền như vậy cường đại trăng sáng linh miêu đồ đằng giả, cũng chỉ là xem như hoang mẫu bám vào bên cạnh Hứa Khôn, dù là Vân Vận ở trên cảnh giới đã đạp ở cái này Lam Tinh chi đỉnh, đối mặt thần bí khó lường Hứa Khôn, cũng không chiến thắng lòng tin.

Nguyệt Thuyền nhi lại so với Hứa Khôn mạnh sao?

Đây cơ hồ là không thể nào.

Như vậy vị này Hoang Chủ nên mạnh bao nhiêu.

Nhưng Vân Vận mặc dù rất cảm thấy áp lực, nhưng nàng biết, một trận chiến này nàng không cách nào tránh khỏi.

Lại mình vô luận như thế nào, đều phải tranh thủ cái này một thắng.

Cứ dựa theo hoang ý của tiên sinh, trước tiến hành giữa ngươi ta một trận chiến, cũng không biết hoang tiên sinh dự định như thế nào tiến hành cuối cùng này một trận chiến?

Tại cuối cùng này một trận chiến phía trước, nhất thiết phải nâng lên chính là nguyệt Thuyền nhi các nàng đã thu thập tốt Miêu Tộc Huyết Mạch số liệu.

Có thể nói số liệu rất khổng lồ, cũng tương đối hoàn chỉnh, Hứa Khôn sau một phen chỉnh lý sau, đối với ngưng kết mèo đồ đằng đã có lòng tin nhất định.

Bất quá, còn kém một cơ hội.

Cái này thời cơ, ngay tại Vân Vận vị này Miêu Tộc người mạnh nhất trên thân.

Kế tiếp, Hứa Khôn cần ở trên người nàng, thu hoạch đầy đủ Miêu Tộc Huyết Mạch số liệu, dùng cái này nhất cử hoàn thiện mèo đồ đằng.

Tất nhiên muốn đem sự tình cho làm xong, như vậy một trận chiến này nên như thế nào tiến hành, Hứa Khôn cũng có phương án.

Hắn tự tay vung lên, vạn hoang đỉnh chìm nổi, bên trên vừa dầy vừa nặng chủng tộc khí vận, khiến cho Vân Vận sư đồ biến sắc.

Vân Vận tiểu thư, đây là ta Hoang tộc khí vận chi vật · Vạn Hoang Đỉnh, ta nghĩ mời ngươi vào Vạn Hoang Đỉnh một trận chiến, ngươi có dám?

Vân Vận đứng dậy, hít sâu một hơi nói: Có gì không dám!