Thứ 2567 chương: Quyền sợ trẻ trung, chỉ thường thôi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2567 chương!1/4!

......

Không nghĩ tới ta thành tựu thánh trụ chi chủ sau đệ nhất chiến, là đối phó các ngươi ba lão gia hỏa này, cùng lên đi, ta sẽ để cho các ngươi biết cái gì là chân chính thiên sứ chi uy!

Ân · Sophie niên kỷ không lớn, cảm giác hắn sinh mệnh bản nguyên, bất quá là một cái bốn năm mươi tuổi Thanh Trạng thiên sứ.

Từ trong lời của hắn cũng không khó nghe ra, hắn chính là lần này Thiên sứ tộc bế tộc trong lúc đó, Belial chiếm lấy Gall thần nguyên tái tạo thánh trụ truyền thừa giả một trong.

Mà vốn chỉ là bình thường trong thiên sứ một thành viên ân · Sophie may mắn để cho thứ 36 thánh trụ cùng hắn ở giữa sinh ra liên hệ, nguyên bản SS cấp Huyết Mạch có thể thuế biến, nguyên bản Đế cảnh sơ kỳ cảnh giới, cũng tại thánh trụ chi lực gia trì, bay vụt đến Bán Thánh chi cảnh.

Tại thánh trụ chi lực hun đúc phía dưới, hắn nghĩ xong tốt Thánh Vực xây dựng, chứng đạo thành Thánh có thể nói là không trở ngại chút nào.

Trái lại Thiếu Lâm ba độ, trong cảnh giới cùng là Thánh Cảnh sơ kỳ, nhưng 3 người thọ nguyên đã không đủ một giáp, là nhân tộc bên trong cùng đã qua đời Âu Dã Tử cùng thời kỳ người, chứng kiến quá khứ nhân tộc mấy trăm năm thương hải tang điền.

Giữa người và người chênh lệch chính là lớn như vậy, xem như S cấp thiên phú giả, ba độ tuy may mắn chứng đạo S cấp thiên phú có thể đạt tới Thánh đạo chi cảnh, nhưng đặt chân Thử cảnh trải qua hai, ba trăm năm, dường như đã nội tình hao hết, khó mà tiến thêm.

Kỳ thực dưới tình huống bây giờ nhân tộc tài nguyên đầy đủ, không phải đột phá chi nạn, chỉ cần đầy đủ tài nguyên đắp lên, liền có thể trợ giúp 3 người tích lũy đến Thánh Cảnh đỉnh phong.

Nhưng là giống như là ăn qua khổ một đời trước, ngươi không thể châm chọc bọn hắn không có khóc miễn cưỡng ăn, giống như là cái gì đại nhiệt thiên không mở điều hoà không khí, đi nhà xí không bật đèn các loại, cố hữu kinh nghiệm để cho bọn hắn đã dưỡng thành nhất định quen thuộc.

Cho dù là dưới tình huống bây giờ nhân tộc tài nguyên quá thịnh, những thứ này thế hệ trước cường giả, vẫn như cũ tuân theo là để cho người trẻ tuổi trước tiên hưởng phúc.

Giống như ân · Sophie bực này bị thánh trụ hưởng ứng người, trong một sớm một chiều liền từ Đế cảnh sơ kỳ phát triển đến Bán Thánh chi cảnh, mà con đường như vậy, đặt ở trong đi qua cả Nhân tộc cũng coi như thiên phú người xuất sắc ba độ trên thân, cần đi lên trăm năm.

Không Tính thảm bại, cứ việc xem như người xuất gia đã không có lòng tranh cường háo thắng, nhưng giá trị loại này tộc chi chiến thời điểm, lòng mang nhà mình chủng tộc người, nhất định sẽ không trí thân sự ngoại.

Ba độ đứng ra, không vì dương danh, không vì cho hả giận, chỉ vì gánh chịu trách nhiệm, vì bù đắp Không Tính trận đầu thất bại chi nhục.

Người trẻ tuổi đừng quá mức khinh cuồng, chúng ta 3 người đi qua ba mươi năm nghiên tập Kim Cương Phục Ma Quyển trận pháp đã đại thành, cho dù lục cảnh chi đỉnh, cũng khó khăn đồng thời cùng ta 3 người là địch, ngươi coi như thiên tư lớn lao, lão nạp 3 người hôm nay cũng đem hàng phục ngươi!

Không phải tất cả mọi người đều biết Thiên sứ tộc thánh trụ truyền thừa giả ý vị như thế nào.

Ân · Sophie sau khi nghe xong, cũng là mặt lộ vẻ giễu cợt: Bất quá ba con ếch ngồi đáy giếng thôi, cái gọi là không chí khoảng không sống trăm năm, liền các ngươi ba đầu tỏi nát, lại tu luyện cái một ngàn năm, ta cũng trở tay có thể phá, để cho ta xem một chút các ngươi kia cái gì phá trận, có thể có mấy phần kỳ diệu, có thể hay không có thể để cho ta có một chút hứng thú!

Các tộc cường giả dưới tình huống cảnh giới không cách nào tăng lên, bình thường liền sẽ đem trọng tâm chuyển dời đến những phương diện khác.

Tỉ như chế tạo, luyện dược, trận pháp... Thậm chí tự thân đi qua nắm giữ kỹ năng.

loại này Phương Thức, không đơn thuần là để cho chính mình nhiều một môn bàng thân năng lực, cũng là tại thử nghiệm có thể hay không suy luận, để cho chính mình trì trệ không tiến cảnh giới có chỗ buông lỏng.

Thiếu Lâm tuyệt học rất nhiều, giống như là khi trước Không Tính tinh nghiên cả đời Long Trảo tay, liền đã vượt ra nguyên bản phẩm giai bình cảnh, trở thành Không Tính đặc hữu năng lực.

Ba độ liên thủ bày ra Kim Cương Phục Ma Quyển, càng là tại trong nhân tộc thanh danh hiển hách, ba độ quanh năm ngủ đông tại trong Thiếu Lâm tự, mộ danh mà đến hậu đại cường giả cũng lấy người khiêu chiến tư thái nếm thử đối mặt trận này, số nhiều đều cảm thụ qua Kim Cương Phục Ma Quyển uy lực, bị áp chế phải khổ không thể tả.

Bây giờ, dĩ vãng làm người tộc lão tiền bối chịu người trẻ tuổi kính ngưỡng ba độ, nhưng phải phía dưới vị giả người khiêu chiến tư thái, khiêu chiến Thiên sứ tộc tân tú!

Ân · Sophie rất ngông cuồng, nhưng hắn đích xác có cuồng tư bản, nhấc lên thánh quang trường côn, liền hướng về lấy tam giác vị trí đứng yên ba độ mà đi.

Thằng nhãi ranh cuồng vọng, ba độ cao tăng cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút! Có người quát lên.

Nhìn ra được, Frieza trên miệng tràn đầy xem thường, nhưng phái ra một cái thánh trụ truyền thừa giả, chứng minh hắn cũng không dám khinh thường ba độ cao tăng Kim Cương Phục Ma Quyển.

Liền Dương Dao đều nói như vậy, sự thật sao như thế?

Hứa Khôn bất động thanh sắc lắc đầu, hắn hiểu Frieza, hắn đây cũng không phải là cái gì sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, vẻn vẹn bởi vì so sánh song phương phái ra cao thủ, Thiên sứ tộc bên kia gia đại nghiệp đại, hoàn toàn không sợ tiêu hao.

Nhìn như một cái Bán Thánh đối chiến ba tên Thánh Cảnh sơ kỳ liên thủ tồn tại thực lực kém, nhưng thánh trụ truyền thừa giả thực lực, viễn siêu đồng dạng SSS cấp Huyết Mạch giả.

Hắn, chỉ có điều muốn giành được càng xinh đẹp thôi.

Ba độ không nói, ngồi hơn ba mươi năm Khô Thiền, tâm ý tương thông phía dưới, một người động niệm, còn lại hai người lập tức hiểu ý.

Vũ khí của bọn hắn không phải bình thường tăng nhân côn bổng, mà là ba đầu hắc tác!

Hắc tác phía trên, bám vào 3 người riêng phần mình nắm giữ sức mạnh, phân biệt đối ứng làm chủ công phạt kim, chủ trấn áp thổ cùng chủ phong ấn mộc!

Tam vị nhất thể, một cái kim quang vòng vòng hướng về ân · Sophie.

Ân · Sophie vung côn tính toán phá hư Kim Cương Phục Ma Quyển, nhưng sức mạnh biến thành, hoàn toàn không thể nào phá giải, ngưng tụ ba độ Thánh Vực Kim Cương Phục Ma Quyển cứ như vậy dễ dàng trấn áp lại ân · Sophie.

Làm tốt lắm!

Đã trúng Kim Cương Phục Ma Quyển, cho dù ngươi có thực lực thông thiên, cũng đem biến thành dê con đợi làm thịt.

Nhân tộc bên này, vẫn là càng coi trọng ba độ liên thủ.

Ân · Sophie bị hạn chế, lại tự thân khí thế dưới tình huống ba độ xoay quanh vòng không ngừng bị áp chế.

Bán Thánh đặc hữu ngụy Thánh Vực tại lúc này càng là co đầu rút cổ, không cách nào nhận được khuếch trương, kim cương tràn ngập, không ngừng đánh vào trên người hắn.

Ân · Sophie chỉ có thể dựa vào tự thân tiến hành đón đỡ, tràng diện trong lúc nhất thời dường như tiến nhập ba độ ưu thế cục diện.

Ba độ thế công thẳng đến ân · Sophie, mà ân · Sophie chỉ có thể khai thác phòng ngự.

Một trận chiến này, muốn thắng?

Thánh trụ truyền thừa giả nếu thật dễ đối phó như vậy, vậy thì đơn giản!

Giữa song phương qua hơn mười chiêu sau, ân · Sophie thẳng lên bị Kim Cương Phục Ma Quyển không ngừng áp chế sống lưng, trên mặt cũng lộ ra trêu tức nụ cười.

Chơi không sai biệt lắm, nhìn, các ngươi còn là chưa đủ lấy để cho ta tận hứng a.

Cái gì?

Ba độ hơi hơi biến sắc, gia tăng thu phát cường độ, song lần này, ân · Sophie không trốn không né, tùy ý Kim Cương Phục Ma Quyển không ngừng bộ phía dưới.

Phía sau hắn, thuộc về hắn thánh trụ hình chiếu chậm rãi hiện ra, để cho hắn không sợ trận pháp trấn áp.

Thánh quang trường côn nắm chặt, sau lưng thánh trụ bỏ ra chùm sáng, chỉ là hướng về đỉnh đầu một ngón tay: Phá!

Phanh!

Kim Cương Phục Ma Quyển biến thành tiêu tán kim mang, kèm thêm ba độ đều bị khí lãng chấn động đến mức lui lại, nguyên bản giao hội tam phương Thánh Vực tại lúc này phân ly.

Đợi cho đứng vững thân hình, khóe miệng cười chúm chím ân · Sophie đã xuất hiện ở độ ách trước mặt.

Không còn trận pháp áp chế, ba người các ngươi lão gia hỏa, không phải liền là ba đầu dê con đợi làm thịt sao?

Vung côn hướng về độ ách đỉnh đầu rơi đi, độ ách tính toán lấy trong lòng bàn tay đen Soge cản, nhưng nhục thân suy bại sức mạnh, cùng ân · Sophie cái này Thanh Trạng hoàn toàn không tại một cái phương diện.

Nửa người cùng hắc tác đồng thời phá toái.

Sư huynh!

Độ kiếp, độ khó khăn hét lớn, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ân · Sophie một côn phía dưới, độ ách bị đánh thân hồn phá toái.