Thứ 2154 chương: Ninja Kim Long, hoá thạch phượng trứng!.

Hôm nay Canh [4]: 2154 chương!4/4!

......

Hắn vốn là đối với cái này chỉ không trọn vẹn giao trảo tình thế bắt buộc, cho dù là Hứa Khôn tham dự đấu giá, tâm lý của hắn trên dự trù hạn là 3000 mai SS cấp linh thạch.

Những người khác không dám mạo hiểm cái này phong hiểm, hắn dám!

Coi như hắn không cách nào hiểu thấu đáo giao cốt thượng minh văn, đổi tay bán cho trong tộc khác Long Duệ, thua thiệt cũng không thua thiệt được bao nhiêu.

Nhưng Hứa Khôn không theo sáo lộ ra bài, bình thường ngươi hô hai ngàn viên SS cấp linh thạch coi như xong, trực tiếp hô SSS cấp linh thạch là có ý gì?

Hắc hắc, Hứa Khôn biểu thị, lão tử vui lòng!

Gặp kim trảo Long Tôn lâm vào xoắn xuýt, Hứa Khôn giễu cợt nói: Ô ô u, đường đường một mạch Long Duệ Long Tôn, sẽ không phải liền chút tiền lẻ này đều lấy ra không ra a?

Thằng nhãi ranh, ngươi! Kim trảo Long Tôn tức giận vô cùng, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, càng là mang theo ý lạnh âm u.

Nếu như không phải nơi không đúng, hắn bây giờ đã là hươ ra Long Trảo.

Trong ánh mắt, tựa hồ không đơn thuần là đối với Hứa Khôn giảo cục cừu thị, còn có ngoài ra hàm nghĩa.

Ân ~ Không tệ, đầu này Long Tôn có một vị cháu trai ruột, gọi là Hách Kim · Gold, chính là bị Hứa Khôn tại tám tộc liên quân công Viêm Hoàng lúc, miểu sát đầu kia Hoàng Kim cự long!

Không tranh màn thầu tranh khẩu khí, những người khác nếu là báo giá hai mươi mai SSS cấp linh thạch, hắn có lẽ còn muốn cân nhắc có đáng giá hay không làm, nhưng nếu là Hứa Khôn lời nói.

Hai mươi ba mai......

Nói còn chưa dứt lời.

Ba mươi mai ~

Cmn!

Có người trừng to mắt nói: Đại Ma Vương kêu là SSS cấp linh thạch giá cả a? Xác định không phải F cấp linh thạch?

Ngưu bức a, không hổ là danh chấn vạn tộc thiên kiêu, cái này ra tay, chính là xa xỉ a.

Trực tiếp tăng giá bảy viên SSS cấp linh thạch, liền xem như dựa theo hối đoái tỉ lệ, cái này đều đạt đến đầu này lão Long trong lòng hạn.

Nhưng này liền giống như cầm cái xỏ giày quất hắn mặt mo, ở trong tộc quen sống trong nhung lụa rồi đầu này lão Long, cái nào chịu được dạng này khiêu khích.

Ba mươi......

Bốn mươi mai.

Hứa Khôn không cho đối phương báo xong giá cả cơ hội, trực tiếp lấp kín đường lui.

Khụ khụ, côn thần, nghe người ta báo xong giá cả lại mở giá cả đi ~ Huyết La nín cười đạo.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy vô tội nói: Huyết La tôn giả, liền chút tiền lẻ này, có người hảo nhăn nhăn nhó nhó lằng nhà lằng nhằng, hắn đều báo ba mươi mở đầu, ta bốn mươi mai dù sao cũng so hắn cao a?

Khụ khụ, nói thì nói như thế không tệ rồi, cho nên, kim trảo ngươi có muốn hay không lại giơ lên cố tình nâng giá? Huyết La nhìn về phía kim trảo Long Tôn đạo.

Kim trảo Long Tôn ngu ngơ ngay tại chỗ.

Tiểu bối, khinh người quá đáng!

Đây không phải cùng hắn giật đồ vấn đề, rõ ràng chính là quất hắn khuôn mặt a.

Ta ngay cả giá cả đều không nói xong, ngươi trực tiếp nâng lên một cái quy cách?

So sánh kim trảo Long Tôn thời khắc này khuất nhục, nguyên bản còn muốn để cho Hứa Khôn thu tay lại a làm tâm liên tâm hoa tỷ muội, bây giờ dùng một loại ánh mắt sùng bái nhìn qua Hứa Khôn.

Hứa Khôn tán gái không tốn tiền, nhưng để cho chính mình nữ nhân vui vẻ, hắn không tiếc hào ném thiên kim.

Lui 1 vạn bước tới nói, Tu La tộc cho hắn vô thượng hạn linh thạch tạp, thế nhưng là có 1000 mai SSS cấp linh thạch hạn mức đâu.

Ta sợ ngươi cái cầu?

Bốn mươi...... Kim trảo Long Tôn ở dưới con mắt mọi người đã bị giữ lấy, đang định mạo xưng là trang hảo hán, vậy mà nến chín mở miệng nói: Tính toán, Giao tộc chi trảo, chưa chắc thích hợp ta long tộc chi đạo, đã có người nghĩ dùng nhiều tiền mua lại, nhường cho hắn lại như thế nào.

Kim trảo Long Tôn thở dài một hơi: Nến Cửu đại nhân nói rất đúng, cũng được, vậy lão phu liền không tranh giành nữa.

Nói xong, giống như khỏa cây tùng già ngồi xuống.

A, không có tiền liền không có tiền, còn cần phải cho mình trên mặt thiếp vàng, ta nếu là ngươi, nói cái gì đều phải mua lại.

Ba qua hai táo, mua không đau lòng, không mua chẳng phải là trở về đều ngủ không được cảm giác?

Nhân gia là từ bỏ, nhưng Hứa Khôn cái này miệng cũng không định bỏ qua cho đối phương.

Đối phương tình huống, phía bên mình đã hỏi thăm rõ ràng.

Thì ra cháu trai hắn chính là bị chính mình một kiếm cho bổ đầu kia ngu xuẩn long a, đó chính là cừu gia, lại thêm long tộc thân phận, ta cần cho ngươi mặt mũi sao?

Nghe vậy, đến cùng vẫn là lão bối tử sức chịu đựng hảo, quyết định từ bỏ kim trảo Long Tôn một mặt an lành, hoàn toàn không bị ngoại giới quấy nhiễu.

Ta nhẫn!

Nhưng Hứa Khôn lời tao một bộ tiếp một bộ, chớ nói chi là bên cạnh còn có hanh cáp hai Đem  hai cái này Kiếm Trủng ở một bên kẻ xướng người hoạ mà âm dương quái khí.

Kim trảo Long Tôn nhìn như bình hòa mặt rồng phía dưới, một khỏa tim rồng đều nhanh nổ tung.

Giết người tru tâm a!

Cuối cùng, Hứa Khôn lấy bốn mươi mai SSS cấp linh thạch giá trên trời, chụp được cái này chỉ không trọn vẹn giao trảo.

Đối với cái này, Tu La tộc trên dưới cũng là bất đắc dĩ, nhân gia không tốn tiền của mình a!

Theo lý thuyết, Tu La tộc là không có lợi nhuận.

Bất quá phía trước đã ăn qua giáo huấn những cái kia Tu La tộc cao tầng, đối với cái này lại không có bất kỳ ý kiến.

So sánh bị kim trảo giá thấp lấy đi, còn không bằng để cho Hứa Khôn giá cao chụp đi đâu.

Đúng vậy a, cái này đếm ngược thứ một trăm kiện giá tiền của món đồ đấu giá mang lên cao như vậy, sau đó cạnh tranh cũng biết càng thêm kịch liệt.

Các vị, Hứa Khôn nếu là đem 1000 mai SSS cấp linh thạch hạn mức đều dùng xong làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ? Rau trộn thôi, cho dù là bồi thường tiền kiếm lời gào to, ta cảm thấy a, cùng Hứa Khôn giao hảo, lớn xa hơn một điểm một điểm tiểu lợi!

Trưởng lão anh minh!

Kế tiếp, giống như Tu La tộc cao tầng sở liệu, cạnh tranh dần dần kịch liệt, tiến nhập giai đoạn ác liệt.

Mỗi một kiện vật đấu giá, đó đều là có thể xưng cô phẩm một dạng đồ vật.

Giá cả gọi là một cái giá cao không hạ!

Hứa Khôn thích hợp ra tay, đang tiến hành đến đếm ngược Đệ Ngũ Thập Kiện vật đấu giá lúc, hắn đã hào ném năm trăm mai SSS cấp linh thạch.

Chụp mười một kiện vật đấu giá, cũng là người bên cạnh cần.

Hắn đấu giá tiết tấu chính là chờ người khác trước tiên đấu giá, đấu giá gần đủ rồi sau đó, hắn lại đến kết thúc công việc.

Cũng có người không phục, tính toán cùng hắn cạnh tranh một chút, nhưng kết quả cùng kim trảo Long Tôn không sai biệt lắm, Hứa Khôn chơi lấy chơi lấy, liền bắt đầu dùng SSS cấp linh thạch kết toán.

Ai đây bị được?

Kế tiếp cái này đếm ngược thứ bốn mươi chín kiện vật đấu giá, vốn là tộc ta chuẩn bị cho Phượng tộc bạn bè đấu giá, đáng tiếc, hôm nay Phượng tộc đại biểu vắng mặt.

Huyết La vung tay lên, một cái như hóa thạch trứng Phượng Hoàng trình đi lên.

Căn cứ vào tộc ta tộc lão nghiên cứu, cái này là 3 cái thời đại trước đó, uyên sồ một mạch một tôn Bán Thần di phúc tử, đáng tiếc, bên trong sinh cơ đoạn tuyệt, còn sót lại số ít sinh mệnh bản nguyên.

Chư vị nếu là xem trọng, có thể tham dự cạnh tranh, giá khởi điểm...... Mười cái SSS cấp linh thạch!

Lại tới một cái độ cao mới!

Uyên sồ Bán Thần di phúc tử!

Đây chính là bảo vật a!

Dù cho Phượng tộc không tới, nhưng cũng có không thiếu điểu tộc tại a, nếu như vỗ xuống cái này hoá thạch trứng Phượng Hoàng, hấp thu bên trong còn sót lại uyên sồ Huyết Mạch, đây chẳng phải là có thể hóa điểu vì phượng, trở thành uyên sồ một mạch tồn tại?

Song lần này......

Đương đương đương âm thanh vang dội toàn bộ đấu giá hội hiện trường.

Huyết La cũng là khẽ giật mình, từng đôi mắt nhìn sang.

Đó là chỉ có các tộc bên trên cái đảo thiết trí một cái kiến trúc, tên là thiên chuông!

Gõ vang thiên chuông, thì đại biểu tộc này đại biểu sẽ lấy cao nhất cạnh tranh giá cả hai lần vỗ xuống trước mắt vật đấu giá.

Đây là năm nay chí tôn đấu giá hội, thứ nhất gõ vang thiên chuông, đại biểu cho nắm chắc phần thắng!

Người này, chính là Hứa Khôn.