Thứ 2110 chương: Xử trí nến chín, ký kết văn thư!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2110 chương!1/4!

......

Thái Sơ xương rồng đột nhiên phản phệ, cộng thêm lúc trước rơi vào trên người không bị nến chín để ý tội cắt chi lực, để cho tràn đầy tự tin nến chín, lại nếm bại một lần!

Đừng......

Nhìn xem mang theo Lôi Đình thế như vạn tấn, liền muốn rơi đập tại trên đầu hắn Mjolnir, nến chín sợ hãi vô cùng, vội vàng cầu xin tha thứ.

Mjolnir cứ như vậy như ngừng lại mặt của hắn phía trên, nến chín cảm giác buồng tim của mình đều tại phanh phanh nhảy loạn.

Chỉ nghe Thor thản nhiên nói: Chờ ta huynh đệ tới, sẽ cân nhắc quyết định xử trí như thế nào ngươi.

Mjolnir thả ra một cái Lôi Ngục, đem nến chín đám đoàn vây quanh, làm cho không cách nào thoát đi.

Lần này, nến chín luống cuống, lần này tự thành tù nhân.

Hơn nữa theo Annabelle mang tới long tộc quân đoàn thảm bại, hắn hiện tại lâm vào tứ cố vô thân tình cảnh.

Có lẽ liền chính hắn đều không nghĩ đến, rõ ràng là tới đối phó đã phế đi Hứa Khôn, vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Sợ hãi của nội tâm, lớn hơn là sau khi thất bại không cam lòng!

Đối phương sẽ xử trí như thế nào chính mình?

Đây là hắn dưới mắt muốn...nhất suy tính một vấn đề!

Không cần đã lâu, tiểu Kim tử thừa chở Hứa Khôn tới gần, nến chín liếc mắt nhìn, không dám cùng Hứa Khôn nhìn thẳng.

Vô cùng hoảng!

Nhất là tại Hứa Khôn cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu phía dưới, hắn liền giống như cái kia phong thấp bệnh nhân, cảm thấy cả người xương rồng một hồi ê ẩm sưng.

Nến chín, không phải muốn làm nhục ta sao? Bây giờ nói thế nào?

Ta...... Nến chín tâm tư bách chuyển, nhưng hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Cái trán đã thấm ra bí mật mồ hôi.

Hứa Khôn tới gần Lôi Ngục: Ta Thái Sơ Long Huyết cùng Thái Sơ xương rồng dùng tốt sao? Bây giờ, có phải hay không nên vật quy nguyên chủ?

Nên tới lúc nào cũng tới, nến chín đặt mông ngã ngồi tại trong Lôi Ngục.

Lắc đầu liên tục, gạt ra nụ cười xu nịnh nói: Đừng, có chuyện dễ thương lượng, không cần lấy đi ta xương rồng Long Huyết a......

Đó là của ta. Hứa Khôn nghiêm túc cải chính.

Nến chín mãnh liệt nuốt nước miếng một cái: Xương rồng Long Huyết đã cùng ta hòa làm một thể, ngươi thu hồi không đi chắc chắn có thể dùng......

Ha ha, ném đi cho chó ăn, cũng so cho ngươi mạnh a ~ Hứa Khôn giễu giễu nói.

Nến chín:......

Hứa...... Hứa Khôn, có chuyện dễ thương lượng, ngươi hẳn phải biết Thái Sơ Long Nguyên đối với ta long tộc tầm quan trọng, nếu như ngươi lấy đi mà nói, mặc kệ là tự cho là đúng vẫn là lãng phí, long tộc cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ngươi là đang uy hiếp ta?

Ta không có......

Nến chín cũng sắp khóc.

Khi trước ngươi, không phải rất phách lối sao? Muốn ta quỳ xuống dập đầu cho ngươi?

Nến chín thân thể cứng đờ, lấy lòng nói: Là ta không lựa lời nói, ta xin lỗi ngươi.

Xin lỗi liền xong việc sao? Quỳ xuống, dập đầu, hô gia gia. Hứa Khôn ác thú vị đạo.

Nến chín biểu lộ thay đổi liên tục, cuối cùng tại mạng sống cùng chịu nhục ở giữa, lựa chọn chịu nhục.

Đại trượng phu co được dãn được, Hứa Khôn, ngươi đừng cho ta tìm được cơ hội!

Nội tâm là muốn như vậy, nhưng mặt ngoài, nến chín vừa cười, một bên cho Hứa Khôn quỳ xuống.

Cung cung kính kính dập đầu, thành thành khẩn khẩn mà nhận sai.

Hứa Khôn gia gia, ta sai rồi!

Hứa Khôn gia gia, ta sai rồi!

Hứa Khôn gia gia......

Thor đều không nhìn nổi, dùng chùy đập mạnh Lôi Ngục nói: Ngươi còn có thể hay không có chút cốt khí?

Nến chín liếc mắt nhìn hắn, trong lòng cười lạnh: Cốt khí? Đồ chơi kia có thể làm cơm ăn sao?

Nến chín sợ, Hứa Khôn là thấy qua, cho nên tại thời khắc sinh tử nến chín chọn khúm núm, hắn không ngạc nhiên chút nào.

Muốn sống?

Nến chín gà con mổ thóc giống như gật đầu.

Còn nghĩ lưu lại Long Huyết xương rồng?

Nến chín điểm đầu tần suất nhanh hơn.

Đi, giúp ta làm một chuyện, ta liền lại tha cho ngươi một cái mạng.

Gặp Hứa Khôn nhả ra, nến chín vội vội vã vã nói: Không có vấn đề, ngươi nói đi, muốn cái gì, ta đều cho ngươi......

Ta cái gì cũng không cần, chỉ cần dạng này...... Hứa Khôn thấp giọng nói một phen.

Nến chín nghe vậy, đầu tiên là sững sờ: Ngươi muốn......

Ân?

Hứa Khôn một ánh mắt, để cho nến chín sáng suốt ngậm miệng lại.

Có thể làm được không?

Nến chín lông mày nắm thật chặt, cuối cùng gật đầu nói: Có thể, đến lúc đó ta chắc chắn toàn lực trợ giúp.

Nói chuyện vô căn cứ, uy tín của ngươi ta là không có chút nào tin tưởng. Hứa Khôn cười lạnh nói.

Nến chín biểu lộ cứng đờ: Ta thề với trời, sau này tuyệt không cùng ngươi là địch.

Cùng không cùng ta là địch, ta không quan tâm, nhưng người nào biết ta đầu này đem ngươi thả, ngươi quay đầu lại đem ta bán đâu.

Vậy ngươi chờ như thế nào...... Nến chín rụt lại đầu đạo.

Còn nhớ rõ Sinh Tử Phù cảm giác sao? Hứa Khôn nụ cười phản chiếu tại trong nến cửu nhãn, tựa như một cái ác ma.

Ngươi hẳn là may mắn, ta bây giờ không có năng lực chế tạo Sinh Tử Phù.

Không đợi nến chín buông lỏng một hơi đâu, chỉ nghe Hứa Khôn lại nói: Chỉ có thể làm phiền huynh đệ ta một lần.

Thor nhếch miệng cười nói: Cầu còn không được a.

Tại nến chín hốt hoảng ánh mắt bên trong, Hứa Khôn lôi kéo Thor lui sang một bên, huyên thuyên mà không biết nói thứ gì.

Đợi cho hai người trở về, Hứa Khôn nói cho nến chín nói: Vì phòng ngừa ngươi để lộ bí mật cùng với bội ước, kế tiếp ngươi chỉ cần làm hai chuyện, ta để cho ngươi đi.

Nến chín cổ họng run run: Cái nào hai chuyện?

Hứa Khôn hướng về Thor gật đầu một cái.

Thor hiểu ý, triệu hoán Lôi Đình, viết ra một thiên Văn Thư.

Lôi Văn bên trong, quán chú tội cắt chi lực.

Tội cắt Lôi Chủng, là đạo Lôi Thiên Tôn nguyên bản vì chống cự tương lai một ngày gặp phải ác ma quả thụ nguyền rủa, thông qua đạo Lôi Quả Thực ngộ Lôi Chi pháp, từ trong Vạn Lôi chi nguyên cảm ngộ đến nguyên Lôi Chi lực.

Dựa theo Hạo Thiên thời đại thuộc tính chi chủng đặc tính tới nói, tội cắt đặc tính tên là 【 Trừng trị 】!

Phạt tội trừng phạt ác, là vì tội cắt chi lực.

Lôi Đình vốn là có quét sạch tội ác mà nói, rót vào tội cắt chi lực Văn Thư, càng là cùng thiên Đạo tướng phù!

Bây giờ, dính lấy ngươi Long Huyết, ký bản này Văn Thư.

Văn Thư bên trên nội dung, chính là lúc trước Hứa Khôn cùng nến chín thì thầm nội dung, một khi ký kết Huyết Khế, nến chín dám vi phạm, liền sẽ tiếp nhận tựa như thiên đạo một dạng chế tài.

Nến chín không có cơ hội lựa chọn, vạch phá Long Trảo, đem tên của mình viết bên trên.

Văn Thư hóa thành Lôi Ti tiêu tan, một bộ phận phản hồi cho Thor, một bộ phận tụ vào nến chín cơ thể, khiến cho thân thể của hắn run lên.

Xem như chuyển thế Bán Thần, hắn hiểu được, chính mình một khi không ấn chiếu Văn Thư bên trên đi làm, hậu quả kia khó mà lường được, dù là long tộc có thể che chở nổi hắn, hắn cũng muốn trả giá giá thê thảm.

Kết cục, có lẽ không thua gì phía trước Hứa Khôn bị khoét xương lấy huyết hoàn cảnh.

Đây là chuyện thứ nhất, chuyện thứ hai chính là Thor lấy tự thân Lôi đạo chi lực, biến thành một cái lôi phù.

Nến chín nhìn thấy cái này, quá quen thuộc.

Đây không phải là Hứa Khôn Sinh Tử Phù đi!

Ngoan, chớ phản kháng a, nhẫn một chút liền đi qua.

Nến chín liều mạng lắc đầu: Đều ký xong Văn Thư, không cần lại loại thứ này a?

Ha ha, yên tâm, đây chỉ là một chắc chắn, ai biết ngươi quay đầu có thể hay không lại tìm đến phiền phức của chúng ta đâu, vì vĩnh viễn trừ hậu hoạn, chỉ có thể làm phiền ngươi bị liên lụy ~

Mặc cho nến chín tựa như như giết heo mà kêu thảm, nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cản Thor đem lôi phù đánh vào thân thể của hắn.

Hơn nữa lựa chọn vị trí, chính là Thái Sơ xương rồng cùng hắn tự thân Long Khu vị trí tiếp nối.

Cách làm này, thì tương đương với tại then chốt bộ vị đâm vào một cây cái đinh, loại đau khổ này, có thể tưởng tượng được.

Làm xong hai chuyện này sau, Hứa Khôn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, để cho Thor mở ra Lôi Ngục, thả đi một mặt thảm trạng nến chín.