Thứ 2318 chương: Phong vân tế biến, vượt qua vân hải!.

Hôm nay canh thứ hai: 2318 chương!2/2!

......

Còn không có cho hiển hóa một đám đại năng thời gian phản ứng, Hứa Khôn bắt đầu không ngừng vận dụng độ cong nhảy vọt cái này năng lực mới lấy được.

Đương nhiên, tuy nói Hạo Thiên Tháp rách nát, khi xưa kỹ năng thiết lập đều theo tác giả máy tính trùng tu biến thành quá khứ thức, Hạo Thiên quy tắc không còn, nhưng năng lượng trong thiên địa, vẫn như cũ bảo trì Thiên Đạo bên dưới vận chuyển đinh luật bảo toàn.

Mặc kệ là Hứa Khôn tự thân cũng tốt, vẫn là năng lực này cần năng lượng hội tụ, Không Song Kỳ tức cái gọi là để nguội CD.

Cũng may, theo Hứa Khôn không ngừng tới gần cửu tiêu Phượng Ngô, góp nhặt hoành Phong Chi lực có thể trợ hắn nhanh chóng lại bảo trì cao nhất công suất mà phóng thích kỹ năng này.

Nguyên bản áo thuật nhảy vọt, có ba mươi giây CD, độ cong nhảy vọt thì không có một cái nào cụ thể thời gian cooldown, dựa theo Hứa Khôn thông qua Thư sơn biển học đối nó nắm giữ, bị giới hạn không gian gấp khúc dài ngắn cùng cung cấp cho cái năng lực này năng lượng.

Kỳ thực độ cong nhảy vọt cùng áo thuật nhảy lên trời tầng dưới chót lôgic là giống nhau, chỉ có điều nguyên bản áo thuật nhảy vọt xếp không gian quá ngắn, khoảng cách khoảng cách bởi vì cảnh giới mà định ra, cho dù là Thánh Cảnh đỉnh phong thi triển, cũng bất quá nhảy vọt gần bảy trăm mét khoảng cách, khoảng cách này, tại tầm thường trong chiến đấu nhìn qua khó lường, có thể đối so Thánh Cảnh trực tiếp vượt qua hư không khoảng cách, năng lực này hoàn toàn liền không đáng chú ý.

Nhưng nói trở lại, trước đây kỹ năng này thế nhưng là bị Thánh Cảnh sơ kỳ Yzer tiền bối nắm giữ, hắn có thể xông ra nhà thám hiểm tên tuổi, chính là bởi vì hắn chiêu này tuyệt kỹ thành danh, cái này chứng minh tại trên tay hắn vận dụng áo thuật nhảy vọt, dù cho không có đạt đến độ cong nhảy lên trời trình độ, cũng thoát thai từ nguyên bản năng lực.

Loại kỹ năng này vận dụng cấp độ bên trên tiến giai, vừa có thể lấy cho rằng cảnh giới mang tới đề thăng mà quán thâu sức mạnh khác biệt, dù sao phía trên Đế cảnh, vận dụng thế nhưng là lực lượng pháp tắc, cũng có thể là bản thân đối với năng lực nắm giữ đề thăng...

Ezreal truyền cho Hứa Khôn, chỉ là một cái phổ thông S cấp kỹ năng, nhưng phải biết mọi thứ tinh mọi thứ tùng, không bằng sở trường một đạo, tại Ezreal trên tay, nguyên bản phổ thông S cấp kỹ năng, có thể liền có thể phát huy ra cấm chú cấp bậc uy lực.

Dù sao trước đây Hứa Khôn học được thời điểm, có thể làm không đến cùng Ezreal một dạng, rời đi thêm lỗ mai cốt chi địa a!

Ta hiện tại lời nói, dường như là được lợi tại hiện tại tình huống, Thiên Sào vân hải bên trên hoành gió từ không gian loạn lưu tiêu tán mà đến, ta có thể cảm giác được bên trong bể tan tành không gian mảnh vụn biến thành không gian lực lượng.

Chính là ta bây giờ có thể lấy cuồng lam khống chế những thứ này hoành gió, cho nên bên trong không gian lực lượng làm việc cho ta, đầu tiên là lượng biến đã dẫn phát chất biến, tại đầy đủ không gian hoành gió gia trì, ta đối với áo thuật nhảy lên trời lĩnh ngộ tăng lên tới một cái độ cao mới.

Hứa Khôn từ chối tại bốn phía hoành gió gia trì, nhưng mà nếu như đem lần này kinh nghiệm coi là một lần cơ hội mà nói, nghĩ như vậy nắm chặt cơ hội điều kiện tiên quyết là...

Hậu tích bạc phát!

Là, từ Hứa Khôn sau khi trưởng thành, bất quá vài trăm mét áo thuật nhảy vọt kỹ năng trở thành gân gà, hắn tùy tiện một cái lên nhảy, đều có thể nhảy ra mấy cây số khoảng cách, có thể so sánh ba mươi giây một lần áo thuật nhảy vọt thực dụng nhiều.

Này cũng dẫn đến hắn đối với kỹ năng này vứt bỏ.

Nhưng hắn không có bóc ra kỹ năng này, mà là xem như bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong, Ôn Dưỡng đang học trong biển.

Thêm nữa Thánh Nhân đao khắc điêu khắc, áo thuật nhảy vọt bản thân đã ở vào chất biến biên giới.

Không gian hoành trong gió xen lẫn không gian lực lượng, chỉ là dẫn nổ biến hóa này.

Cho nên Hứa Khôn tại cảm giác chỉ dựa vào phi hành không đủ nhanh, mà suy nghĩ có thể càng nhanh tiếp cận cửu tiêu Phượng Ngô lúc, phúc như tâm đến phía dưới, để cho hắn một lần nữa bắt đầu sử dụng kỹ năng này.

Lại không có thông qua cấp độ sâu cảm ngộ, liền đem áo thuật nhảy vọt tiến giai thành ít nhất là cấm chú cấp bậc không gian chồng chất · Độ cong nhảy vọt năng lực.

Tự thân cố gắng cùng bên ngoài cơ duyên, đây là chặt chẽ không thể tách rời lại lẫn nhau thành tựu.

Khổng Thánh trước đây lưu cho hắn Thư sơn biển học, hạo nhiên chính khí cùng Thánh Nhân đao khắc, tuy không phải thần minh chi vật, nhưng mà bên trong đạo, lại là chân chính tiền đồ tươi sáng.

Chỉ là bản thân hắn bị giới hạn nhân tộc khí vận, không cách nào đem hắn triệt để phát dương quang đại thôi.

Truyền cho Hứa Khôn, chính là để cho hắn đem những thứ này đạo thực tiễn đi xuống.

Hứa Khôn, cũng là không có để cho hắn thất vọng, sử dụng tốt hắn lưu cho mình đồ vật, bằng không lấy Hứa Khôn xuất đạo không đến 3 năm, lại nắm giữ một thân năng lực tình huống phía dưới, hắn chắc chắn không thể nắm giữ toàn diện.

Khổng Thánh lưu lại chi đạo, bao nhiêu kỳ dị Hứa Khôn tự nhiên là thấy qua, nhưng mà Ezreal ngộ ra cái này áo thuật nhảy vọt, lại có nội tình như thế, là Hứa Khôn bất ngờ.

Nếu như rời khỏi nơi này, không có không gian lực lượng gia trì, ta lại nghĩ thi triển độ cong nhảy vọt, hoặc là nhảy vọt xa như vậy khoảng cách là không thực tế.

Thời khắc này Hứa Khôn là thế nào cái tình huống?

Tại hắn lần thứ nhất thi triển ra không gian chồng chất · Độ cong nhảy vọt sau, tiếp tục lấy khi trước năm trăm phượng bên trong mỗi giờ siêu cao vận tốc phi hành, cũng không có xuất hiện bất kỳ dấu hiệu chậm lại, không gian chồng chất cũng không thay đổi Hứa Khôn bản thân bất kỳ tình huống gì.

Phong Vân Tế biến!

Xuất hiện Thiên Sào vân hải tự vấn thế đến nay chưa bao giờ có thịnh cảnh!

Trường phong vạn dặm lưu vân bây giờ lại như vật sống giống như sôi trào cuồn cuộn, bàng bạc vân khí lấy thế nghịch loạn âm dương tụ thành thông thiên triệt địa xoắn ốc vân trụ.

Cái này tuyên cổ không thấy kỳ quan trung tâm, một đạo thanh mang tha duệ tinh ngấn, lấy thế đẩu chuyển tinh di phóng tới cửu tiêu Phượng Ngô, nhìn như nhỏ bé, kì thực có thể tại Vân Tiêu đại lục nhìn lên rõ ràng, đó là bực nào vĩ lực!

Vân Tiêu đại lục vạn chim ngửa đầu, thể nội Huyết Mạch tại lúc này ầm vang sôi trào.

Che khuất bầu trời tầng mây lại một lúc sau tiêu tan hầu như không còn, tại bọn hắn trong truyền thuyết, Phượng Chủ sống cửu tiêu Phượng Ngô xé rách màn trời, hắn thân cành lưu chuyển mạ vàng xích diễm, mỗi phiến lông vũ hình dáng kim diệp đều khuấy động ra lệnh bách điểu run sợ diệt thế uy áp.

Mau nhìn xoáy mây trung tâm! Một đầu con vịt dắt vịt đực giọng âm phát run nói.

Chỉ thấy đạo kia nối liền trời đất thanh mang đem sau lưng mây tầng cuốn theo, mỗi tiến lên một khoảng cách, đều khiến cho tầng mây tràn ra giống mạng nhện vết rách.

Khi đạo kia thanh sắc quỹ tích lướt qua dài thiên thời, toàn bộ Mộ Vân lại bị lôi kéo thành chấm chấm đầy sao rơi xuống Ngân Hà, chờ lưu quang thoáng qua tan biến tại đông cực, đầy trời sao lại tùy theo lệch vị trí!

Nhưng mà rất nhanh, viên này kéo lấy thật dài cái đuôi thanh mang biến mất không thấy.

Ài? Đi đâu?

Ở bên kia. Ở cách cửu tiêu Phượng Ngô thêm gần một đoạn khoảng cách, Hứa Khôn biến thành thanh tinh lại độ xuất hiện.

Tây Thiên phía trên đột nhiên truyền đến réo rắt phượng minh, Hứa Khôn vung cánh chấn vỡ 10 vạn trượng Vân Chướng.

Gió thổi càng cuồng!

Giờ khắc này, Vân Tiêu đại lục tất cả phi cầm đồng loạt gục đầu xuống, bản mệnh của bọn nó lông vũ không nhận khống địa chỉ hướng Hứa Khôn chỗ phương hướng, tựa như triều bái bao trùm vạn vật phía trên chí tôn.

Hứa Khôn rong chơi tại không gian gấp bên trong, không cách nào tự kềm chế, hắn Phong Chi một đạo, tại hướng về một cái đáng sợ phương hướng trưởng thành, tại khô khốc chi mộc dưới sự giúp đỡ, khác các đạo cũng là suy luận.

Cũng tỷ như cùng hắn thêm tại trong phượng dực Phong Thần chân đồng xuất nhất mạch bài vân chưởng, Thiên Sương Quyền, cùng với tam nguyên quy nhất sau đó ba Phân Thần Quyết!

Tăng thêm không gian hoành gió truy đuổi, mới sáng tạo ra Thiên Sào vân hải vạn dặm không mây, chỉ quanh quẩn hắn một thân kỳ cảnh.

Tụ lực hoàn tất, tiếp tục nhảy vọt!

Nếu như phải dùng một cái từ hình dung Hứa Khôn mà nói, cái kia dùng động cơ vĩnh cửu để hình dung hết sức chuẩn xác.

Hắn giống như cái kia phi hành tốc độ cao phi thuyền vũ trụ, lại chuyên chở quang phục tấm, tiêu hao nguồn năng lượng tất cả không phải đến từ tự thân, mà là hoành Phong Chi bên trong không gian lực lượng.

Độ cong nhảy vọt cũng bị hắn dùng càng thêm rất quen, song lần này...

Khi hắn tính toán lại độ lập lại chiêu cũ lúc, bên tai một thanh âm vang dội.

Gió tuy không thần, lại có linh trí, ngươi chỉ thấy lợi trước mắt như vậy, liền không sợ bọn chúng vứt bỏ ngươi sao?

Trong nháy mắt, Hứa Khôn toát ra mồ hôi lạnh, không khỏi ngẩng đầu nhìn một mắt xanh um tươi tốt Phượng Ngô tán cây.

Hắn biết, đó là hắn mỗ mỗ đang nhắc nhở hắn.

Hắn lúc này mới hậu tri hậu giác mà cảm giác một phen không ngừng truy đuổi hắn, dù là tại hắn tiến hành không gian chồng chất sau cũng không rời không bỏ hoành gió.

Mấy lần độ cong nhảy vọt phía dưới, những thứ này không gian hoành sức mạnh của gió bị hắn tiêu hao quá độ, giống như bị nghiền ép trâu ngựa, lộ ra như vậy mệt nhọc.

Dựa theo nguyên tố hạt thuyết pháp, đó chính là quanh mình phong nguyên tố bắt đầu trở nên tính trơ.

Ngạch... Cũng may Phượng Chủ nhìn không được nhắc nhở hắn, đối với cùng theo hắn phong nguyên tố mà nói, khi trước Hứa Khôn chính là quan sát vạn dân bạo quân, không ngừng mà thu thuế, muốn đem nó nhóm ăn xong lau sạch.

Tốt a, ẩn ẩn trở thành Phong Chi chủ Hứa Khôn, cũng không thể để cho cái này thôi động hắn đi tới hoành gió đối với hắn thất vọng.

Hắn không tiến hành nữa độ cong nhảy vọt, đàng hoàng vỗ cánh đi tới.

Ba ngày... Xích phong tông chủ nhìn xem tới gần Căn Hệ đại lục Hứa Khôn, lẩm bẩm nói.

Hứa Khôn tại ngay từ đầu sử dụng mấy lần độ cong nhảy vọt sau, sau này trong vòng một ngày cách mấy giờ tái sử dụng một lần.

Cộng thêm hắn lấy hoành gió có thể thôi động cực hạn của hắn tốc độ bay đi, vẻn vẹn thời gian ba ngày, hắn liền từ Thiên Sào vân hải điểm xuất phát, đã tới Căn Hệ đại lục phù không thành phía trên.

Chẳng thể trách, mẫu thần muốn đối hắn tiến hành vạn linh khảo nghiệm, hắn so với tưởng tượng càng kinh khủng.

Đối với cái này, Phượng Chủ cũng là hơi hơi trầm mặc.

Tình hình phát triển, vượt ra khỏi nàng mong muốn, lấy nàng đối với Hứa Khôn năng lực thôi diễn, nàng tự hiểu biết tại trọng trọng gia trì, Hứa Khôn vượt qua Thiên Sào vân hải tốc độ cực nhanh, tất nhiên có thể siêu việt mẹ của hắn.

Nàng mong muốn là 5 ngày!

Nhưng Hứa Khôn bởi vì nắm giữ không gian chồng chất · Độ cong nhảy vọt năng lực, gắng gượng đem nàng thôi diễn thời gian này súc giảm hai ngày.

Yêu nghiệt a...

Xích phượng tông chủ nghe mẹ nàng thần cảm khái, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Mẫu thần, Khôn nhi ưu tú như vậy, chúng ta làm trưởng bối hẳn là muốn vì hắn cảm thấy vui vẻ mới là.

Phượng Chủ trên mặt nổi lên vẻ cười khổ: Nhìn hắn so ta dự trù còn tốt hơn, ta tự nhiên là vui vẻ.

Nhưng cái này thằng nhãi con, vì cái gì nhất định muốn lưu lại cái này Nhân tộc, liền không thể tới Phượng tộc, thay hắn mỗ mỗ ta phân ưu sao?

Ai...

Xích phượng tông chủ hé miệng nở nụ cười, nếu là cho mẹ nàng thần một cơ hội làm lại, không biết có thể hay không tại các nàng Khôn nhi mới xuất đạo thời điểm, liền trảo trở về Phượng tộc đâu?