Thứ 2823 chương: Bệnh cũ tái phát? Hiểu sơ hiểu sơ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2823 chương!1/4!

......

Cảm tạ... Giận chửi một câu sau, Vân Vận cũng là nói lên từ đáy lòng.

Vốn cho rằng Hứa Khôn cái này bay hoành một kiếm lại là sát phạt chiêu số, kèm thêm Chu Tước phần thế chi uy, nhưng mà chân chính kết quả là một kiếm này chỉ có thế, đến nỗi chân chính lực, cũng không phải là trên mặt nổi cái này đáng sợ Chu Tước hỏa diễm.

Mà là Hứa Khôn điều ra Hồn Diễm, cho Vân Vận tiêu hao quá độ linh hồn lấy bổ sung.

Việc nằm trong phận sự, ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem ngươi ở trước mặt ta xảy ra chuyện a ~ Hứa Khôn khoát tay áo, hỗn không thèm để ý.

Bất quá, hắn cũng có nghi vấn: Ngươi không phải chỉ ở thiêu đốt Huyết Mạch sao? Vì cái gì Hồn Lực trước tiên có khô kiệt hình dạng?

Thiêu đốt Huyết Mạch đồng thời, tự thân phương diện khác tiêu hao cũng biết tăng lên, đây là bình thường biểu hiện.

Nhưng giống như nhóm lửa một mồi lửa, củi khô mới là nguyên liệu chủ yếu, khác chỉ là phụ liệu.

Nguyên liệu chủ yếu mới là chủ yếu nhóm lửa tài liệu, không có đạo lý phụ liệu ngược lại đã tiêu hao càng nhanh.

Trừ phi đối phương linh hồn bạc nhược.

Nhưng Vân Vận tất nhiên ở trên cảnh giới đã đạt đến Lam Tinh chi đỉnh, cái kia linh hồn bạc nhược nói chuyện là không thành lập.

Vì vậy, Hứa Khôn sinh ra nghi vấn như vậy.

Hỏi đến vấn đề này, Vân Vận cũng là lông mày nhíu một cái: Không nói gạt ngươi, vấn đề này đã đi theo ta rất lâu, ta đã trải qua nhiều phương diện kiểm tra, nhưng xác định linh hồn thức hải là không có vấn đề, chỉ là dù là cái gì cũng không làm, linh hồn cũng thường xuyên sẽ xuất hiện suy yếu hình dạng, một khi chiến đấu, cái vấn đề này ảnh hưởng càng lớn hơn, để cho ta không cách nào kéo dài chiến đấu.

Ân? Còn có bực này chuyện lạ?

Vấn đề này, là ngươi thức tỉnh Huyết Mạch mới bắt đầu thì có, vẫn là về sau mới xuất hiện?

Vân Vận xác định nói: Cũng không phải là trời sinh, đến nỗi khi nào thì bắt đầu... Ta nhớ không rõ, ai, nếu là sư phụ còn tại, có lẽ có thể phân biệt một hai, đáng tiếc ta xuất hiện cái vấn đề này thời điểm, lão nhân gia ông ta đã về cõi tiên.

Xem như Miêu Tộc đệ nhất cường giả, liền chính nàng đều nhìn không ra có cái gì linh hồn phương diện vấn đề, cái kia những người khác càng là không tốt.

Linh hồn của ngươi bị cái gì xung kích sao? Hoặc gặp được một ít đại sự?

Xung kích? Đại sự... Vân Vận trầm tư đi qua lắc đầu nói: Ta Miêu Tộc vì hổ sát tộc quy thuộc, nói chung cực ít cùng ngoại tộc có chỗ tiếp xúc, ta một đường trưởng thành đến nay, ngược lại là cũng không gặp phải cái gì linh hồn tổn thương đại sự...

Nói một chút, Vân Vận giống như là nghĩ tới điều gì: A... Nhất định phải nói vượt qua lẽ thường tình huống, đó phải là sư phụ ta thời điểm chết.

Nói thế nào?

Vân Vận giải thích nói: Vân Miêu nhất tộc thánh địa Vân Lam tông, đời đời truyền thừa, chưởng quản Vân Miêu tộc lớn nhỏ sự nghi, tại ta trước đây Vân Chủ chính là sư phụ của ta, mà khi đó sư phụ ngoài ý muốn đi về cõi tiên, ta lấy suy nhược chi thân tại sư phụ trên linh đường tiếp nhận Vân Chủ gánh nặng, bởi vì bi thương quá độ mà bất tỉnh đi, sau đó có người nói cho ta biết, ta khi đó vừa ngủ, đi ngủ ước chừng nửa tháng.

Phải biết ta lúc đó cũng đã là nhập môn Đế cảnh, bởi vì bi thương mà ngất nửa tháng, là rất ly kỳ một sự kiện, mà cũng là từ sau lúc đó... Vân Vận híp híp mắt, giống như là nghĩ tới điều gì mấu chốt.

Ngươi liền xuất hiện linh hồn tiêu hao quá nhanh vấn đề?

Vân Vận lắc đầu: Cũng không phải là như thế, mà là tại sau cái kia, ta thường xuyên sẽ xuất hiện đau đầu triệu chứng, kéo dài nhiều năm cái này triệu chứng mới hoà dịu.

Cũng là từ sau lúc đó... Linh hồn của ta xuất hiện dễ dàng tiêu hao quá độ tình huống.

Vân Vận chỉnh lý ra một cái tuyến thời gian, tuyến thời gian này là từ sư phụ nàng đi về cõi tiên, nàng tiếp nhận Vân Chủ y bát bắt đầu.

Xem như lão... Mưu sâu tính toán thiên nhãn đại nhân dốc lòng bồi dưỡng ra được nhân tộc người kế nhiệm, Hứa Khôn kết hợp Vân Vận nói tới, lập tức liền liên tưởng đến ở trong đó tồn tại âm mưu.

Đến nỗi mục đích vì cái gì...

Từ trên mặt nổi đến xem, có khả năng nhất chính là đời trước Vân Chủ đi về cõi tiên, mà tư cách và sự từng trải chưa đủ Vân Vận thay Vân Chủ chi vị, đưa tới một ít người không cam lòng, từ đó âm thầm đối với Vân Vận linh hồn hạ thủ, để cho nàng xuất hiện loại bệnh trạng này.

Khi Hứa Khôn đưa ra cái nghi vấn này sau, Vân Vận suy xét phút chốc, lắc đầu: Hẳn là không có loại tình huống này.

Hứa Khôn nhưng là nói: Ngươi hoặc là người trong cuộc không biết được a, có người sau lưng muốn hại ngươi, nhưng trên mặt nổi có thể là khuôn mặt tươi cười chào đón, từ đó...

Thuyết pháp này, bị Vân Vận phủ định, cũng không phải Vân Vận không tin mình tộc nhân sẽ làm ra loại sự tình này, mà là...

Ngươi không biết ta Vân Miêu nhất tộc truyền thừa Phương Thức, Vân Chủ chi vị, từ trước đến nay là nhất mạch đơn truyền, sư phụ ta đi về cõi tiên, đừng nói lúc đó ta đã có Đế cảnh tu vi, coi như ta vừa mới thức tỉnh Huyết Mạch, cũng là không thể nghi ngờ Vân Chủ truyền nhân, mà mỗi một đời Vân Chủ Thượng Nhậm Chi Sơ chuyện thứ nhất, chính là tuyển ra mới người kế nhiệm, bản thân sau đó, chính là yên nhiên.

Trong lịch sử Vân Chủ chi vị treo mà chưa định sự tình cũng là có, đó là bởi vì chưa từng xuất hiện thích hợp người kế nhiệm, nếu như thế, Vân Chủ chi vị cũng sẽ không rơi xuống tất cả Vân Lam tông trưởng lão trên đầu, mà là đi thăm Vân Miêu nhất tộc, mãi đến tìm được thích hợp người kế nhiệm đề cử thượng vị, Huyết Mạch cường độ, là có thể hay không trở thành Vân Chủ điều kiện tiên quyết.

Hứa Khôn đã hiểu, Vân Miêu nhất tộc người cầm quyền Vân Chủ, là nhất định phải cùng Vân Vận một dạng SSS cấp Vân Miêu Huyết Mạch mới xứng với, những người khác ngươi lại tranh quyền đoạt lợi, cũng không cái kia mệnh.

Lui 1 vạn bước tới nói, cho dù là Vân Chủ sau khi chết, không có kế nhiệm Vân Chủ, Vân Miêu nhất tộc lớn nhỏ sự nghi tạm có Vân Lam tông trưởng lão đoàn xử trí, nhưng tại sư phụ ta đi về cõi tiên phía trước, ta đã thu yên nhiên tên đồ đệ này, cho nên coi như bọn hắn có lòng gia hại, chỉ là hại ta một cái chẳng ăn thua gì, trừ phi đem ta sư đồ hai người đều diệt trừ.

Nếu thật như thế, ngươi cảm thấy Vân Miêu nhất tộc còn có thể lâu dài sao?

Vân Vận nói lời có đạo lý, Vân Chủ vị quyền cao trọng, bản thân ngoài ý muốn xảy ra chuyện chính là toàn bộ Vân Miêu nhất tộc đại sự, nếu như liên tiếp xuất hiện, trừ phi toàn bộ Vân Miêu nhất tộc đều nát vụn đến gốc, chính là không muốn có cường đại Vân Chủ xuất hiện, mới có thể như thế.

Mà nơi có người liền có tranh đấu, giả thiết có người muốn cho Vân Chủ chi vị treo cao, từ đó phân chưởng quyền hạn, cái kia cuối cùng không hội sở có người đều như vậy, không có chân chính hiệu trung Vân Chủ người a?

Liên tiếp làm hại Vân Chủ, cái kia đừng nói là Vân Miêu nhất tộc nội bộ muốn tiến hành đại thanh tẩy, Hổ tộc bên kia hẳn là cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Cho nên Hứa Khôn dựa theo lẽ thường suy đoán Vân Vận linh hồn vấn đề là bị Vân Miêu nhất tộc cao tầng tính toán, lý do không đầy đủ!

Đó mới là lạ... Nhưng nếu không phải là vì tranh quyền...

Ngươi đừng nghĩ, khả năng này chính là ta tự thân Huyết Mạch vấn đề, bởi vì vấn đề này, ta cũng thỉnh một vị hổ lão vì ta chẩn trị qua, nhưng lấy được đáp án cũng là không có bất kỳ cái gì dị thường.

Hổ lão đứng ra, đều không tra ra vấn đề gì sao?

Cái kia thuyết âm mưu thật đúng là chưa đánh đã tan.

Nhưng Hứa Khôn hay không hết hi vọng, trực giác của hắn nói cho hắn biết, chuyện này tuyệt không phải bình thường.

Hổ lão tra không ra, không biết hắn Hứa Khôn có thể hay không nhìn ra manh mối.

Vân Vận tiểu thư, tại hạ cũng tinh thông y thuật, có thể hay không cho ta vì ngươi trị liệu một chút?

A?

Thế nhưng là, chúng ta bây giờ không phải tại so kiếm sao?

Ngươi ta tỷ thí, vốn là chạm đến là thôi, lại không phải sinh tử chi tranh, trước cho ta vì ngươi chẩn đoán bệnh một chút, cũng có thể buông tay buông chân không phải, ta đáng sợ vạn nhất ngươi ở nơi này linh hồn khô kiệt mà chết, vậy ta ra ngoài có thể nói không rõ.

Vân Vận nghĩ nghĩ, cũng là đạo lý này, lập tức tạm thời ngưng chiến hướng về Hứa Khôn đi đến.

Đi tới gần mới phát ra nghi vấn hỏi: Hoang tiên sinh, ngươi còn am hiểu y thuật?

Cũng tạm được a, hiểu sơ ~ Hiểu sơ.

Này liền khiêm tốn, nếu như nói Hứa Khôn tại trên thuật chế thuốc còn có lâu dài trưởng thành, như vậy đơn thuần y lý, lý thuyết y học mà nói mà nói, mặc kệ là hắn nắm giữ lấy loại gỗ · Khô khốc, vẫn là độc loại · Thái bình, thế gian ngàn vạn nghi nan tạp chứng, cũng khó khăn trốn pháp nhãn của hắn.

Vân Vận nửa tin nửa ngờ để cho Hứa Khôn đối với tự mình tiến hành chẩn bệnh, Hứa Khôn nhưng là an ủi: Thả lỏng, không đau, ta rất nhanh.

Vân Vận:...