Thứ 2571 chương: Thiền võ hợp nhất, kim cương trừng mắt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2571 chương!1/4!

......

Hứa Khôn cho Thor ném một ánh mắt, Thor hiểu ý gật đầu một cái.

So với bây giờ tại Hứa Khôn tia sáng phía dưới, thu được các loại truyền thừa Lý Thái Bạch, Khổng Xương Nghiêu hàng này tân tú không quật khởi thiên kiêu.

Ở quá khứ nhân tộc, muốn đạt được kỳ ngộ như thế, biết bao khó khăn.

Dù sao chủng tộc nhỏ yếu, liền không có tài nguyên phân phối tư cách, mạnh như thiên nhãn · Dương Tiễn, cũng muốn nghĩ trăm phương ngàn kế mà đi hãm hại lừa gạt hắn sắp là con rể.

Các loại di tích cũng là bị cường tộc lũng đoạn.

Tuy nói lão tăng quét rác không cách nào cùng một đám thời đại chi chủ làm so sánh, nhưng hắn đại biểu là Nhân tộc vốn có nội tình, một cái đã trưởng thành thiên kiêu.

Thực tế tàn khốc hơn nhiều so với tưởng tượng, người bình thường chết đến ngàn ngàn vạn vạn không nhất định sẽ bị quá nhiều xem trọng, mà một cái thiên kiêu ý nghĩa tồn tại, là đáng giá đầu nhập càng nhiều sức mạnh hơn đi bảo vệ.

Bởi vì chỉ có đại thụ trưởng thành, mới có thể bảo vệ càng nhiều kẻ yếu.

Lão tăng quét rác không lùi, nhân tộc mấy đại cường giả phân thân phụ trợ, chỉ vì bảo vệ hắn chu toàn, xem như yếu ớt nửa bước thất cảnh, lão tăng quét rác dù là tại tự thân ngăn cách hết thảy ba thước khí tường bị phá hư sau, động tác vẫn là giống như đi bộ nhàn nhã.

Đối mặt lại độ đi lên nhiều tên thiên sứ vây quét, rõ ràng lão tăng quét rác động tác rất chậm, nhưng nhất cử nhất động ở giữa, tràn đầy đạo vận.

Tại trong lấy tay phá cái chổi ngăn cách một phen trước tiên tay công đoạn sau, lão tăng quét rác tựa hồ cũng là từ lúc trước tiêu hao bên trong khôi phục mấy phần trạng thái.

Rút sạch, hắn trả về thân liếc mắt nhìn tham dự vào lần này quyết đấu đỉnh cao bên trong cao tăng Thiếu Lâm.

Thiếu Lâm không hổ là nguyên Trung châu căn cứ khu đệ nhất tông môn, nội tình hùng hậu, không chỉ phái ra đang tại phía dưới vì chiến một đám võ tăng, bị tuyển bạt gia nhập vào trận này quyết đấu đỉnh cao bên trong cao tăng, sau khi đã mất đi ba độ cùng khoảng không tính chất, còn có hai chữ số.

Lão tăng quét rác cái nhìn này có ý tứ là cái gì?

Rất nhanh hắn liền cấp ra đáp án, hắn càng là ở một bên cùng các cường giả tỷ thí đồng thời, một bên diễn hóa ra hắn đối với Thiếu Lâm tuyệt kỹ đạo vận diễn hóa!

Cái gì là thiền võ hợp nhất?

thiếu Lâm Dịch cân kinh để cho lão tăng quét rác đang kéo dài trong đối chiến, có thể làm được bên cạnh đối chiến liền khôi phục, quanh thân tất cả đại huyệt mở ra, phun ra nuốt vào lấy thiên địa chi lực.

Cầm trong tay một cái phá cái chổi, biểu hiện ra cái gì là Vi Đà hiến trượng mấy người côn bổng tuyệt kỹ.

Lần này, không còn cùng lúc trước đối phó ân · Sophie tứ đại thiên sứ một dạng, lấy thật bị thương hình thức duy trì vũ nhục tính chất so tổn thương tính chất lớn tình huống, mà là chân thật đem năng lượng thả ra, không thành thục thiên địa chi lực điên cuồng phát tiết, áp chế mấy Đại thiên sứ sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nhìn xem lão tăng quét rác đại hiển thần uy dáng vẻ, bị Hứa Khôn phái ra tương trợ cường giả phân thân hoàn toàn trở thành vật làm nền.

Frieza thấy thế cũng là hàm răng hơi hơi cắn chặt: Mấy người các ngươi, cùng tiến lên!

Rốt cuộc muốn phái ra bao nhiêu người, mới có thể cầm xuống cái này lôi thôi lão tăng?

Lão tăng quét rác dùng hành động thực tế tại giải thích một cái đạo lý, khi nhân tộc cùng đối thủ giẫm ở cùng một độ cao, có thể phát huy ra chiến lực là áp đảo tính, còn nếu là tự thân còn chiếm giữ cảnh giới sắc bén, cái kia kết quả duy nhất chính là... Nghiền ép!

Cũng như Nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ một dạng, cái nào, không phải quét ngang một thế.

Thời đại chi chủ đối đầu, cũng là các tộc đương thời số một thiên kiêu, mà dường như đi theo Frieza mà đến những thiên sứ này, các ngươi cho dù có SSS cấp Huyết Mạch lại như thế nào, dù cho vạn tộc câu cửa miệng Thiên sứ tộc binh lực ở chỗ tinh nhuệ, đơn binh cũng tốt, đoàn thể cũng được, thắng qua khác Vương tộc, cho dù ba Thánh tộc, không thể không đỉnh tiêm Huyết Mạch đối đầu.

Cái kia xem như một cái nhân tộc, liền dùng sự thực tới nói cho các ngươi biết, đơn binh cường đại?

Đó là không có gặp phải Nhân tộc ta quật khởi!

Các loại côn pháp, trượng pháp bị lão tăng quét rác thi triển sau đó, hắn thu hồi dần dần yên lặng, sức mạnh tiêu hao quá độ thần mộc cái chổi.

Bắt đầu lấy một đôi tay không cùng tất cả đối thủ cận thân bác đấu.

Tâm ý khí giao hợp, Hỗn Nguyên Công!

Không còn ba thước khí tường, lão tăng quét rác cũ nát tăng bào ở dưới nửa bước thất cảnh nhục thân bành trướng, hắn đứng, biến thành Phật Đà Pháp Thiên Tượng Địa!

Phật Đà bản cùng nhau bên trên, Kim Chung bao phủ, sắt áo hộ thể, không chê vào đâu được!

Một chưởng một quyền, như rồng gầm hổ khiếu, chấn kinh trăm dặm.

Cái này mẹ nó, còn là người sao?

Chiến đấu như vậy, là nhân tộc sớm thành danh Thánh Cảnh cường giả đều không thể theo dõi độ cao.

Một đám cao tăng Thiếu Lâm, càng là thấy như si như say.

Học tập Thiếu Lâm tuyệt học cùng trước đây Hứa Khôn bọn hắn leo lên Hiên Viên Đài nếm thử lĩnh ngộ Cái Bang truyền thừa năng lực một dạng, dựa vào là ngộ tính.

Thông thường tiểu sa di, có thể học được cái thông thường vi đà trường quyền liền cần trả giá đời sau học tập.

Nhưng mà có chút tăng lữ học tập sử dụng cả một đời, cuối cùng chỉ được hình, không thể nó ý, chớ nói chi là chung cực vận.

Học hình dạng bất quá là có thể sử dụng, có thể phát huy ra tới uy lực cực nhỏ.

Phải nó ý, mới xem như chân chính nắm giữ môn tuyệt kỹ này.

Mà diễn hóa ra chính mình vận, cho dù là bình thường nhất vi đà trường quyền, cũng có thể phát huy ra không giống bình thường uy lực.

Tại trong Thiếu Lâm võ tăng, có thể bị xưng là cao tăng, đều là tại riêng phần mình nắm giữ tuyệt học phía trên, đi ra thuộc về mình vận.

Giống như là khoảng không tính chất Long Trảo thủ, ba độ Kim Cương Phục Ma Quyển, đều là như thế.

Cho dù là tất cả thánh tăng, cả một đời có thể diễn hóa ra tự thân vận, phát huy ra siêu việt nguyên bản tuyệt học phẩm giai năng lực tuyệt học số lượng, cũng bất quá mấy loại.

Nhưng lão tăng quét rác đâu...

Không nói đến hắn cái kia ngăn cách hết thảy, thấy không rõ vừa vặn ba thước khí tường, liền lấy hắn một chiêu diệt sát tam đại thiên sứ Cà Sa Phục Ma Công tới nói, hắn vận đã là đạt đến thiên nhân hợp nhất tình cảnh.

Theo lý thuyết, hắn thi triển đi ra, có thể so sánh thất cảnh chi năng.

Nhưng hắn sau này thi triển ra trượng pháp, côn pháp, cùng bây giờ thi triển chưởng pháp, mỗi một chiêu, mỗi một thức, biểu diễn đạo vận, không hề yếu tại khi trước Cà Sa Phục Ma Công.

Nếu không phải đối phương khai thác thêm dầu chiến thuật, không ngừng tăng thêm đầu nhập chiến đấu người, cùng với lão tăng quét rác thi triển mỗi chiêu số thời điểm, thu phát sức mạnh khống chế tại kích thước nhất định, không để cho mình đến nỗi hết sạch sức lực tình huống phía dưới, sợ là lại phải có mấy tôn thiên sứ chết tại chỗ.

Nhưng dù cho triền đấu thật lâu, đợi đến lão tăng quét rác dưới chân có Đạt Ma tổ sư Nhất Vĩ Độ Giang chi lực, ngón tay nhập lại thi triển ra Vô Tướng Kiếp Chỉ, Niêm Hoa Chỉ mấy người tuyệt học, một đám thiên sứ vẫn là bị đánh khổ không thể tả.

Frieza khuôn mặt triệt để nghiêm túc, không tính đã bị thua ân · Sophie bốn Đại thiên sứ, sau này đã thêm đầu nhập vào ước chừng tám tên thiên sứ, không tính lão tăng quét rác bên cạnh hai cái phụ trợ tình huống phía dưới, đừng nói là cầm xuống lão tăng quét rác, càng là bị một mình hắn áp chế toàn trường.

Hứa Khôn bên kia không có lại phái người, không phải hắn không quan tâm lão tăng quét rác an nguy, mà là tại trong trận này quyết đấu đỉnh cao, có thể có dạng này một cái tiêu hao địch nhân quá nhiều chiến lực siêu cường nhân viên chiến đấu... Không nhiều!

Ha ha, Frieza trên tay ngươi bài rất nhiều đúng không?

Ta xem dạng này tiêu hao từ từ, ngươi có thể cười bao lâu!

Frieza cũng biết, không thể kéo, vây công lão tăng quét rác tám tên thiên sứ đã là cực kỳ nguy hiểm, hắn nhìn về phía cửu luân thánh vòng.

Kế ân · Sophie sau đó, hắn lại độ điểm tướng: A Nam Kiel, Lyes lag, các ngươi cùng tiến lên, những người còn lại, lui ra phía sau!

Nhưng bây giờ tình huống, là cái này tám tên thiên sứ nghĩ lui liền có thể lui sao?

Lão tăng quét rác bắt được đối phương nghĩ lui đứng không, tay trái đại từ đại bi Bàn Nhược Chưởng, tay phải cương mãnh hùng hồn Đại Lực Kim Cương Chưởng.

Phật Đà bản cùng nhau hóa thành trợn mắt kim cương, tả hữu khai cung, hai chưởng đánh gãy hai đại thiên sứ thân thể, thiên sứ quang vũ tung bay.

Mà bùng nổ như vậy phía dưới, luôn luôn bình tĩnh lão tăng quét rác khí thế cũng biến thành hỗn loạn, kim cương trừng mắt sau đó, giống như như kim sơn rơi xuống, bắt đầu ảm đạm.

Tử kỳ của ngươi đến.

Hai Đại Thánh trụ truyền thừa giả, đều là Thánh Cảnh đỉnh phong tu vi A Nam Kiel cùng Lyes lag tả hữu giết ra, vừa ra tay chính là trí mạng sát chiêu, hai đại phụ trợ lão tăng quét rác cường giả phân thân trong nháy mắt bị bại, tiêu tan ở giữa thiên địa.

Mắt thấy lão tăng quét rác lâm nguy, Thor dưới chân đã là Lôi Quang phun trào, định ra tay lúc, lão tăng quét rác phía trước, một cái một đầu tóc ngắn, lờ mờ có thể thấy được đỉnh đầu giới ba thanh niên xuất hiện.

Bạch hồng quán nhật, Thiên Sơn tìm mai!