Thứ 2660 chương: Hoá sinh Hứa Khôn, gặp long gỡ giáp!.

Hôm nay Canh [4]: 2660 chương!4/4!

......

Đây là bực nào vĩ lực đụng nhau, diệt Nhân Hoàng đinh cùng Nhân Hoàng chi lực triệt để đánh vào nhau, trong chốc lát, tạo thành hai đạo đủ để cho Thú Vực, nhân vực các tộc đều nhìn thấy đem bầu trời một phân thành hai màn sáng xuất hiện!

Lấy mười hai đạo đối với mười hai đạo!

Nhưng mà tựa hồ, phía dưới mười hai đạo hợp nhất chi lực, còn rơi xuống hạ phong!

Nhưng cái này hạ phong không có kéo dài bao lâu, theo Hứa Khôn mười hai cái lĩnh vực giao dung trình độ càng sâu, từ bắt đầu chia ba bảy đến chia bốn sáu, lại đến ngang vai ngang vế chia năm năm, mãi đến dĩ hạ phạm thượng, phá toái thương thiên!

Phanh!

Chấn cảm rất mạnh, liền cửu tiêu Phượng Ngô đều rì rào lắc lư!

Vô số đạo ánh mắt chú mục bên trong, ngàn vạn lưu quang giống như cành liễu rủ xuống nhân tộc các nơi, mà giờ khắc này giữa thiên địa, vẻn vẹn có một đạo tản ra vô hạn kim quang ảnh hình người!

Nhân Hoàng tức ta, ta tức Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng chi tướng · Hứa Khôn, chân đạp ba cảnh Nhân Hoàng vực, triệt để vỡ vụn tính toán trệ sáp nhân tộc khí vận lưu thông Nhân Hoàng đinh!

Côn thần vạn tuế! Nhân Hoàng vạn tuế!

Trong bốn biển, Bát Phương chi địa, làm nhân hoàng chúc!

Nhưng mà, vui sướng không có kinh nghiệm bao lâu, càng lớn nguy cơ xuất hiện!

Hứa Khôn Nhân Hoàng cùng nhau tại thời khắc này có vỡ nát chi tướng, một đạo lại một đạo ma khí từ hắn thể nội xuyên thấu mà ra, hóa thành một mở lớn bàn tay hướng bây giờ đen như mực phía chân trời.

Ông ~

Một tiếng đao minh, chuôi này nguyên bản treo ở mười hai mai Nhân Hoàng đinh đan lưới lớn phía trên minh hồng đao hàng thế.

Cảm thấy được không đúng, ngàn vạn nhân tộc vì Hứa Khôn níu lấy tâm, mà nguyên bản sắc mặt như cha mẹ chết chuộc Vận giáo thành viên, nhưng là từng cái lộ ra vẻ ước ao.

Nhất định muốn thành công a!

Song phương đều tại nội tâm hò hét như thế.

Nhưng mà, kết quả cuối cùng là phải một phương hân hoan một phương buồn.

Cái kia đạo đạo ma khí từ trong cơ thể của Hứa Khôn xuyên thấu mà ra, khiến cho hắn vừa mới ngưng tụ Nhân Hoàng cùng nhau bất ổn, lại tay cầm ma đao, thùy thiên rơi xuống!

Một đao này, chặt đứt thế gian quang minh, cũng chặt đứt Nhân tộc lòng dạ!

Phanh!

Hứa Khôn vừa mới sơ thành Nhân Hoàng cùng nhau, tại thời khắc này băng liệt trở thành một cái kim sắc quang đoàn.

Lạch cạch, lạch cạch...

Vô số người như bị sét đánh, từng cái ngã ngồi trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt và bất lực.

Trái lại đang giới giáo dục bên trong lo sợ bất an những cái kia chuộc Vận giáo thành viên, nhưng là từng cái một người làm quan cả họ được nhờ.

Cửu Lê chi khí, đại công cáo thành!

Sớm biết như vậy, lúc trước chính mình cái này một số người cũng không cần như vậy phí sức!

Nhưng vẫn là câu nói kia, không tới triệt để nắp hòm kết luận thời điểm, ngươi lại như thế nào xác định ai thắng ai thua?

Hứa Khôn Nhân Hoàng cùng nhau phá toái biến thành Kim Đoàn bên trong, một khỏa bảo quang bắn ra bốn phía hạt châu đang tại tích lưu lưu quay tròn.

Mà tại lúc này, một đạo thanh ảnh cũng từ cửu tiêu Phượng Ngô phía trên bay về phía phương đông, nhìn xa xa Hứa Khôn biến thành Kim Đoàn, ánh mắt nhưng là tập trung ở ở giữa viên kia không ngừng phóng thích tạo hóa chi lực trên hạt châu.

Phụ thân...

Đến từ Dược Tổ quà tặng, bị Hứa Khôn nuốt vào tạo hóa thần đan tại thời khắc này thả ra sức mạnh của bản thân, theo nó một vòng lại một vòng chuyển động, trong đó tạo hóa vĩ lực hóa thành tia nước nhỏ chảy vào Kim Đoàn bên trong.

Trước đây Dược Tổ có lời, đan này, có thể trợ Hứa Khôn trải qua một kiếp.

Nhưng một kiếp này kết quả thế nào, hắn lúc đó cũng không có nói rõ.

Mà Hứa Khôn chính mình, lại có nhiều lần cũng cảm giác mình đi tới cùng đồ mạt lộ, nhưng hắn không sợ, bởi vì cái này tạo hóa thần đan cho hắn sau cùng sức mạnh.

Trước kia không thể bằng vào cá nhân vượt qua Nhân Hoàng đinh tám động ở dưới thiên kiếp, Hứa Khôn cảm thấy mình đã đến tiêu hoá thần đan thời điểm.

Nhưng hắn cũng biết, thuộc về hắn kiếp nạn, không chỉ như thế.

tạo hóa thần đan, chỉ có thể phù hộ hắn một lần.

Bây giờ, đến phiên nó phát huy tác dụng thời điểm!

Kim Đoàn nhúc nhích, phảng phất mẫu thai!

Phật môn bốn sinh, một là đẻ con, như Nhân tộc, tẩu thú chúng sinh đều là đẻ con, hai là đẻ trứng, chim muông bò sát đều là đẻ trứng, ba là ẩm ướt sinh, như phù du chi sinh vật li ti tức là ẩm ướt sinh.

Này tam sinh giả, đặt chân Nhân giới, bao quát vạn tượng, bao dung vạn tộc sinh linh!

Nhưng, Thiên giới chi linh, Minh giới chi hồn, hắn Tiên Thiên Chi Linh, đều là hoá sinh.

Hoặc dựa vào thiên đạo khí vận, nghi hoặc dựa vào Địa Ngục nghiệp lực.

Hứa Khôn vì Hứa Kình Thương cùng Mộ Thanh Huyền tình yêu kết tinh, hắn không phải đẻ con, không phải đẻ trứng, không phải ẩm ướt sinh, nhưng lại là đẻ con, đẻ trứng, ẩm ướt sinh chi linh.

Trước tiên tại Mộ Thanh Huyền mẫu thể thai nghén, sau hóa không cách nào thai nghén chi noãn, lại lấy côn tổ chi đạo giao dung, này ba không phải ba tất cả a!

Mà phật môn bốn sinh chi ý, tức là Luân Hồi, thuộc về bên trong Lục Đạo, duy siêu việt bốn sinh, nhảy ra Luân Hồi, mới có thể giải thoát sinh tử nỗi khổ.

Bây giờ, tạo hóa thần đan phía dưới, Kim Đoàn lại độ ngưng kết, Hứa Khôn chi tái sinh, vì hoá sinh chi linh.

Theo kim quang co vào, Hứa Khôn tái hiện tại thế.

Không, đây không có khả năng!

Vui buồn sẽ không tiêu thất, chỉ có thể thay đổi vị trí.

Võ Mị Nhi đâu, mau ra tay, mau ra tay a.

Võ Mị Nhi tất nhiên là sẽ không động thủ, nhìn thấy Hứa Khôn lại độ ngưng kết, một khỏa kém chút tan vỡ tâm vừa mới bình phục.

Nhưng mà lúc này Hứa Khôn, ánh mắt trở nên xa xăm, nếu như tới gần nhìn, sẽ thấy trên người hắn xuất hiện bóng chồng.

Ngẩng đầu nhìn về phía hắc ám tức tán bầu trời, mỉm cười nói: Ta đã nghe được thanh âm của ngươi, xin đưa ta đoạn đường cuối cùng a.

Rống ~

Một tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ Lam Tinh, đặc biệt long tộc phản ứng nhất là kịch liệt.

Mà tiếng này long ngâm bao hàm tin tức, chỉ có cực kì cá biệt người nghe hiểu được.

Lam Tinh phía trên, chỉ có Hứa Khôn cùng nến chín.

Ý tứ trong đó vì: Như ngươi mong muốn!

Mà một cái vàng óng ánh Long Trảo từ lúc này tại cửu thiên bên ngoài chậm rãi rơi xuống.

Hứa Khôn, mau tránh a!

Vô số người cuồng loạn, nhưng Hứa Khôn lại là mở rộng hai tay.

Thiên địa vì đó rung động, một tiếng nỉ non vang vọng.

Gặp! Long! Gỡ! Giáp!

Cơ thể của Hứa Khôn tại Long Trảo phía dưới không có đi qua nửa điểm giãy dụa, vừa mới hoá sinh, lại đi về phía tử vong.

Nhưng ở hắn sắp tử vong đồng thời, trên người hắn bị chia ra mấy đạo tia sáng.

Một đạo, cuốn lấy mũ phượng linh bào bắn về phía Phượng Vực.

Một đạo, cuốn lấy Thái Sơ ngũ long áo rơi vào Đông Hải.

Một đạo, bị Đường Tam bao quanh nguyên kế hoạch · Ashura hạch tâm bay về phía lớn núi Tu Di.

Một đạo, là Hứa Khôn duy nhất lưu lại không trọn vẹn cánh tay phải đã rơi vào vạn trượng Hổ Lao trong núi.

Một đạo, bị chậm đã kiếm gánh chịu lấy rơi xuống phương, bị một cái bàn tay trắng nõn bắt được.

Cũng liền tại thời khắc này, Quảng Hàn cung phá trận khúc huyền âm cộng minh dừng lại, Dương Dao khí thế cùng Phục Hi đàn đạt đến nhất trí, nắm chặt huýt dài chậm đã kiếm, Dương Dao trong đôi mắt lập loè không thôi nước mắt.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi giao cho ta sự tình, ta đều nhớ kỹ, ta sẽ bảo vệ cẩn thận nhân tộc, cùng ngươi quan tâm hết thảy.

Hứa Khôn hoăng, vạn tộc kinh!