Thứ 2523 chương: Gian khổ sinh hoạt, phiến đá đồ án!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2523 chương!1/4!

......

Giống dạng này tiên đoán phiến đá có hảo một khối, lão nhân dẫn đạo hai người xem trước khối này phiến đá, chính là đang giải thích bọn hắn vừa mới khác thường hành vi nguyên nhân, cũng làm cho hai người bỏ đi lo lắng.

Hứa Khôn chỉ chỉ những thứ khác phiến đá, biểu đạt ra chính mình muốn nhìn một chút ý nghĩ.

Lão nhân gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Sau lại vẫy vẫy tay, vài tên áo rách quần manh nguyên thủy phụ nhân, nâng mấy cái bát đá đi tới.

Có ý tứ gì?

Gặp Hứa Khôn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lão nhân cung kính ra hiệu chúng phụ nhân đem đồ vật trình đi lên.

Ngô... Thối quá. Võ Mị Nhi siết chặt cái mũi.

Trước hết nhất đưa đến hai người trước mặt, là hai bát còn ùng ục ùng ục mà bốc lên lấy pha, sơn đen đi đen tựa như bột nhão một dạng đồ vật.

Ân, mùi vị xác thực không phải rất dễ chịu, so thùng nước rửa chén còn khó ngửi.

Nhưng mà Hứa Khôn chú ý tới bốn phía đi ra một chút gầy trơ cả xương hài tử, nhìn qua hiện lên đến hai người trước mặt cháo, lộ ra ánh mắt khát vọng.

Đây là... Đồ ăn?

Cái kia những thứ khác bát đá bên trong đâu...

Nấu đến nửa sống nửa chín không biết loại thịt, khô quắt thối rữa không biết quả cùng với có thể miễn cưỡng tiếp nhận nước đục ngầu!

Nhìn người chung quanh ánh mắt cũng có thể thấy được, những thứ này để cho Võ Mị Nhi ghét bỏ đồ vật, dường như là cái này nguyên thủy bộ lạc vật trân quý nhất.

Lão nhân Aba Aba nói lấy cái gì, cùng sử dụng khao khát ánh mắt nhìn hai người, giống như là tại khoản đãi quý khách.

Này liền có chút khó đón nhận, không nói ăn đã quen gan rồng phượng gan, nhưng từ xã hội kia đến xã hội này hai người, đối với mấy cái này cái gọi là Trân tu mỹ vị, đó là một chút dục vọng cũng không có a.

Cũng may, Hứa Khôn vẫn rất có EQ, hắn tiếp nhận đưa tới trước mặt cháo, hướng về cách đó không xa vài tên hài tử vẫy vẫy tay, hài tử có chút nhát gan, nhưng không chịu nổi Hứa Khôn chân thành ánh mắt cùng với thức ăn dụ hoặc, từng cái vây quanh.

Hứa Khôn dùng thủ thế biểu thị, để cho bọn hắn ăn.

Một đám hài đồng, tham lam không để ý phỏng tay liền dùng tay nhỏ đi vớt, một bên lão giả và một đám đại nhân cũng không ngăn cản.

Nhưng bọn nhỏ rất hiểu chuyện, mỗi người bọn họ cũng chỉ là ăn một miếng, tiếp đó liền dùng khao khát ánh mắt nhìn về phía Hứa Khôn, lại điểm một chút bên cạnh đại nhân.

Hứa Khôn hiểu ý gật đầu một cái, đem bát đá giao cho bọn hắn.

Một đám con nít lập tức hoan thiên hỉ địa nâng bát đá, đi cho các đại nhân chia sẻ.

Cuối cùng, Hứa Khôn chỉ tiếp nạp một bát coi như nhìn được thanh thủy, thổi thổi phía trên tạp vật sau uống một ngụm, đưa cho Võ Mị Nhi đồng thời, dùng ánh mắt báo cho biết một phen.

Võ Mị Nhi không ngốc, lúc này cũng đã minh bạch, cái này xã hội nguyên thuỷ sinh hoạt, rất gian khổ.

Những thứ này để cho nàng không kịp tránh đồ vật, là bọn hắn trân trọng khẩu phần lương thực!

Uống hai ngụm thủy sau, Hứa Khôn vẫn là lấy nhiệm vụ là trọng, mang theo Võ Mị Nhi quan sát lên những thứ khác phiến đá.

Phiến đá sắp xếp có thứ tự, vừa mới nhìn chính là ở giữa phiến đá, bây giờ Hứa Khôn từ đầu xem trọng, hiểu rồi những phiến đá này tựa hồ không đơn thuần là đưa đến tiên đoán tác dụng.

Càng là phát huy ghi chép lịch sử sự kiện lớn tác dụng.

Dễ trừu tượng a... Giống như tiểu hài tử vẽ xấu, phía trên này muốn biểu đạt cái gì a. Võ Mị Nhi đưa đầu nhìn hồi lâu, cảm giác vẫn là xem không hiểu.

Cái này khối thứ nhất, hẳn là sáng thế, ghi chép thế giới này khởi nguyên.

Chưa ăn qua thịt heo, Hứa Khôn cũng đã gặp heo chạy, cái này khối đá thứ nhất trên bảng, một nhân vật hình tượng cao cao tại thượng, mà phía dưới nhưng là một bên hỗn loạn chiếm cứ.

Cái này hẳn phù hợp thất cảnh bắt đầu sáng tạo thế giới quá trình.

Cái suy đoán này, tại thứ hai cái trên tấm đá có thể nghiệm chứng, ghi chép thế giới phát triển, bắt đầu hiện lên sinh linh quá trình.

Tiếp xuống mấy khối phiến đá, cũng là ghi chép phát triển quá trình, giống như sinh vật diễn hóa một dạng, cái này cái gọi là ôn giới, cũng từ từ trở nên hoàn chỉnh.

Khối này, tựa hồ chính là ghi lại ôn thần · Lữ Nhạc sau khi ngã xuống, mang cho cái này ôn giới rung chuyển.

Thần minh thế giới dị thường củng cố, dù là tại thần minh vẫn lạc vô số năm sau, vẫn như cũ sẽ lấy giới khư Phương Thức tồn tại.

Bất quá, giống như là Hứa Khôn phía trước từng tiến vào tinh mộ, nơi đó đã rách nát không chịu nổi, sinh cơ hoàn toàn không có.

Thần minh thế giới không dễ dàng như vậy hủy diệt, nhưng theo thần minh vẫn lạc sau, sinh linh bên trong sẽ trước một bước tử vong.

Đối với những người khác mà nói, nếu có được chi, lấy được cũng không phải bên trong đã diễn hóa thành công sinh vật, mà là bên trong Thế giới chi lực, một tôn thần minh Thế giới chi lực.

Liền cùng Hạo Thiên Tháp phá toái lúc, từng viên mang theo tiểu thế giới mảnh vụn một dạng, đem luyện hóa, liền có thể tăng tiến tu vi.

Lữ Nhạc vẫn lạc không biết bao nhiêu năm, nhưng hắn cái này ôn giới khư bên trong, còn có Hứa Khôn hai người đang ở những thứ này nguyên thủy bộ lạc.

Những thứ này, không nhất định là trước đây thế giới của hắn diễn hóa quá trình bên trong nhóm đầu tiên nhân loại, có thể là tại phá hư sau đó, lại tân sinh người nguyên thủy.

Chỉ có điều cái này một số người, đã không chiếm được phát triển.

Bởi vì thế giới chi chủ đã vẫn lạc, còn lại chỉ có tiêu vong cùng phá diệt.

Sau này trên tấm đá, cũng gần như cũng là từ thịnh chuyển suy quá trình.

Những phiến đá này, nên tính là chúng ta nhiệm vụ lần này đạo cụ, để chúng ta biết rõ trước sau đều xảy ra chuyện gì.

Từng cục nhìn sang sau, cùng Hứa Khôn đoán không khác nhau chút nào.

Khi xưa ôn giới, xem như thần minh thế giới, hoàn toàn chính là cùng treo cao Phượng Ngô phía trên thất tinh không sai biệt lắm loại kia, tồn tại tự nhiên quy luật vận hành, đồng thời dựng dục ra thế giới đấy độc hữu sinh mệnh hoàn chỉnh thế giới.

Phá hư, diễn biến, mãi đến bây giờ...

Ngọn núi này, chính là chúng ta vừa mới xuống, đã từng Lữ Nhạc hiển hóa, chịu ôn giới dân bản địa triều bái... Thần sơn.

Dù là trên tấm đá đồ án trừu tượng, có thể y theo hiếm có thể nhìn ra trước đây Thần sơn có bao nhiêu uy nghiêm cao ngất.

Mà bây giờ, cũng bất quá là một tòa bình thường đỉnh núi.

Ở đây, chính là toàn bộ ôn giới trung tâm, quay chung quanh Thần sơn, còn có mười mấy cùng Hứa Khôn hai người đang ở nguyên thủy bộ lạc một dạng bộ lạc nhóm.

Cái này một số người, chính là ôn giới vẻn vẹn có chủ thể sinh vật. Hứa Khôn hướng về Võ Mị Nhi nói.

Võ Mị Nhi chớp chớp mắt: Như vậy nói cách khác, thí luyện yêu cầu bên trong cần cứu người, chính là những người này?