Thứ 2263 chương: Vĩnh hằng thiêu đốt, không có cuối cùng tâm hỏa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2263 chương!1/2!

......

Tại âm thanh kia vang lên đồng thời, thần mộc phía dưới Vương Đỉnh cái kia phiến vặn vẹo không gian cũng phát sinh biến hóa.

Vặn vẹo không gian, không phải đột ngột xuất hiện, mà là sớm tại ba ngày trước Hứa Khôn hoả táng thời điểm liền xuất hiện.

Chỉ là, không người chú ý tới.

Hoặc có lẽ là, không người có thể cảm giác được nơi đó biến hóa, bao quát các tộc cường giả đỉnh cao quăng tới nhìn trộm ánh mắt, cũng bị che giấu.

Đây không phải ai làm, mà là cái này kèm theo năng lực.

Đến nỗi vặn vẹo nguyên nhân, cũng không có những thứ khác giảng giải, mà là đơn thuần ở nơi đó có một đám lửa đang thiêu đốt.

Một đoàn, vô sắc hỏa diễm!

Ngay từ đầu, hỏa diễm rất nhỏ, chỉ có móng tay lớn như vậy, thẳng đến đã trải qua ba ngày năng lượng chuyển hóa cùng hấp thu, tiếp đó bành trướng, hỏa diễm cuối cùng lớn mạnh đến một người lớn nhỏ.

Tại hỏa diễm bên trong nhận được tân sinh, Hứa Khôn ý thức một lần nữa nắm giữ quyền chủ đạo, đi ra cái kia mảnh hỗn độn không gian.

Bây giờ, vô sắc hỏa diễm co vào, mà đám người nguyên bản cảm giác không đến một điểm khí cơ chỗ trên không, truyền đến để cho người ta nghe liền nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc mạnh mẽ mênh mông tiếng tim đập.

Thùng thùng, thùng thùng!

Nương theo tiếng tim đập, phảng phất cả vùng không gian đều theo sinh ra kỳ diệu rung động.

Hứa Khôn cái kia quen thuộc cởi mở nụ cười phản chiếu ở mỗi người trong đôi mắt, đám người thề, đời này cũng chưa từng thấy nụ cười xán lạn như vậy.

Theo Hứa Khôn hướng về tim một chút như vậy, mang theo kỳ quái rung động tiếng tim đập dần dần bình phục, quy về bản thể.

Những người khác còn lâm vào mờ mịt, ngốc trệ, vui đến phát khóc khốn đốn bên trong, chỉ có Thor, nhoẻn miệng cười.

Không hổ là ngươi, ta đã nói rồi, ngươi điểm kết thúc làm sao có thể đậu ở chỗ này!

Nói xong, còn xoa xoa khóe mắt, xóa sạch vẫn không có nhỏ xuống nước mắt.

Rõ ràng, tại đã trải qua bảy ngày bảy đêm khổ sở chờ đợi, lại đã trải qua Hứa Khôn biến mất sau ba ngày ba đêm, dù là đối với Hứa Khôn có tuyệt đối tín nhiệm Thor, cũng hoài nghi Hứa Khôn thật đã chết rồi.

Cũng may, tai họa lưu ngàn năm, mặc cho các tộc như thế nào tính toán đều bình yên vô sự Hứa Khôn, như thế nào lại chết ở một lần vốn cũng không đáng chết đi trong nguy cơ.

Vấn đề này, kỳ thực nếu như nghiêm túc suy tính mà nói, cũng sẽ không khốn nhiễu đám người đã lâu như vậy.

Dù sao, kết hợp Hứa Khôn bối cảnh, người muốn giết hắn rất nhiều, nhưng tương tự nguyện ý bảo hộ hắn người cũng rất nhiều.

Ít nhất, nếu như tại Hứa Khôn đối mặt tuyệt đối không cách nào giải quyết nguy cơ lúc, phụ thân của hắn, hắn mỗ mỗ những thứ này có năng lực giải quyết trong thiên hạ lớn nhất nan đề tồn tại, thì sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Điểm này, từ Hứa Khôn giải quyết Cưu Ma Trí sau đó gần như sụp đổ lúc, Mộ Thanh Huyền xuất hiện có thể thu được kết luận.

Điều này đại biểu, ở đây phát sinh sự tình, mặc dù không có liên luỵ vào ngoại trừ Đại Lý Đoàn thị, thiên Long Tự cùng với Hứa Khôn ở bên trong đám người bên ngoài càng nhiều người, vẫn như trước sẽ trở thành vô số người chú ý tiêu điểm.

Có chú ý, vậy thì không nên xuất hiện loại này không nên xuất hiện kết cục.

Chính là bởi vì tin tưởng, cho nên tại sự tình thật sự rõ ràng sau khi phát sinh, tất cả mọi người từ lúc mới bắt đầu thái độ là Tuyệt đối không thể, nhưng loại này tuyệt đối không thể ý nghĩ, đang không ngừng trong khi chờ đợi, dần dần trở thành tuyệt vọng.

Cho dù có người coi đây là thế cuộc tiến hành đánh cờ, vậy có hay không có thể quân cờ bản thân phát sinh biến cố, vượt ra khỏi kỳ thủ mong muốn?

Theo lý thuyết.... Hứa Khôn đem chính mình chơi đùa hỏng rồi?

Khả năng này rất nhỏ, nhưng không có nghĩa là không có.

Trên thân Hứa Khôn, chắc chắn xảy ra chuyện gì, dù sao hắn ngay lúc đó trạng thái rất kém cỏi.

Dựa theo đám người lúc đó bảy ngày bảy đêm chờ đợi, đánh giá ra Hứa Khôn tại trải qua một cái nào đó kiếp nạn.

Cái này kiếp nạn, có thể chính là lần này chú ý chuyện này, nhưng lại không có tự mình tham dự trong đó người muốn Hứa Khôn kinh nghiệm.

Tạm thời có thể cho rằng cái này kiếp nạn, đối với Hứa Khôn mà nói, rất trọng yếu.

Nhưng bởi vì cái gọi là sư phó dẫn vào cửa, tu hành nhìn cá nhân.

Hứa Khôn trưởng thành trên đường, từng có rất rất nhiều trùng hợp cùng thiên quyết định, nhưng những ngày này chú định, không phải nói Hứa Khôn dọc theo đường liền có thể nhặt được thỏi vàng ròng đơn giản như vậy.

Giống như trước đây thiên nhãn nói cho Hứa Khôn, hắn có thể nhìn rõ thiên cơ, có thể thuận theo thiên cơ, nhưng không cách nào thiết thực mà thay đổi thiên cơ.

Hứa Khôn trưởng thành trên đường, đến từ bên ngoài người tất cả an bài, càng giống là thuận nước đẩy thuyền, mà không phải là vô căn cứ tạo ra.

Hứa Khôn cũng đã gặp qua đủ loại đủ kiểu nan đề, chân chính giải đề người, là chính hắn, người khác chỉ là cho hắn chỉ dẫn đến đó phiến đại môn phía trước.

Bởi vì cái gọi là thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, có hay không một loại khả năng, đi qua thấy núi mở đường gặp sông xây cầu Hứa Khôn, lần này thất bại?

Nhân sinh, nào có thuận buồm xuôi gió thành công a, đối với Hứa Khôn loại người này mà nói, một mực thành công, khi một lần gặp phải thất bại, vậy thì có có thể là trí mạng.

Nguy hiểm cao, hồi báo nhiều, Hứa Khôn đi qua kinh nghiệm hết thảy, thật ứng với đạo lý này.

Khi một mảnh bông tuyết bay rơi lúc, không có ai sẽ nghĩ tới đây là một hồi Tuyết Tai điềm báo, khi thật sự Tuyết Tai tới, bọn hắn là mờ mịt luống cuống.

Cũng may, hết thảy đều chỉ là.... Sợ bóng sợ gió một hồi!

Hứa Khôn ánh mắt từ quan tâm hắn mỗi người trên thân đảo qua, chỉ một câu nói, liền quét rõ ràng bao phủ tại mọi người trong lòng khói mù: Ta trở về.

Đúng vậy, hắn trở về, cũng dẫn đến hắn tại cùng Cưu Ma Trí một trận chiến bên trong mất đi hết thảy, đều trở về.

Trái tim, lại bắt đầu nhảy lên, nhưng lần này nhảy lên không còn là Viêm Thần chi tâm như thế đến từ người khác quà tặng sức mạnh, mà là Hứa Khôn tự thân nắm giữ sức mạnh!

Tứ đại thiên hỏa quy nhất, biến thành hắn thời khắc này sinh mệnh chi tâm.

Vẫy tay, đoàn kia để cho không gian vặn vẹo, thả ra hỏa diễm làm cho tất cả mọi người cảm thấy nhiệt độ kịch liệt ấm lên hỏa diễm dấy lên.

Càng là cường đại người, cảm thụ càng là trực quan.

Tỉ như luyện hóa Bá Vương chi tâm cùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng Hách Kiện, hắn trơ mắt nhìn hắn vì Hứa Khôn lập mộ bia, tại dạng này nóng bỏng dưới khí tức, sụp đổ.

Miếng đất tử nổ hắn một mặt.

Đây là lửa gì? Hách Kiện hỏi tất cả mọi người quan tâm vấn đề này.

Vừa so sánh như vậy, chẳng lẽ Hứa Khôn lòng bàn tay khiêu động không màu hỏa diễm, vượt qua Hách Kiện luyện hóa chí cao thổ loại · Tức nhưỡng?

Ngươi đừng nói, trình độ nhất định, thật đúng là như thế.

Chỉ là đoàn hỏa diễm, là thiên đạo vận hành đến nay lần thứ nhất xuất hiện, cho nên, nó vô tướng, vô danh, càng không người có thể đối với nó tiến hành định nghĩa.

Cho nên, nhất định phải nói nó cùng chí cao ở giữa có tồn tại hay không khác biệt, không có ai có thể đưa ra đáp án.

Chỉ có chủ nhân của nó, tương lai có thể vấn đỉnh độ cao, quyết định độ cao của nó.

Nhưng chân chính có thể lên càng hơn một bậc nguyên nhân, không chỉ là sức mạnh bản thân cao thấp, mà là Hách Kiện cuối cùng vẫn là kế thừa tiền nhân sức mạnh, Cửu Thiên Tức Nhưỡng cùng hắn mười phần thích phối, nhưng hắn cũng cần để cho tự thân trưởng thành, không ngừng mà khai phát Cửu Thiên Tức Nhưỡng cái này chí cao thổ trồng uy lực.

Nhưng Hứa Khôn không màu hỏa diễm không cần.

Bởi vì đây là thuộc về hắn sức mạnh của bản thân, dùng tự nghĩ ra có lẽ không chính xác, nhưng hắn là thời đại thay đổi đến nay, một cái duy nhất làm được đem tứ đại thiên hỏa hòa làm một thể người.

Đây là một cái không có khả năng hoàn thành tình huống, nhưng Hứa Khôn, làm được.

Quá trình bên trong gian khổ, người khác không cách nào cảm động lây, ngoại nhân chờ đợi trước sau ước chừng mười ngày mười đêm, nhưng Hứa Khôn linh hồn, cũng tại tứ đại thiên hỏa huỷ hoại phía dưới, đã trải qua lặp đi lặp lại phá toái, chữa trị, lại phá toái vô số lần!

Cái kia linh hồn đặt ở ma bàn ở giữa, tiến hành vô số lần nghiền nát đau đớn, là thế gian không mấy người, dù là liền cảm thụ một chút đều không thể tiếp nhận đau đớn.

Nhưng Hứa Khôn đã trải qua bao nhiêu lần, chính hắn đều không rõ ràng.

Đáng sợ hơn là, tại loại kia linh hồn bị nhiều lần nghiền nát tái tạo trong thống khổ, phàm là Hứa Khôn chỉ cần sinh ra một tơ một hào lui bước chi ý, cái kia kết cục cũng chỉ có một... Thất bại.

Kèm theo, chính là hồn phi phách tán, tứ đại thiên hỏa sẽ triệt để phản bội, đốt hết hắn linh Hồn Chi sau, lại đốt hết nhục thể của hắn.

Nói như vậy, liền xem như Không Động Ấn cũng không giữ được hắn.

Theo lý thuyết, dung hợp tứ đại thiên hỏa quá trình, giống như là ngươi để cho một cái có chứng sợ độ cao người tiến hành nhảy cầu, lại hắn không thể sinh ra một tơ một hào sợ độ cao tâm lý.

Đây là vi phạm nhân tính yêu cầu.

Bản tính của con người, là sợ chết.

Mà muốn làm, chính là không sợ sinh tử, tại thời khắc sinh tử không ngừng dừng lại, mới có thể cuối cùng nhìn trộm đến đại đạo.

Cũng may, Hứa Khôn thành công, cách làm của hắn nói ra đơn giản, nhưng làm rất khó.

Đó chính là quên mất hết thảy, quên mất sinh tử.

Chân Long vào thích giải thiên cơ!

Thiên cơ, không đơn giản chỉ lần này khô khốc nhập thế mang tới nguy cơ, càng là Hứa Khôn duy nhất phương pháp có thể thực hành được.

Chỉ có quên mất sinh tử, mới có thể không tại thời khắc sinh tử sinh ra tâm tình chập chờn.

Hắn ngưng tụ ra một khỏa cho dù là Viêm Thần tái thế thấy được đều phải thất thần hỏa diễm trái tim, cùng với đồng dạng, hắn còn đem những thứ khác thuộc tính chi chủng, tiến hành một lần toàn diện chải vuốt.

Bao quát lại không giới hạn tại, đem hạo nhiên chính khí cùng gió loại · Cuồng lam dung hợp.

Đem thủy loại · Tam Quang Thần Thủy, cùng cái này không màu như hỏa diễm, biến thành chính mình ngũ tạng một trong thận thủy.

Ngũ hành đối ứng ngũ tạng, hiện nay đối với phổi, liều đối với mộc, thủy đối với thận, hỏa đối với tâm, thổ đối với tỳ!

Không chỉ có một, chí cao loại gỗ · Khô khốc, cũng đã trở thành Hứa Khôn gan.

Những biến hóa này bên trong, có giống như là tăng lên nguyên bản thuộc tính chi chủng hạn mức cao nhất ngưỡng, tỉ như sáp nhập vào hạo nhiên chính khí cuồng lam, cùng trước đây Hứa Khôn đi tới đế đô căn cứ khu đi học trên đường, nhìn thấy một quyền muộn tại Hắc Toàn Phong Lý Quỳ trên mặt Khổng Thánh chi đạo một dạng.

Ngươi như giảng đạo lý, ta chính là gió nhẹ quất vào mặt, cùng ngươi cùng ngồi đàm đạo.

Ngươi nếu là không giảng đạo lý, vậy ta chính là cuồng phong mưa rào, cũng lược thông một chút quyền cước.

Trước đây cuồng lam, là một vị bạo lực phần tử, như vậy bây giờ cuồng lam, quả nhiên là tĩnh như xử nữ động như thỏ chạy, không động thì thôi, khẽ động thì nghiêng trời lệch đất!

Có chút nhưng là tự thân không có thay đổi gì, nhưng cùng Hứa Khôn dung hợp tứ đại thiên hỏa sau đó cái này không màu như hỏa diễm, trở thành Hứa Khôn tự thân một bộ phận.

Không còn là bên ngoài sức mạnh, mà là trở thành Hứa Khôn thân thể một bộ phận.

Đáng tiếc, ngũ tạng đối ứng ngũ hành chi lực, Hứa Khôn còn thiếu khuyết hai loại!

Những thứ khác thuộc tính chi chủng, cũng đều có biến hóa.

3000 nhược thủy bị Hứa Khôn một phân thành hai, cùng phân thân bành cách càng chưởng thứ nhất, bành cách một nửa, chân chính luyện hóa cũng đủ để chứng đạo trước đây Nhược Thủy chi thần, dù sao hắn của ban đầu, chỉ là vận dụng nhược thủy thần, mà bây giờ Hứa Khôn cho hắn lộ, là trở thành nhược thủy thần!

Hứa Khôn tự thân một nửa, thì bị hắn coi là tự thân Long Nguyên một bộ phận.

Ân ~ Không tệ, hắn còn thừa dịp dung hợp tứ đại thiên hỏa công phu, vì chính mình tái tạo Long Nguyên, lại dựng dục ra một bộ hoàn toàn mới, không kém gì Thái Sơ Long Khu Long Khu.

Bất quá, Hứa Khôn thay đổi nguyên bản dùng không lão cội nguồn · Tam Quang Thần Thủy xem như Long Nguyên tính chất, mà là tại sáp nhập vào một nửa 3000 nhược thủy xem như dẫn nguyên chi vật sau, còn sáp nhập vào mặt khác hai đại thuộc tính chi chủng.

Nguyên bản hắn kế thừa từ phụ thân hắn · Hứa Kình Thương thật Long Huyết mạch, chính là nước đá Long Huyết, mà hắn tại bước vào Đảo Huyền sơn thời điểm, cảm ngộ thứ nhất Long Đạo lĩnh vực, là Lôi đạo.

Cho nên, ngoại trừ một nửa 3000 nhược thủy, tạo nên hắn Long Khu mặt khác hai đại sức mạnh, tự nhiên là đoạn Lôi Chi lực, cùng chiếm được Bán Thần · Thêm lỗ thiên táng chi lực!

Tam đại bản nguyên Long Khu, Hứa Khôn tại trên long đạo, cũng đi ra siêu việt phụ thân hắn đạo.

Tương đương với nói, Hứa Khôn mới tố bản nguyên trên thân Long Khu chảy, là thủy, lôi, băng ba đạo bản nguyên!

Dưới mắt, có thể nói ngoại trừ độc đạo, Hứa Khôn đều là kết hợp mình làm ra tối ưu hóa nhất thay đổi.

Như vậy, tứ đại thiên hỏa dung hợp quy nhất sau cái này đoàn không màu hỏa diễm lại là vật gì đâu?

Định nghĩa quyền lợi của nó, có lại chỉ có Hứa Khôn, cho nên Hứa Khôn tại kết hợp tự thân cảm ngộ sau, vì nó lấy một cái tên.

Tên là: Không có cuối cùng tâm hỏa

Đặc tính: Vĩnh hằng