Thứ 2452 chương: Có qua có lại, sơn quân chờ!.

Hôm nay Canh [4]: 2452 chương!4/6!

......

Hứa Khôn sở học đăm chiêu, vậy coi như nhiều lắm.

Nhân tộc trong lịch sử, liền có một vị khai quốc họ Chu Đế Hoàng, hắn đối với chính mình một cái thần tử · Tống Liêm  mười phần hữu ái.

Hảo đến mức nào đâu, ngồi ở trên bàn rượu liền giống như lão hữu tụ hội mời rượu, để cho đối phương dùng chén rượu của mình uống rượu, nhìn thấy rõ ràng không biết uống đối phương uống đến mặt đỏ tới mang tai, liên tục ho khan sau còn cười ha ha, rất giống bạn xấu.

Mà ở tên này thần tử lúc bị bệnh, càng là đau lòng tự mình cho hắn thổi canh lạnh thuốc.

Nhưng mà cứ như vậy một bộ Quân Minh Thần hiền dáng vẻ, tại sau đó Tống Liêm tôn tử bị liên lụy vào Hồ Duy Dung án lúc, dù là đã cáo lão hồi hương, vẫn là khó thoát bị lưu vong chết bệnh hạ tràng.

Mà hai câu này sau văn còn có hai câu nghe nhiều nên quen lời nói.

Tức là: Lời thật thì khó nghe lợi cho đi, thuốc đắng dã tật lợi cho bệnh!

Nhân tính là phức tạp đa dạng, mà những thứ này mặt ngoài ngây thơ chân thành, làm việc ưa thích thẳng thắn Thú Tộc các cường giả, cũng chưa chắc đúng như mặt ngoài lương thiện như vậy.

Nhân tộc đang làm một ít chuyện lúc, còn có thể cân nhắc danh tiếng, quan hệ, nhưng Thú Tộc sẽ không, bọn hắn đối với lợi ích truy đuổi, càng thêm ngay thẳng.

Kỳ Lân tộc trước đây vì cái gì có thể thật tốt mà lãnh đạo Thú Vực?

Ngoại trừ Kỳ Lân tộc bản thân đủ cường đại, có thể để cho Thú Vực các tộc không dám có bất kỳ ý thức phản kháng bên ngoài, chủ yếu nhất chính là, Kỳ Lân tộc cho các đại Thú Tộc mang tới chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Hổ sát tộc vì cái gì bị xa lánh?

Cũng không phải là hắn quá yếu, mà là hắn mạnh thì mạnh rồi, mạnh đến không thể trấn áp bách thú, cùng với quan trọng nhất là, hổ sát tộc vẻn vẹn lôi kéo tất cả Hổ tộc sinh vật, có thể hưởng thụ được tộc này che chở, cũng chỉ có Hổ tộc sinh vật.

Nhìn như một hồi buổi lễ long trọng, kì thực tại Hứa Khôn nội tâm bất quá là một hồi nháo kịch bách thú chi minh kết thúc.

Đưa đi mặc kệ là tới đánh vẫn là đến giúp các tộc sau đó, các loại Hổ tộc sinh vật cuối cùng là thở dài một hơi, nhao nhao từ Vạn Chướng Hổ Lao trong núi đi ra, trở lại bị xâm chiếm riêng phần mình gia viên bên trong đi.

Nhưng mất đất thu phục, Trảm Hổ liên minh thêm tại hổ sát tộc trên đầu sỉ nhục cùng đau đớn cũng sẽ không bởi vì một tờ minh ước mà quá khứ.

Cứ việc Vạn Chướng Hổ Lao núi vững như thành đồng, hôm nay không có tao ngộ chiến loạn nỗi khổ, nhưng ngoại vi chín thành rưỡi trở lên cương vực mất đi, các nơi tài nguyên bị cướp sạch không còn một mống, vô số tộc nhân chết thảm, vẫn là một cái sự thật không thể chối cãi.

Phúc vô song chí họa bất đơn hành, khoảng thời gian này kinh nghiệm, đối với hổ sát tộc mà nói, tuyệt đối là tộc sử thượng sỉ nhục lớn nhất thời khắc.

Thậm chí tại Hứa Khôn bị một đám cao tầng lại độ mời vào Hổ Lao trong ngọn núi lúc, ven đường nhìn thấy Hứa Khôn Hổ tộc sinh vật, cũng không bởi vì hắn hoà giải chiến sự mà đối với hắn mang ơn, ngược lại không ít người là đối xử lạnh nhạt đối đãi.

Không hắn, lần này bách thú chi minh tại rất nhiều Hổ tộc xem ra, bất quá là một lần sỉ nhục cầu hoà thôi.

Nhất là làm Hứa Khôn định ra hổ tổ giả mạo chỉ dụ vua, để cho Hổ tộc trên dưới đang muốn liều chết một trận chiến thời điểm, cái này cùng bắn nhanh một phát bắt được cảm giác không sai biệt lắm.

Không bằng chết, không chịu nhục!

Hổ tộc trong xương cốt huyết khí vẫn phải có.

Tất cả thống lĩnh cũng chú ý tới loại tình huống này, tuy nói bọn hắn cũng tương tự không phải rất ủng hộ quyết định này, nhưng làm chính là làm, nhất là Hứa Khôn bây giờ thân phận, thế nhưng là hổ tổ khâm định truyền nhân a, nhất là trong rừng Bưu Tôn suất lĩnh 10 vạn hổ bí, Hứa Khôn đối bọn hắn càng là lại tạo chi ân.

Thiếu chủ, tộc nhân ngu muội, mong rằng ngươi...

Hứa Khôn cười quay đầu lại nói: Là ta đề nghị một đám hổ lão quyết định như vậy, ta có thể không biết kết quả là cái gì?

Không có chuyện gì, đây hết thảy, ta đều không để trong lòng.

Đúng vậy a, bị nhà mình chủng tộc ghét bỏ thời gian Hứa Khôn đều trải qua, cái nào quan tâm Hổ tộc bình dân ý kiến gì hắn a.

Hổ lão nhóm có ý định vì ngài tiến hành lên ngôi nghi thức, xác định ngài tại tộc ta hổ tổ thân truyền thân phận, ngài nhìn?

Nghe nói như thế, Hứa Khôn đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp đó liền vội vàng lắc đầu nói: Này liền không cần.

Ân? Cự tuyệt?

Ngài hẳn phải biết, đây đối với ngài mà nói là có chỗ tốt!

Đâu chỉ là có chỗ tốt a, chỗ tốt đây chính là đại đại.

Một khi công khai Hứa Khôn hổ tổ thân truyền thân phận, cái kia Hứa Khôn tại hổ sát tộc địa vị, liền đem nhảy lên đạt đến tình cảnh cùng một đám hổ lão vai sóng vai.

Tương đương với hắn thu được Hổ tộc bộ phận quyền sinh sát.

Không thua gì trong miệng hắn Phượng Thái Tử Thân phận.

Hổ sát tộc mặc dù bây giờ nhường ngôi Vương tộc chi vị, nhưng bản tộc thực lực vẫn như cũ còn có Vương tộc nội tình, về công về tư, tại tên tại thực, cũng là rất nhiều chỗ tốt.

Cái này cũng là hổ sát tộc có qua có lại một loại Phương Thức.

Hứa Khôn nhíu mày nói: Hổ Tổ Truyện Nhân không có bảo trụ hổ sát tộc Vương tộc chi vị, ngược lại là thuyết phục chúng hổ lão nhường ra đi, các ngươi liền không sợ người phía dưới tạo Phản?

Hừ, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ liền để chính bọn hắn muốn đi, lúc nào đến phiên bọn hắn tới quơ tay múa chân!

Thập đại thống lĩnh bên trong có một vị tính tình nóng nảy Hổ Tôn úng thanh nói.

Hứa Khôn cười cười: Bêu danh, vẫn là ta một người đến cõng tốt, nếu để cho người có lòng cảm thấy là hổ tổ thụ ý ta làm như vậy, cái kia không tương đương thế là cho hổ tổ trên mặt bôi nhọ sao?

A cái này...

Chúng hổ nổi lòng tôn kính.

Huống hồ, người phía dưới không hiểu, các ngươi những thứ này thượng vị giả, cũng chưa chắc đều duy trì ta lần này quyết định, đúng không?

Lời này, thật đúng là nói đến trên trong lòng, không ít người trên mặt đã lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía Cùng Kỳ: Ta cùng hổ sát tộc quan hệ trong đó, không cần mượn nhờ hổ tổ phần tình nghĩa kia liên hệ với nhau, ta nhận lấy hổ tổ cùng chư vị hổ lão lễ ngộ, có qua có lại cũng là nên, sau này ta hoặc là nhân tộc cùng hổ sát tộc ở giữa nên như thế nào lui tới, vậy phải xem hổ sát tộc trên dưới tâm ý.

Cùng Kỳ xem như duy nhất một cái tồn tại Lam Tinh hổ lão, liền nói ngay: Những người khác ta không dám hứa chắc, nhưng giữa ngươi ta, vĩnh thế giao hảo!

Hắn sớm muộn hội chấp chưởng hổ sát tộc quyền to, hắn tỏ thái độ, trình độ nhất định có thể đại biểu toàn bộ hổ sát tộc.

Cái này cũng là Hứa Khôn suy tính điểm, cá nhân hắn muốn bận tâm sự tình quá nhiều, một khi công khai hổ Tổ Truyện Nhân thân phận, cái kia đang hưởng thụ quyền lợi ngoài, cũng muốn thực hiện nghĩa vụ.

Một cái Phượng Hoàng thân phận đã đủ đầu hắn lớn, lại mang tới hổ tổ thân truyền, cảm tình chính mình một mực đang ở bên ngoài vì các tộc bôn ba liền xong việc.

Hắn cùng nhân tộc muốn là một cái kiên cố minh hữu, mà không phải là một cái cần hắn thời khắc bận tâm cục diện rối rắm!

Tiểu hữu tâm cảnh rộng rãi, ngươi một phen khổ tâm, tộc ta trên dưới sớm muộn sẽ lãnh ngộ.

Hổ Lao quan bên trên, sơn quân đứng chắp tay, giống như là đã đợi đã lâu.

Gặp qua sơn quân.

Hứa Khôn đồng dạng giương mắt nhìn lại, đối phương không có ở hổ sống lưng trên núi chờ mình, mà là xuất hiện tại trên Hổ Lao quan này, có phải là vì...

Ân, đó mới là Hứa Khôn cảm thấy chính mình mục tiêu của chuyến này.

Mặc kệ là từ hiện tại hay là từ lâu dài đến xem, hắn lần này đối với hổ sát tộc là đại ân.

Phần ân tình này, người khác có thể không biết, nhưng một đám hổ lão dù là có trái ngược ý kiến, cũng là sáng tỏ.

Hứa Khôn không màng tên mà đồ thực tế, phía trước rất nhiều hổ lão liền hứa hẹn qua, sẽ đem hổ tổ di lưu chi vật cho mình.

Từ chối tại hổ sát tộc danh tiếng lan xa quyền lợi chân thực dụng ý, Hứa Khôn là muốn vì chính mình mưu phần cơ duyên này.

Đối phương tựa hồ cũng biết rõ, đợi cho trên Hứa Khôn một đoàn người đi tới Hổ Lao quan lúc, sơn quân hổ chưởng hướng phía trước mở ra: Tiểu hữu, vật này là ngươi.

Một cái lập loè kim quang nhàn nhạt răng nanh!