Thứ 2542 chương: Belial điểm tướng, dốc toàn bộ lực lượng!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 2542 chương!4/4!

......

Ha ha, chê cười. Belial đứng dậy, trong lúc giơ tay nhấc chân, như cái kia phóng khoáng tự do Đế Vương.

Không... Hắn bây giờ, chính là thiên quốc này quyền hành đỉnh phong.

Thay vào Adam góc nhìn, bây giờ Thiên quốc từ chỗ cao hướng xuống nhìn là như vậy...

Toàn thân hắc khí tiêu tán Chiến Nhu Nhu bị trói tại một cây trên cây cột lớn, ánh mắt vô thần, tựa như chết đi đồng dạng.

Trước người cách đó không xa không ngừng hấp thu trên người nàng phóng thích ra hắc ám sức mạnh Aatrox nhưng là cầm trong tay trọng kiếm nửa quỳ trên mặt đất.

Đi qua đoạn thời gian kia giãy dụa, cho tới bây giờ đã triệt để gạt bỏ, ánh mắt bên trong chỉ có giết hại dục vọng cùng đối với máu tươi khát vọng.

Đối diện hai người phía dưới, chính là ngồi ngay ngắn ở trên ngai vàng Belial, ngay phía trước hắn, đứng vững vàng bảy mươi hai căn phóng thích ra vô tận hắc ám chi lực Ma Trụ.

Mỗi một cây Ma Trụ cũng đã triệt để thắp sáng, liên tiếp là sa đọa chi uyên dưới đáy.

Trái lại nguyên bản bị hủy lại bị Belial đóng gói tặng cho nhân tộc một bộ phận ba mươi sáu thánh trụ, nhưng là khuất tại ở bảy mươi hai Ma Trụ phía dưới, không biết Belial suy nghĩ biện pháp gì, nguyên bản không đủ đếm được ba mươi sáu thánh trụ bây giờ cũng bổ toàn.

Ba mươi sáu thánh trụ thủ hộ người cứ như vậy thành kính hướng về hắc ám cúi đầu, người cầm đầu rõ ràng là Frieza.

Còn lại quang minh thiên sứ tạo thành thê đội, sắp xếp tại ba mươi sáu thánh sau cột phương, trên người bọn họ bị đeo vào vô hình gông xiềng, tùy ý Belial chưởng khống.

Thần tử nếu đã tới, vì ta Thiên sứ tộc giải trừ phong ấn, vậy liền chứng minh, là ta Thiên sứ tộc giải phong thời khắc đến.

Liền thỉnh thần tử chứng kiến ta Thiên sứ tộc thời khắc huy hoàng a.

Belial quay người lại, cơ thể đột nhiên biến lớn, tản ra thiên sứ thánh diễm cùng sa đọa ma khí trường kiếm bị hắn giữ trên tay.

Ta tuyên bố, Thiên sứ tộc kể từ hôm nay giải phong, bước đầu tiên, chế bá nhân vực!

Chế bá... Nhân vực?

Đây đối với nguyên bản Huyết Mạch truyền thừa chi lực hao hết Thiên sứ tộc, là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Phải biết, nhân vực bên trong, ngoại trừ Thiên sứ tộc, nhưng còn có lấy Titan tộc cùng Tu La tộc hai đại Vương tộc, cùng với còn có tân quý nhân tộc.

Lấy cái gì tới chế bá?

Frieza nghe lệnh.

Frieza hướng phía trước một bước đi, cùng bao quát ba mươi sáu thánh trụ chi chủ ở bên trong quang minh thiên sứ bị khống chế khác biệt, hắn là duy nhất một cái tự do thiên sứ.

Ngươi lập tức dẫn ba mươi sáu thánh trụ chi chủ, đồng thời ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội, đóng quân sông Thông Thiên bờ, ngươi không phải muốn cùng Hứa Khôn một trận chiến sao? Kiềm chế nhân tộc tây tiến chi thế, từ ngươi toàn quyền chỉ huy.

Nhớ kỹ, Hứa Khôn không ra, Thiên quốc hộ vệ đội bất động, ngươi duy nhất nhiệm vụ, chính là cho ta chằm chằm người chết tộc, rõ chưa?

Frieza toàn thân bốc cháy lên hừng hực chiến ý, một ngày này, hắn đã đợi đã lâu.

Đến tột cùng là hắn triệt để thành tựu hắn thiên kiêu sát thủ chi danh, vẫn là trở thành bàn đạp, bị Hứa Khôn một cước giẫm vào trong vực sâu.

Đây là hắn cùng Belial ở giữa giao dịch, vì đạt đến mục đích này, hắn không tiếc ủy thân cho Belial.

Frieza, nhất định không có nhục sứ mệnh.

Bị áp giải trở về Adam, giống như trở thành một cái xem lễ giả, tại nhìn thấy Belial hạ đạt chỉ lệnh thứ nhất sau, ý nghĩ của hắn chính là... Thời gian bất quá?

Ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội là khái niệm gì...

Một phương Thiên quốc hộ vệ đội đại biểu cho một Vạn Nhân đếm, nhân quân Huyết Mạch tại S cấp phía trên, cảnh giới tại phía trên Chiến Vương Cảnh.

36 vạn Thiên quốc hộ vệ đội, đây là toàn bộ Thiên sứ tộc... Không, thần thánh Thiên quốc chung cực át chủ bài.

Cái này một quất điều, liền đem thần thánh Thiên quốc thành viên tổ chức đều cho điều đi?

Dạng này một chi quân đội, đủ để dẹp yên rất nhiều chủng tộc, nhưng Belial cho Frieza nhiệm vụ, vẻn vẹn kiềm chế nhân tộc tây tiến chi thế, lấy ngăn cản Hứa Khôn làm mục đích.

Vậy hắn ngay từ đầu nói, chế bá nhân vực, dựa vào cái gì tới tiến hành?

Rất nhanh, Belial liền cấp ra đáp án.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn giương lên: Aatrox nghe lệnh!

Rống ~

Đã triệt để đánh mất lý trí, biến thành sát lục binh khí Aatrox nhấc lên trọng kiếm nổi giận gầm lên một tiếng, tinh hồng đôi mắt nhìn phía Belial.

Ngươi đại biểu ta, lập tức dẫn Dực nhân tộc, ác mộng tộc tinh nhuệ, đi tới Tu La tộc hội minh, bên kia tự có phối hợp tác chiến, nếu Tu La tộc nguyện cùng nhau chế bá nhân tộc, cái kia hai tộc hữu nghị trường tồn, nếu Tu La tộc chấp mê bất ngộ, ngươi thì tỷ lệ hai tộc thiết quân ngăn hắn tiếp viện!

Thiên sứ dưới trướng ba huyễn tộc thứ hai, theo quang minh tinh linh tộc bị Hứa Khôn xúi giục, còn sót lại hai đại S cấp chủng tộc, đều giao cho bây giờ hắc ám chi lực tăng cao Aatrox suất lĩnh, đi tới hắn ban đầu chủng tộc.

Là hợp tác vẫn là sống mái với nhau, thì nhìn Tu La tộc bên kia quyết định.

Tính cả ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội, ban đầu thần thánh Thiên quốc thành viên tổ chức đã ra hết.

Mà mục tiêu, vẻn vẹn... Nhân tộc cùng Tu La tộc.

Cái kia nhân vực chủng tộc khác đâu?

Nhất là cây lớn rễ sâu, danh sách xếp hạng còn tại Thiên sứ tộc phía trên Titan tộc.

Trước mặt bố trí, chỉ là vì không có nỗi lo về sau, kế tiếp, Belial điểm tướng, mới thật sự là triển lộ Thiên sứ tộc răng nanh thời khắc.

Satan ở đâu.

Kiệt kiệt kiệt, đến phiên ta sao?

Satan hóa thành ngập trời ma ảnh, ôm trong ngực Phan Đa Lạp xuất hiện.

Belial cùng hắn nhìn nhau nở nụ cười: Đến đây đi, làm cho cả nhân vực, tại ta sa đọa chi uyên dưới móng sắt run rẩy a.

Bael nghe lệnh!

Bảy mươi hai Ma Trụ đệ nhất Ma Trụ lập loè, cùng lúc đó, sa đọa chi uyên bên trong một đoàn mây đen lên cuốn.

Trên mây đen, một đạo giống như con cóc, giống như mèo lại huyễn hóa trưởng thành Ma Thần sừng sững phía trên.

Ngươi dẫn theo dưới trướng sáu mươi sáu cái quân đoàn, từ lộ tuyến định trước xuất phát, ven đường càn quét các tộc, tại Titan tộc đông nam phương hướng hoả lực tập trung, không được sai sót!

Bael tuân lệnh!

Ma Thần · Bael suất lĩnh dưới trướng sáu mươi sáu cái quân đoàn, rời đi sa đọa chi uyên.

Agares nghe lệnh, ngươi dẫn theo dưới trướng ba mươi mốt cái quân đoàn...

Vassago nghe lệnh, ngươi dẫn theo dưới trướng hai mươi sáu cái quân đoàn...

Samigina... Ba mươi quân đoàn...

Marbas... Ba mươi sáu cái quân đoàn...

Valefor... 10 cái quân đoàn...

A Mông... Bốn mươi cái quân đoàn...

Barbatos... Ba mươi... Phái che... Hai mươi lăm... Pal... Năm mươi... Cổ Tân... Bốn mươi... Sytry... Sáu mươi...

Beleth, tám mươi lăm, liệt lạp kim, ba mươi, Elio cách, sáu mươi, Zepar, hai mươi sáu, Bố Đề Tư, sáu mươi, Bathin, ba mươi, Saleos, ba mươi, Bouson, hai mươi hai, Morage tư, hai mươi hai, Ipos, ba mươi sáu, Aini, hai mươi sáu, nạp Belly sĩ, mười chín, cách lai dương kéo Pol, ba mươi sáu, phách bên trong, ba mươi, Bách Nặc Bối, mười chín, bối liệt, hai mươi sáu, Astaroth, bốn mươi, Forneus, hai mươi chín, phật kéo sĩ, hai mươi chín, Asmodeus, bảy mươi hai, gia sóng, ba mươi sáu...

Không pháp, Marchosias, Stolas, Hán khăn, mã khăn, Ramo, Focalor, bái khăn, Sabnak, bái ân, Tất Phất Long tư, Vual, a thêm xách, cây cô-ca, Furcas, bái lãng, Allocen, nên bởi vì, Mao Mạc, Âu Lạc xe buýt, Gremory, Âu nhét, Ami, Âu Lyon, Vapula, thi đấu chung, Valak, Andras, hạo Thụy Sĩ, Andreu sao giàu, Kimaris, an hưởng tây á, Belial ngươi, Decarabia, hệ ngươi, Dantalion, sao đỗ Ma-li...

Bảy mươi hai tôn hồi phục Ma Thần, bị Belial giống như điểm tướng giống như nhao nhao triệu hoán mà ra.

Lại mỗi người bọn họ không phải cô gia quả nhân, dưới trướng ít thì suất lĩnh mười mấy cái quân đoàn, nhiều thì hơn 10 cái.

Mỗi một cái quân đoàn nhân số cùng một phương Thiên quốc hộ vệ đội tương cận, cũng là Vạn Nhân.

Động viên Kích thước như vậy, đơn giản vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Có lẽ nói, bảy mươi hai trụ Ma Thần quân đoàn chất lượng không có hao hết Huyết Mạch truyền thừa chi lực sau, tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài Thiên quốc hộ vệ đội cao.

Nhưng về số lượng, tuyệt đối là treo lên đánh.

Lại chỉ là so Thiên quốc hộ vệ đội chất lượng thấp một chút, phóng nhãn vạn tộc, một cổ sức mạnh này, cho dù là long tộc thấy đều phải kinh hãi tình cảnh.

Đây chính là suất lĩnh Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm một mực ngủ đông tại sa đọa chi uyên, thẳng đến Thiên quốc chính quyền thay đổi lúc mới đi đến trước sân khấu Belial cánh tay.

Cảm tạ ngươi, nhu nhu điện hạ, là ngươi để cho Thiên sứ tộc có tranh bá vạn tộc khả năng tính chất. Belial ánh mắt nhìn phía bị trói tại trên cây cột, sinh mệnh chi hỏa sắp cháy hết Chiến Nhu Nhu.