Thứ 2383 chương: Hiểu thấu đáo khô khốc, vô tình chúng sinh!.

Hôm nay thứ ba càng: 2383 chương!3/4!

......

Khô khốc...

Kể từ Hứa Khôn luyện hóa khô khốc sau đó, khô khốc tuy là cùng hắn hòa làm một thể, nhưng hắn cũng có một cái đến nay không có cỡi ra vấn đề.

Đó chính là giống như là hắn tự thân thuộc tính khác chi chủng, bao quát cùng khô khốc tại đồng thời bị hắn nắm giữ không có cuối cùng tâm hỏa, Hứa Khôn đều có thể biết hắn tương ứng đặc tính.

Duy chỉ có khô khốc, không có.

Chỉ ở trong cơ thể hắn tạo thành một khỏa kết nối chư đạo khô khốc chi thụ.

Tương đương với nói Hứa Khôn chỉ khai phá ra bên trong dùng hình thức, mà cũng không biết như thế nào ngoại dụng.

Dùng thực tế, cũng chính là hoàn thành chư đạo ở giữa chuyển hóa, điệp gia, để cho Hứa Khôn tại khác trên đường phát huy càng thêm cường đại.

Đây là bây giờ thoát ly số liệu thời đại mang tới tai hại sao?

Dĩ nhiên không phải, lấy Hứa Khôn nắm giữ không có cuối cùng tâm hỏa sau đó sử dụng phá vọng thần đồng, rất nhiều chuyện vật bản chất, hắn đều có thể một mắt nhìn xuyên.

Khô khốc bản chất, đặc tính là cái gì, hắn không thấy được nguyên nhân, chính là ở hắn đối với cái này chí cao loại gỗ nắm giữ cường độ không đủ.

Mà lúc này, hắn cuối cùng hiểu rõ.

Là đối với khô khốc sức mạnh hiểu thấu đáo, không có tên, nhưng kết hợp trước đây Phù Tang Thần Mộc chứng đạo chi pháp, Hứa Khôn cuối cùng là hiểu thấu đáo!

Cái này... Thật sự thích hợp ta sao?

Giống như... Còn rất thích hợp.

Hứa Khôn đồng dạng giải khai một cái nghi hoặc, vì cái gì... Là chính mình!

Dựa theo hắn bây giờ cảm ngộ, nếu như dưới tình huống bình thường, chí cao loại gỗ · Khô khốc ra mắt, cái kia luyện hóa khô khốc người, chắc chắn không phải hắn.

Có lẽ, người kia, lại là Hứa Nhị Bàn.

Bởi vì cũng chỉ có Mộc tộc, mới phù hợp khô khốc vận chuyển bản chất.

Cũng chỉ có Mộc tộc bên trong tồn tại đặc thù, mới xứng để cho khô khốc ưu ái, nhưng mà Hứa Khôn so Mộc tộc ra đời Hứa Nhị Bàn, càng thích hợp chịu tải khô khốc.

Tương đương với Hứa Khôn là ăn cắp theo thời thế mà sinh nhị bàn cơ duyên lớn nhất.

Hứa Nhị Bàn nếu là biết, có lẽ sẽ cảm khái một câu: Vừa sinh nhị bàn, gì sinh Khôn ca!

Nghĩ chân chính vận dụng khô khốc tại tự thân tiền đề yêu cầu là... Thọ nguyên vô hạn!

Thọ nguyên vô hạn đây đương nhiên là một cái không thể nào tình huống, dù sao liền Phù Tang Thần Mộc đều vẫn lạc.

Vậy thì thêm một cái tiền tố, có hạn vô hạn thọ nguyên!

Có ý tứ gì đâu?

Kỳ thực đây chính là Mộc tộc những cái được gọi là tổ thần có được năng lực, bọn hắn thọ nguyên, không nhìn thấy đầu, ít nhất không giống các tộc sinh linh một dạng, dài nhất bất quá năm trăm năm tuổi thọ.

Trường sinh, đối với Mộc tộc mà nói, chỉ là một cái phổ biến hiện tượng.

Cái này cũng là phân chia Mộc tộc Huyết Mạch cao thấp một cây thước, giống như là một tuổi khô khốc thân thảo, là cả Mộc tộc tầng thấp nhất tiện chủng, đại biểu chủng tộc: Lam Âm Thảo!

Phía trước Hứa Khôn liền tháo qua Mộc tộc đối với Huyết Mạch định nghĩa, có một bộ nghiêm khắc tiêu chuẩn.

Sống một năm: F cấp Huyết Mạch!

5 năm sinh: E cấp... Mười năm sinh: D cấp... Trăm năm sinh: C cấp... Năm trăm năm sinh: B cấp... Ngàn năm sinh: A cấp... Vạn năm sinh: S cấp... Mười vạn năm sinh: SS cấp...

Gần như vô hạn tuổi thọ, mới là cùng quan tài · Đại Xuân thụ thần những thứ này cái gọi là Mộc tộc tổ thần ngang hàng SSS cấp Huyết Mạch!

Lấy thọ nguyên đối ứng Huyết Mạch đẳng cấp, đây là Mộc tộc duy nhất tính toán Phương Pháp, cũng là vô cùng phù hợp Mộc tộc trưởng thành lôgic, sống một năm như Lam Âm Thảo loại này, tại trong Hạo Thiên Tháp chỉ có thể xuất hiện tại tân thủ thí luyện giai đoạn mỗi trong địa đồ.

Kỳ hạn một năm, liền để bọn chúng lên tới 10 cấp cơ hội cũng không có.

Thời gian năm năm, có lẽ có thể miễn cưỡng trưởng thành đến nhất cảnh, nhưng cũng là cực hạn.

Làm từng bước cảnh giới trưởng thành, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền bị khóa chết.

Phần cuối của sinh mệnh, chính là Mộc tộc có khả năng trưởng thành đến cảnh giới cực hạn, ngoại trừ lấy cây khô gặp mùa xuân hoàn thành sinh mệnh kéo dài, không còn cách nào khác.

Mỗi cái thời đại bắt đầu, chính là từ tất cả gốc Mộc tộc tổ thần bắt đầu thai nghén Mộc tộc chúng sinh.

Nhưng có thể tạo thành cái này phổ biến hiện tượng nguyên nhân, ở chỗ Mộc tộc không hồn, mà có linh.

Cây cối... Hoặc giả thuyết là thực vật, không vào Lục Đạo Luân Hồi.

Dựa theo phật gia lời nói, thực vật thuộc về Vô tình chúng sinh!

Không vào lục đạo, không vào Luân Hồi, lại đốn củi, không thuộc về giết sinh phạm trù.

Đều nói Minh giới cùng nhân giới là đối ứng, Minh giới có chúng sinh sau khi chết biến thành linh hồn, Mộc tộc... Không ở tại liệt.

Bao quát giống như là Hứa Khôn vừa mới nhìn thấy quan tài · Đại Xuân thụ thần hóa thân, cái kia vẻn vẹn nhân cách hóa phân thân vật dẫn, mà không phải là thực thể của hắn.

Dựng dục ra linh thức thực vật, mới có thể nhập Mộc tộc liệt kê, bằng không, liền xem như Phượng tộc cửu tiêu Phượng Ngô dạng này thần mộc, cũng làm không thể Mộc tộc một thành viên.

Đây chính là khác nhau, lại là Mộc tộc tính đặc thù.

Minh giới không Mộc tộc chi hồn, như vậy có thể nhận định, tại Nhục thân Bất hủ tình huống phía dưới, Mộc tộc ngay cả có vô hạn thọ nguyên.

Nhân đạo chặt cây cùng thiên đạo huỷ hoại ngoại trừ!

Loại đặc chất này, chính là chịu tải khô khốc tiền đề yêu cầu.

Như vậy thực vật không thể cùng sinh linh một dạng tự do di động, đây là thực vật tai hại.

Đồng dạng, sinh linh cũng không thể mộc hóa, nếu không thì là tử vong.

Dựa theo loại đạo lý này, Hứa Khôn làm một có linh hồn sinh linh, hắn liền không cách nào luyện hóa khô khốc.

Nhưng hắn, tự thân nắm giữ vượt qua Mộc tộc loại đặc chất này năng lực.

Cái này cũng là hắn hấp dẫn chí cao loại gỗ · Khô khốc, đồng thời chấp nhận Đại Lý Đoàn thị lời tiên tri mấu chốt.

Không Động Ấn chi chủ!

Nhân Thư · Sổ Sinh Tử chi chủ!

Không lão cội nguồn giao cho Hứa Khôn cơ hồ vô cùng vô tận sinh mệnh lực, điểm ấy, so với Mộc tộc còn muốn dã man.

Nhân Thư chi chủ, sau khi chết linh hồn không bị Minh giới thu nạp, thậm chí linh hồn của hắn, còn có thể đi tới đi lui lưỡng giới, cái này so với chỉ một không vào lục đạo Mộc tộc cũng muốn mạnh rất nhiều.

Xem như chí cao loại gỗ, hắn tuyển định chủ nhân, tự nhiên là có duy nhất tính chất cùng tính đặc thù.

Nhưng mà chỉ hai điểm này, còn chưa đủ luyện hóa khô khốc.

Cho nên, mới có điểm thứ ba.

Không có cuối cùng tâm hỏa nhảy lên, sinh sôi không ngừng hỏa diễm, triệt để thỏa mãn luyện hóa khô khốc yêu cầu.

Thì ra... Hết thảy là như vậy.