Thứ 2825 chương: Huyết mạch cộng minh, phát hiện manh mối!.

Hôm nay thứ ba càng: 2825 chương!3/4!

......

Sư phụ trước đây đã kiểm tra ta Huyết Mạch, ta Huyết Mạch tuy là Vân Miêu nhất tộc đỉnh phong Huyết Mạch, nhưng sư phụ khẳng định, ta Huyết Mạch truyền thừa năng lực đã hết sức mỏng manh. Vân Vận nói ra nàng cái này bí mật không muốn người biết.

Huyết Mạch truyền thừa năng lực mỏng manh?

Vấn đề giống như trước, xuất hiện tại trước đây Thiên sứ tộc trên thân, bất quá Thiên sứ tộc vấn đề, đã không phải là mỏng manh vấn đề, mà là Huyết Mạch truyền thừa năng lực mất mát chủng tộc vấn đề căn bản.

Nói trắng ra là, Vân Vận chính là không dễ chịu dựng, lại có thể có thể sinh dục số lần không nhiều lắm.

Cho nên nói, ngươi sẽ không lấy chồng? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Vân Vận lắc đầu: Không phải không gả, trước đây sư phụ khuyên bảo qua ta, ta cả đời này, dù cho có thể sinh ra tử tôn, chỉ sợ cũng chỉ có một lần sinh dục cơ hội.

Hứa Khôn bừng tỉnh: Cho nên nói, là thà ít mà tốt?

Vân Vận gật đầu: Không chỉ như thế, ta Huyết Mạch truyền thừa năng lực mỏng manh, đã chú định ta không thể cùng bình thường Miêu Tộc một dạng khuếch trương lượng, khi ngưng tụ vào một điểm mà dựng dục ra tốt nhất hậu đại.

Nhưng đây là không thể đoán trước, thai nghén hậu đại, cho dù là cường cường kết hợp, cũng có xuất hiện Huyết Mạch suy nhược tình huống. Hứa Khôn cấp ra giải thích của hắn đạo.

Vân Vận gật đầu: Cho nên lựa chọn như thế nào cùng ta thai nghén dòng dõi một nửa khác, trở thành ta kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, lúc đó bưu lão lấy lòng, Hổ tộc Huyết Mạch cùng ta Miêu Tộc Huyết Mạch tương cận, kỳ thực là kết cục tốt nhất của ta.

Vậy ngươi vì cái gì không có đồng ý.

Nghe vậy, Vân Vận thở dài một hơi: Bưu lão Nhược là bản tôn tại Lam Tinh, ta hoặc nguyện ý tự tiến cử cái chiếu, nhưng mấu chốt là hắn một lòng hỏi, cho dù ta gả cho hắn, cũng chỉ có cùng hắn tại Lam Tinh phân thân kết làm đạo lữ...

Hứa Khôn hiểu rồi, hay là hắn lúc trước lý giải như thế, kết hôn, lão công không ở nhà, lưu cái đồ chơi... Khụ khụ khụ!

Phân thân cũng không nhất định nói liền không có thai nghén Huyết Mạch năng lực, giống như là ta Dương thúc trước đây đạo kia phân thân, sinh hài tử cũng không chỉ có một hai cái.

Nhưng phân thân Huyết Mạch truyền xuống hài tử, cùng bản tôn ở giữa Huyết Mạch cường độ tự nhiên là không thể so sánh nổi.

Như là Dương Quảng cùng Dương Dao ở giữa khác biệt, đã là tính toán nhỏ.

Cùng nói phân thân sinh hạ hài tử, chẳng bằng nói là cùng Thanh Thù, Vân Thường hoặc mười hai Kỳ Lân tử như thế đạo chi tử tự không sai biệt lắm, nhiều nhất xem như con thứ.

Rõ ràng, Vân Vận cũng không muốn tương lai mình hài tử chỉ là như vậy một cái đạo chi con thứ.

Một phương diện khác đâu, tất nhiên ta Huyết Mạch truyền thừa năng lực mỏng manh, vậy coi như muốn lựa chọn đạo lữ, tất nhiên muốn lựa chọn một vị tại trên Huyết Mạch có thể cùng ta Huyết Mạch đạt tới cộng minh một nửa khác, hoang tiên sinh nghĩ có đúng không?

Vân Vận thuyết pháp này là chính xác, Huyết Mạch ở giữa cũng có tương tính, cũng tồn tại xung đột.

Tồn tại xung đột Huyết Mạch kết hợp, dù là sinh hạ hậu đại, rất có thể xuất hiện quái thai, thậm chí là tử thai, hỏng thai.

Cũng có bộ phận sẽ xuất hiện biến dị, giống như là Tiểu Hắc tử, chính là Huyết Mạch xung đột ở dưới chất lượng tốt sản phẩm, nhưng ví dụ như vậy, triệu không còn một.

Trái lại, nếu phụ mẫu Huyết Mạch ở giữa tương tính phối hợp, cái kia không chỉ có thai nghén đời sau tỷ lệ sẽ tăng thêm, đản sinh ra chất lượng tốt đời sau tỉ lệ cũng gia tăng thật lớn.

Điểm ấy, thông qua long tộc ngày tiếp nối đêm tu hú chiếm tổ chim khách thí nghiệm, sớm đã được công nhận.

Tại nhân tộc cũng có tương tự kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, thường gặp, tỉ như ngươi là Lôi hệ thiên phú, phổ biến nhất lựa chọn chính là đồng dạng lựa chọn Lôi hệ thiên phú bạn lữ, như thế liền có thể sinh hạ kết hợp hai người Lôi hệ thiên phú ưu điểm hài tử.

Rất nhiều gia tộc vì để cho gia tộc bảo trì thống nhất tính chất, đều sẽ có phương diện này lựa chọn.

Đế đô sáu nguyên tố gia tộc, đều là như thế, giống như là Tư Không Đình Tư Không gia, gia tộc trên dưới mặc kệ là họ Tư Không, vẫn là cưới, ở rể, điều kiện tiên quyết chính là bản thân vì Lôi hệ thiên phú.

Nhưng cũng không phải nói thiên phú giống nhau chính là lựa chọn tốt nhất, có đôi khi, bổ sung mới là chân lý.

Như là Long Tổ cửu tử, chính là Huyết Mạch bổ sung sau đản sinh tối cường sinh linh, nguyên bản không liên quan nhau hai đại Huyết Mạch ở giữa bổ sung, chẳng những không có bài xích, ngược lại là dung hợp riêng phần mình điểm tốt sinh hạ độc nhất vô nhị cường đại hậu duệ.

Nhưng loại tình huống này, ngươi rất khó chắc chắn, có đôi khi bổ sung cùng xung đột ở giữa, có thể chính là kém một đường.

Loại lựa chọn này bạn lữ Phương Thức đi, nhiều khi càng coi trọng duyên phận.

Có đôi khi khác biệt Huyết Mạch ở giữa, ngược lại là sẽ lẫn nhau hấp dẫn, như vậy thì là kết duyên, mà loại này mặc kệ là căn cứ vào tình yêu vẫn là nhãn duyên, có thể tiến tới với nhau, Huyết Mạch ở giữa độ phù hợp cũng liền cao hơn.

Phải nói dạng này ví dụ, Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam kết hợp sau dựng dục ra hứa không muộn tuyệt đối là ví dụ rất tốt.

Lúc đó Hứa Khôn biết hắn có một người muội muội lúc là rất kinh ngạc, bởi vì Lam Tinh thời gian không có đi qua bao lâu, hắn nam nam mẹ liền đã sinh ra một cái trứng, tuy nói hai người là tại vực ngoại dựng dục ra tiểu không muộn, nhưng này thời gian so với tầm thường cường giả kết hợp, nhanh hơn không ít.

Cũng chứng minh không phải cùng một chủng tộc hai người ở giữa, Huyết Mạch bổ sung tính chất cực mạnh, Hứa Kình Thương tốt thủy, Chúc Nam tốt hỏa, vốn là xung khắc như nước với lửa, có thể kết hợp sau đó lại là ở chung cái gì sao.

Mà tình huống này, có lẽ giữa hai người sớm liền biết.

Cho nên mới có Chúc Nam khô phòng thủ Hứa Kình Thương lâu như vậy, không phải hắn không gả tình huống.

Đến nỗi Hứa Khôn cái kia không chịu trách nhiệm cha, tại phương diện tình yêu so với hắn cái này làm con trai có nguyên tắc nhiều, mặc dù hắn đối với làm bạn chính mình thời gian càng nhiều Chúc Nam cũng có cảm tình, giữa song phương Huyết Mạch cũng lẫn nhau hấp dẫn.

Nhưng hắn lại từ đầu đến cuối không có đã đáp ứng Chúc Nam, nguyên nhân cuối cùng, là hắn đang chờ đợi Mộ Thanh Huyền trở lại bên cạnh mình.

Liền cùng trước đây Dương Dao tiếp nhận Chiến Nhu Nhu tình huống không sai biệt lắm, không có bắt được Mộ Thanh Huyền cho phép, dù là Chúc Nam đối với Hứa Kình Thương lại si tâm một mảnh, Hứa Kình Thương cũng sẽ không tiếp nhận nàng.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn hiếu kỳ nói: Cái kia Vân Vận tiểu thư ngươi tu luyện đến nay, liền không có nhìn thấy qua nhường ngươi Huyết Mạch vì đó rung động khác phái?

Cái này...

Nghe được Hứa Khôn vấn đề này sau, Vân Vận khuôn mặt lập tức liền cùng nấu chín tôm bự đồng dạng hồng nhuận, lơ đãng liếc Hứa Khôn một cái, vừa ngượng ngùng cúi đầu.

Dùng yếu ớt ruồi muỗi âm thanh hồi đáp: Có...

Nhưng lúc này, sự chú ý của Hứa Khôn hoàn toàn không tại cùng Vân Vận đối thoại lên, hắn đột nhiên phát ra một tiếng A Âm thanh.

Vân Vận trên mặt hồng ý cũng lập tức thối lui, vội vàng hỏi: Là phát hiện manh mối gì sao?

Hứa Khôn lắc đầu, thu hồi ánh mắt dò xét, bất quá trong mắt nhiều một chút cái gì ý vị.

Nụ cười giàu có thâm ý, cùng trong lúc nhất thời, hắn sâu trong thức hải, thái sơn phủ quân ấn, Sổ Sinh Tử cùng Phong Thần Bảng đều phát ra yếu ớt phản ứng.

Có chút ý tứ a ~

Tạm thời không có phát hiện vấn đề gì, có thể là y thuật của ta không đúng chỗ a.

Nghe vậy, Vân Vận một hồi thất lạc, nhưng cũng rất nhanh thu thập xong tâm tình nói: Hoang tiên sinh không cần tự trách mình, ta đã quen thuộc loại tình huống này.

Hứa Khôn không tỏ ý kiến gật đầu một cái, đứng lên nói: Vậy chúng ta tiếp tục a.

Hảo!

Đã cảm thụ qua Hứa Khôn hai kiếm chi uy Vân Vận hứng thú tăng vọt, đồng thời, ánh mắt của nàng còn không chú ý mà tại Hứa Khôn đặt ở bên cạnh, đã lạc ấn Đông Nhạc Hoa Sơn cùng nam nhạc Hành Sơn Vân Nhận · Không có lỗi gì bên trên một mắt.

Thanh kiếm này, hoặc trở thành Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp truyền thừa chi khí a, liền cùng trước đây Hứa Khôn tại trên Cái Bang Hiên Viên Đài bên trên tiến hành truyền thừa kỹ năng khối kia truyền thừa chi thạch một dạng hiệu quả.

Sao không... Khiến người tâm động đâu?