Thứ 2790 chương: Vân Vận làm hư quy củ, trong ngực ôm muội giết!.

Hôm nay canh thứ hai: 2790 chương!2/4!

......

Mười hai Kỳ Lân Tử, theo ta phá trận!

A Lực hét lớn một tiếng, hoang ngưu giống như một tôn Ma Thần gầm thét, hắn tiếng gầm che đậy toàn trường, tới gần Miêu Tộc thiên vương, Chiến Vương, tại bực này uy áp Ngưu Mu Hạ, không thiếu Huyết Mạch đảo lưu, thất khiếu chảy máu, cũng là có không ít người khó mà gánh vác bực này xung kích, hai mắt một lần rơi xuống không trung.

Từng cái lĩnh vực, tại tiếng này Ngưu Mu Hạ như sáng lạng pháo bông từng cái nổ tung.

A Lực cùng yên nhiên một trận chiến phụ cận, càng là bị thanh không một mảng lớn không gian.

Ngươi... Yên nhiên nguyên bản còn muốn nói cái gì, nhưng làm A Lực con mắt nhìn chăm chú về phía nàng, nàng không khỏi cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi tràn ra khóe miệng.

Trên thân, giống như bị đè ép một tòa vạn quân đại sơn, thở không ra hơi, cũng không thể động đậy một chút.

Đắc tội!

A Lực quát khẽ một tiếng, tiếp lấy cường tráng hai tay bày ra, hai bàn tay cùng hoang ngưu móng trâu giao dung tại một khối, không gian chung quanh tại một tấc một tấc phá toái, bị không ngừng đè ép, biến hình, mãi đến tạo thành một cái không gian lồng giam.

Mà lồng giam trung tâm, chính là dù là không ngừng tá lực cũng không cách nào chống lại một tơ một hào yên nhiên.

Theo a lực song chưởng đụng vào nhau, một tiếng nổ vang rung trời sau đó, trong hai người ở giữa không gian giống như bị xóa đi, nguyên bản cảm nhận được không đúng yên nhiên cứ như vậy xuất hiện ở A Lực trước mặt.

Không... Là bị A Lực giao hợp hai tay vòng, từ ngoại giới nhìn...

Càng giống là cao lớn thô kệch A Lực một tay lấy nhỏ nhắn xinh xắn yên nhiên ôm ở trong ngực.

Vân Vận thấy nội tâm thẳng thình thịch, hai tay níu chặt váy.

Hứa Khôn nhưng là che khuôn mặt: Chiêu này hoang Ngưu Toái Không, ta là như thế dạy sao?

Hứa Khôn vì A Lực chế tạo trọn vẹn hoàn mỹ phù hợp hắn tự thân kỹ năng, chiêu này hoang Ngưu Toái Không là thuộc về Hứa Khôn truyền thụ một trong những tuyệt chiêu.

Nếu như dựa theo kỹ năng trên hình thức tới nói, kỹ năng này đạt được ba đoạn, chiếu cố quần thương cùng đơn thể bộc phát cùng với khống chế.

Đoạn thứ nhất hoang ngưu chiến hống, lấy chấn nhiếp địch nhân làm chủ, thực lực chênh lệch bị ảnh hưởng càng lớn.

Đoạn thứ hai hoang Ngưu Toái Không, chính là lấy hoang Ngưu Man lực áp co lại nguyên một phiến không gian, nương theo không gian phá toái, thân hãm không gian lồng giam bên trong người cũng biết bạo liệt mà chết.

Lấy A Lực thực lực hôm nay, vừa mới một khắc này liền có thể giết chết yên nhiên.

Nhưng A Lực không ngốc, yên nhiên Huyết Mạch cường đại như thế, chắc chắn là chính mình chủ mẫu cần thu thập Miêu Tộc số liệu một trong.

Cho nên, giết là không thể giết, nhưng không gian đều áp súc, không giết làm sao xử lý?

Trước tiên kéo qua tới lại nói.

Nhưng chỉ là như thế ôm cũng không phải chuyện gì a!

Dứt khoát, A Lực phát huy ra hoang Ngưu Toái Không đoạn thứ ba bộc phát · Hoang ngưu ôm tinh!

Bình thường cái này đoạn thứ ba bộc phát, là tại trong đem không gian lồng giam không cách nào đến không gian sụp đổ địch nhân đè chết sau, cuốn lấy cái này bị cực hạn áp súc không gian, hoặc trong cái không gian này còn tại đau khổ chống đỡ địch nhân, lấy thế tinh lạc rơi xuống đất.

Mục đích, là lợi dụng lực trùng kích giải quyết triệt để không gian lồng giam bên trong địch nhân, cùng với mượn nhờ cái này bị cực hạn áp súc không gian va chạm mặt đất lúc trong nháy mắt đó bộc phát, hoàn thành lớn Phạm Vi phá hư.

Nhưng mà A Lực lần thứ nhất sử dụng, ít nhiều có chút dở dở ương ương.

Cái này mẹ nó vẫn là hoang ngưu ôm tinh sao?

Đây không phải trong ngực ôm muội giết đi!

Toàn thân ngay cả một cái lỗ chân lông đều không thể mở ra yên nhiên bây giờ trong mắt chỉ còn lại có đối tử vong sợ hãi, nàng tin tưởng vững chắc, chính mình là không thể nào đỡ được một chiêu này.

Chưa xuất sư đã chết, sư phụ... Đồ nhi thẹn với ngươi a!

Vẻn vẹn bây giờ A Lực ôm muội rơi xuống đất chi thế, chung quanh kéo ra khỏi thật dài tinh ngấn, bốn phía còn nghĩ cứu viện yên nhiên Miêu Tộc cường giả bị nhao nhao phá giải.

Phía dưới, biết được A Lực một kích này không giống bình thường Hoang tộc các thành viên, sớm đã rời đi, từ mười hai Kỳ Lân Tử dẫn dắt, xung kích đã bị A Lực liên tiếp xé nát hai đạo lưới bao vây, cuối cùng một đạo lưới bao vây cũng đã là thất linh bát lạc.

Không chỉ có A Lực đang phát uy, sau lưng Kỳ Lân bảo tướng khiêu động mười hai Kỳ Lân Tử, càng là về mặt khí thế hoàn thành đối với Miêu Tộc toàn diện nghiền ép.

Ngươi không phải Thú Tộc người, căn bản không tưởng tượng nổi Thú Tộc tại nhìn thấy đã chết Kỳ Lân chi tướng lúc cái chủng loại kia tự nhiên lòng kính sợ.

Mười hai Kỳ Lân Tử càng không phải là hoa gì giá đỡ, cứ việc chỉ là đơn hệ Kỳ Lân, nhưng bọn hắn tùy ý chọn ra một người, đều đủ để cùng yên nhiên một trận chiến.

Không nói có thể sánh vai khi xưa tối cường kỳ lân Huyết Mạch, nhưng đối với tiêu cự Long Huyết mạch, uyên sồ chín mạch hậu duệ thuần huyết loại kia, là làm được!

Yên nhiên đã là Miêu Tộc bất thế xuất thiên kiêu, nhưng Hoang tộc bên này, không tính A Lực, còn có mười hai cái cùng nàng cùng cấp bậc tồn tại.

Đến nỗi bách đại SSS cấp đồ đằng giả, bọn hắn thế nhưng là cũng riêng phần mình diễn hóa ra tự thân chi đạo, đơn thuần đồ đằng chiến lực, không chút nào kém hơn mười hai Kỳ Lân Tử, mười hai Kỳ Lân Tử cường đại, ở chỗ bọn hắn đặc hữu Kỳ Lân đồ đằng, giống như là tại cùng chuột tộc một trận chiến bên trong, phối hợp đậu đỏ thi triển lớn Phạm Vi Kỳ Lân chi quang.

Từ yên nhiên toàn bộ chỉ huy, đối với Hoang tộc thực hành chia binh, vây quanh kế sách, yên nhiên không để ý đến trọng yếu nhất một cái điểm, đó chính là song phương cá thể chiến lực, hoàn toàn không được tỷ lệ.

Hoang tộc bên này đối với Miêu Tộc, cơ hồ là giảm chiều không gian đả kích tồn tại.

Tùy ý chọn ra một cái SS cấp đồ đằng giả, cho dù có trên trăm Miêu Tộc cường giả vây quét, vẫn như cũ có thể bị hắn dễ dàng đột phá.

Mà song phương chiến lực mạnh nhất ở giữa thắng bại, theo hoang Ngưu Chi Tinh vẫn lạc, sắp thấy rõ.

Hắn rơi xuống đất chi thế, còn đang tăng thêm, một khi rơi xuống đất sinh ra sóng xung kích, không chút nghi ngờ là hủy thiên diệt địa.

Nhìn thấy một màn này, cho dù là luôn luôn làm việc gò bó theo khuôn phép Vân Vận cũng không cách nào ngồi nhìn mặc kệ.

Nhịn không được hô: Thủ hạ lưu tình a!

Yên nhiên không chỉ là học trò cưng của nàng, càng là trong mắt của nàng sau này có thể dẫn dắt Miêu Tộc nâng cao một bước tuyệt thế thiên kiêu.

Dù là lần này Miêu Tộc chiến bại, cũng không sánh được yên nhiên vẫn lạc đối với toàn bộ Miêu Tộc tổn thương.

Cho nên, nàng tại nhiều lần xoắn xuýt sau đó, vẫn là lựa chọn mở miệng, tất cả kết quả, nàng cũng nguyện ý gánh chịu.

Nghe nói như thế lúc, A Lực điều khiển hoang Ngưu Chi Tinh một trận.

Đừng nói hắn vốn cũng không có giết yên nhiên ý tứ, bây giờ ôm nàng rơi xuống đất, có bảo vệ cho mình, rơi xuống đất sinh ra sóng xung kích là không gây thương tổn được nàng.

Nghe được đối phương chủng tộc lãnh tụ mở miệng, A Lực cũng bình tĩnh mấy phần.

Ta cái này hoang Ngưu Chi Tinh một khi rơi xuống, sinh ra sóng xung kích sợ là không có mấy cái Miêu Tộc có thể chịu nổi, như thế tất nhiên sẽ tạo thành diện tích lớn thương vong... Dạng này không được a!

Nghĩ như vậy, viên này không rơi xuống hoang Ngưu Chi Tinh càng là trên không trung không ngừng phân giải, từng khối bị áp súc đến mức tận cùng không gian mảnh vụn bắt đầu giãn ra, đến cuối cùng lúc rơi xuống đất, đã là có thể tinh tường nhìn thấy ôm yên nhiên A Lực.

Chín thành sức mạnh bị A Lực trên không trung phóng thích không còn một mống, cuối cùng rơi xuống đất, vẫn là nhấc lên một đóa đại đại mây hình nấm, bị mây hình nấm xung kích đến Miêu Tộc thành viên giống như cuồng Phong Bạo trong mưa vũ yến, rầm rầm rơi xuống.

Mà tại một mảnh bụi mù bao phủ hố to dưới đáy, yên nhiên nhìn xem gần trong gang tấc, hô hấp hỗn loạn A Lực, nguyên bản trắng bệch trên mặt nhiều hơn mấy phần Huyết Sắc.

Ngươi không giết ta?

Mà giờ khắc này A Lực nhưng là không nói được nửa câu, trên không phân giải hoang Ngưu Chi Tinh đối với hắn tự thân mà nói cũng là tạo thành cực lớn phản phệ, thêm nữa lúc rơi xuống đất tận lực bảo vệ yên nhiên, từ chính mình đã nhận lấy trung tâm vụ nổ lực trùng kích, cho nên hắn giờ phút này lâm vào cứng ngắc, không thể động đậy một chút.

Yên nhiên trong mắt lóe lên một tia xoắn xuýt, cuối cùng hạ quyết tâm.

Không giết ta, ngươi sẽ hối hận.

Vì chủng tộc vinh quang, cho dù là ngàn người chỉ trỏ, ta cũng ở đây không tiếc!

A Lực trong ngực không còn một mống, không còn không gian sau khi áp chế yên nhiên thi triển tự thân thủ đoạn, hóa thành một tia bụi mù thoát ly khống chế của hắn.

Chân đạp đám mây nhìn xuống nằm dưới đất A Lực nói: Nếu như có thể giải quyết ngươi, ta Miêu Tộc chưa chắc không thể chuyển bại thành thắng!