Thứ 2265 chương: Trị đại quốc như nấu món ngon !.

Năm nay cuối cùng canh một: 2265 chương!

......

Nhân tộc không có toàn diện hưng khởi, ngoài có cường địch, bên trong có tiểu nhân, càng là ở thời điểm này, mỗi đi một nước cờ, ngươi liền không thể tùy theo tính tình tới.

Hết thảy lạc tử, đều phải căn cứ vào dưới mắt vô số loại tình huống móc nối phía dưới, tìm được cái kia giải pháp tốt nhất.

Cũng không có thể làm thỏa mãn những cái kia âm thầm bè lũ xu nịnh gia tộc người cầm quyền tâm tư, không ngừng bỏ mặc những sâu mọt này sinh sôi, lại không thể rét lạnh phổ la đại chúng những này nhân tộc chân chính cơ thạch tâm.

Cách làm tốt nhất, chính là nước ấm nấu ếch xanh, thẳng đến đại thế tới, làm cho những này tầm nhìn hạn hẹp người, tại đại thế đến dòng lũ phía dưới, bị hướng cá thể vô hoàn da!

Mà từ thiên nhãn thời đại quá độ đến lại sắp tới Hứa Khôn thời đại lúc, chuỗi này thuận theo đại lưu sự tình xảy ra!

Dương Tiển, tại trên núi Ngọc Tuyền để lại cho Hứa Khôn một phần chính trị di Sinh.

Phần này chính trị Di sản không phải khác, mà là một phần không cần khoa trương thủ pháp, trực tiếp dùng Tội lỗi chồng chất Tới tả thực miêu tả...... Chứng cứ phạm tội!

Ta không có lựa chọn tự mình tới thanh toán ngươi, mà là tại sưu tập xong tội của các ngươi chứng nhận sau đó, đem phần này tinh tường nhân tộc tệ nạn kéo dài lâu ngày gánh nặng, giao cho người kế nhiệm của ta trên tay.

Ân, liền cùng người nào đem trọng trách giao cho công nhân đại biểu nửa bình Mao Đài bỏ túi đồ đệ trên thân một dạng.

Nhưng Hứa Khôn, có có thể đón lấy phần này gánh nặng năng lực.

Thậm chí có thể nói, phần này trọng trách, đã có người đang cho hắn khơi mào lên rồi.

Một triều thiên tử một triều thần, vĩnh viễn là không tránh khỏi một cái lịch sử quy luật, dù là ngươi không muốn đi làm, nhưng ngươi cũng không thể không đi làm.

Đây không phải một chuyện xấu, di lão di thiếu nhóm tồn tại, bọn hắn đi qua đích thật là đối với chủng tộc xây dựng từng có cư công chí vĩ cống hiến, nhưng cái này, không phải là các ngươi có thể nằm ở trên công lao sổ ghi chép, đem đồ đao vung hướng phổ la đại chúng nguyên nhân.

Các ngươi viên kia hồng tâm đã biến chất!

Triều đại thay đổi, tất nhiên kèm theo huyết tinh, cái này lịch sử quy luật, không chỉ ở chỗ đời cũ ngồi không ăn bám, càng thật là hơn làm ra thực tế phản tộc cử động, mà là bởi vì mới cũ giao thế ở giữa, thời đại nhất định để cho mới tư tưởng, mới vận động đi thực hiện.

Thông thái rởm lão nhân, đã theo không kịp thời đại đoàn tàu.

Có thể tưởng tượng, một khi Hứa Khôn nắm giữ nhân tộc đại quyền, như vậy tòng long chi thần lại là người nào?

Lấy Hứa Khôn làm trung tâm, Hứa Khôn tiểu đội Dương Dao, Hách Kiện, Tư Không Đình những thứ này người vì bán kính, lại thêm vào cùng Hứa Khôn giao hảo cả đám tộc thiên kiêu.

Những thứ này, chính là đem người tới tộc quật khởi chân chính thành viên tổ chức!

Thế hệ trước, hoặc là liền giống như thiên nhãn thời đại Nhiên Đăng đạo nhân bọn hắn, làm siêu nhiên vật ngoại một phương cự phách, vì nhân tộc phòng thủ giang sơn, hoặc chính là đuổi kịp Hứa Khôn bước chân, tiếp tục vì nhân tộc mà chiến.

Hứa Khôn càng mạnh, dường như ti Mã gia hàng này gặp phải tiến công tiêu diệt cùng nhằm vào cũng càng nhiều!

Đại hạ tương khuynh, chỉ ở một năm ở giữa, thời đại đoàn tàu giống như dòng lũ giống như đem ti Mã gia đụng một cái đầu phá máu chảy.

Cũng may, vốn nên nên trở thành thời đại bàn đạp ti Mã gia, còn có một chút hi vọng sống.

Đó chính là mời về đã từng bị bọn hắn lợi dụng bàng chi thiếu niên, Tư Mã đại!

Đây là ti Mã gia tại hướng đi triệt để diệt vong phía trước, duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Lấy Tư Mã đại cùng Hứa Khôn quan hệ, làm hắn thành công tiếp nhận ti Mã gia thời điểm, đến từ ngoại giới mưa gió, mới có thể triệt để lắng lại.

Đây không phải hắn Tư Mã đại mạnh bao nhiêu vấn đề, mà là sau lưng của hắn, có một gốc đại thụ che trời!

ti Mã gia là bất hạnh còn có may mắn, tại Hứa Khôn còn không có huy động hắn Dương thúc lưu cho hắn cái thanh kia Đồ Long Đao phía trước, đi trước rơi đài, nhưng lại thành công kéo dài hơi tàn xuống.

Nhưng có một thế lực, là hết sức bất hạnh, bây giờ còn sót lại một phần nhân viên, cũng bị các phương nhân sĩ truy sát.

Cái thế lực này đi, nói đến có thể ấn tượng đều không sâu lắm, cùng ti Mã gia ở giữa cũng có quan hệ.

Đó chính là nguyên đế đô học phủ ngoại sính mà đến phó viện trưởng · Đinh Xuân Thu danh hạ phái Tinh Túc!

Phái Tinh Túc nguyên bản cũng là giống Toàn Chân giáo, Đào Hoa đảo, Cái Bang, thiên Long Tự cùng Bạch Đà sơn trang dạng này tán tu thế lực, vừa vặn rất tốt có chết hay không, có Tinh Túc lão tiên danh xưng Đinh Xuân Thu, tại Tư Mã tử nguyên khuyến khích phía dưới, tòng chính.

Ngươi nói ngươi thật tốt tán tu thế lực không làm, nhất định phải đi làm chính khách.

Ngươi chơi hiểu chưa ngươi?

Ngay từ đầu, ti Mã gia rơi đài, chỉ là tác động đến phái Tinh Túc một cái nguyên nhân dẫn đến, nhưng sau đó theo vô số vì Hứa Khôn làm việc người kéo lên đại kỳ, cái kia không có gì bất ngờ xảy ra, phái Tinh Túc bẩn thỉu chuyện cũng là bị vô hạn phóng đại.

Từ học phủ Đại Bỉ Thượng Trích Tinh tử vô sỉ, kết hợp phái Tinh Túc tác phong, thẳng đến một phương thế lực gia nhập vào, triệt để tuyên bố phái Tinh Túc tử vong đếm ngược.

Cái thế lực này không phải khác, chính là đã từng lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ cầm đầu Linh Thứu cung.

Linh Thứu cung, Tây Hạ cùng phái Tinh Túc ở giữa, đều có không chết không thôi ân oán, mà vừa vặn, hai phe này thế lực cùng Hứa Khôn ở giữa là giao hảo.

Như vậy thù mới hận cũ, nghiễm nhiên trở thành phái Tinh Túc chuông tang!

Đinh Xuân Thu xem như lục cảnh tồn tại, khó thoát tử vong một đường, thậm chí ngay cả Hứa Khôn cũng không biết, cái này phía trước cùng Tư Mã tử nguyên bọn hắn mang cho chính mình to lớn áp lực lục cảnh tồn tại, không đợi chính mình nói một câu nói đâu, liền bị vây giết!

Toàn bộ phái Tinh Túc cũng là tan tác như chim muông, có thể kịp thời chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, sau lưng vẫn như cũ có vô số người muốn lấy bọn hắn đầu người trên cổ.

Người a, được thế thời điểm tuyệt đối không nên quá nhảy, bằng không luôn có một ngày, sẽ có người tới tìm các ngươi thanh toán.

Phái Tinh Túc phá diệt, tồn tại lịch sử tất nhiên liên hệ.

Mới cũ thế lực giao thế phía trước, liền như là Lê Minh phía trước hắc ám, vĩnh viễn tràn đầy sát cơ tứ phía.

Nhưng bây giờ nhân tộc chỉnh thể hướng đi, đó chính là lấy gia tộc, tông môn cầm đầu những thứ này đệ nhất đại thế lực cao tầng, thuận theo một câu nói.

Thuận Hứa Khôn thì sống, nghịch Hứa Khôn thì chết.

Đây không phải nói Hứa Khôn có nhiều bá đạo, mà phải rõ ràng, bây giờ nhân tộc có thể bồng bột phát triển điều kiện tiên quyết là cái gì?

Cái bệ là thiên nhãn thời đại phát triển trăm năm lưu lại, nhưng tại thiên nhãn đem viên kia hạt giống gieo xuống sau, nhân tộc cái này khỏa đại thụ che trời chân chính cao lớn lớn lên, Hứa Khôn người làm vườn này không thể nghi ngờ công đầu.

Chủng tộc phát triển, không ngoài tài nguyên cùng chủng tộc cơ số mà nói.

Tốt lắm, Hứa Khôn danh hạ rất nhiều tài sản, bao quát các loại bất động sản, giống như là bí cảnh, di tích các loại, Hứa Khôn chính mình không cần đến, không phải đều là trả lại cho nhân tộc?

Còn có người mấu chốt nhất tộc khí vận, cũng là từ Hứa Khôn trên tay giải phong.

Những thứ này, tự nhiên cũng là Dương Tiễn trong bố cục một vòng, tại Hứa Khôn chân chính tiếp nhận thời đại chi chủ phía trước, hắn muốn trước vì Hứa Khôn tạo thế.

Rõ ràng, quá trình này là phi thường thành công.

Không có cái nào một nhiệm kỳ kế nhiệm thời đại chi chủ, tại còn không có chân chính lên đài phía trước, cũng đã là ngồi vững vàng dưới mông vị trí.

Quyền nói chuyện, đại biểu cho tài nguyên phân phối đại quyền!

Giống như là Hứa Khôn vừa mới hoàn thành, chia cắt một tôn Bán Thần thần lực, hạ xuống một hồi rơi vào mỗi cái nhân tộc thành viên trên đầu Cam Lâm, chính là hắn vì nhân tộc cống hiến sử thượng một lần ảnh thu nhỏ!

Hắn là từng cái từng cái kình hướng về trong nhà chuyển đồ vật có có thể minh quân!

Ai không thích loại này không đối với chủng tộc tiến hành bóc lột, ngược lại là đã sức một mình cho toàn bộ chủng tộc sáng tạo ra không thể tưởng tượng tài phú minh quân đâu?

Cứ như vậy nói đi, dứt bỏ Hứa Khôn chiến lực cá nhân cùng đủ loại kỳ tích lý lịch không nói, chỉ là hắn vì nhân tộc đảo đằng những vật kia, hắn liền xem như một cái a miêu a cẩu, ngồi hoàng vị đều không người biết nói hắn cái gì.

Người đi, chỉ cần có người có thể vô điều kiện đối tốt với hắn, có thể không thích hạng người như vậy sao?

Cho nên, phía trước Hứa Khôn từ Long Đình sau khi ra ngoài, truyền ra tự thân đã phế tin tức, khác một chút đối với Hứa Khôn có ý tưởng các tộc đều tại xem kịch vui.

Chỉ có nội bộ nhân tộc, lưu truyền một câu nói: Để hài tử, về nhà đi!

Đúng vậy, đối với rất nhiều trực tiếp hoặc gián tiếp chịu đến Hứa Khôn ân huệ nhân tộc mà nói, hắn bất quá là một cái 20 tuổi hài tử.

Hắn vì nhân tộc làm, đã đủ nhiều!

Bây giờ nhân tộc, đã tiến nhập bồng bột phát triển quá trình bên trong, đã vượt qua lập nghiệp sơ kỳ, không cần Hứa Khôn người kế nhiệm này cùng khai sáng giả, lại đi xung phong đi đầu.

Mặc kệ bọn hắn tin hay không Hứa Khôn phế đi tin tức, bọn hắn chỉ muốn Hứa Khôn có thể dừng bước lại, hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút.

Điểm này, Hứa Khôn tự nhiên là không dám cẩu đồng, bởi vì hắn con đường trưởng thành, còn dài đằng đẵng, tình huống hiện tại, cũng không cho phép hắn dừng bước lại xem xung quanh phong cảnh.

Như vậy lấy gia tộc, tông môn vì mối quan hệ nhân tộc đệ nhất quyền lực lớn cao tầng, có thể nói là đại bộ phận ủng hộ Hứa Khôn, không ủng hộ bộ phận kia, cũng không dám ở trên ngoài sáng kêu gào, dù sao Hứa Khôn không phải một cái thiện nhân, hắn vây quanh đám người, càng là từng cái mắt đỏ, suy nghĩ lại tìm một chút giống ti Mã gia, phái Tinh Túc thế lực như vậy khai đao.

Giờ phút quan trọng này, ai dám thò đầu ra?

Lộ liền giây!

Đùa giỡn, không lộ cũng giây!

Nội bộ nhân tộc bây giờ thế nhưng là xuất hiện Bảo hộ côn triều Vận động, Hứa Khôn thiên mệnh, ai nếu không tuân theo thiên mệnh, đó chính là phản động thế lực, cỗ này trào lưu, nghiễm nhiên có lớn mạnh tư thế, nếu như trễ giữ chặt mà nói, liền sẽ trở thành một thớt ngựa hoang mất cương, nhưng trước mắt Hứa Khôn, không để ý tới những thứ này.

Đào ba thước đất tìm người không phục, dưới tình huống như vậy, đối với Hứa Khôn có ý kiến người, cũng đều là từng cái giấu đầu giấu đuôi, sợ bị phát hiện.

Vậy liền để đạn lại bay một hồi tốt.

Bảo hộ côn triều vận động, bao nhiêu là mang một ít bệnh trạng, tràn đầy đối với chủ nghĩa anh hùng cá nhân vô hạn sùng bái, quá quá khích tiến, cũng không đúng, muốn nhận dừng tay, còn phải để Hứa Khôn cái này chính mình không có tham dự trong đó, lại trở thành lãnh tụ tinh thần người xuất mã!

Như vậy thứ hai thế lực lớn cao tầng, cũng chính là thế hệ trước.

Thế hệ trước có thể lấy ai là đại biểu?

Kỳ thực nói trắng ra là, thế hệ trước cao tầng chính là những cái kia hoạt động mạnh tại mỗi thời đại thời đại chi chủ dưới quyền người.

Nhưng phải nhớ kỹ, nhân tộc tại thiên nhãn thời đại phía trước, là đã trải qua tiêu điều vũ cực thời đại.

Vũ cực thời đại tiêu điều, đưa đến thế hệ trước rất nhiều người hoặc là đột phá đi truy tầm chính mình đại lộ, hoặc là ngay tại Hứa Khôn sư huynh đấu chiến Võ Thánh vì chính mình mà chiến tình huống phía dưới, những thứ này người lựa chọn bảo hộ nhân tộc, chết ở nhân tộc trên con đường quật khởi.

Cho nên nói, chân chính lưu lại, đồng thời chứng kiến toàn bộ thiên nhãn thời đại, lại theo thời đại đoàn tàu, sắp lái hướng Hứa Khôn thời đại lão nhân, không nhiều lắm.

Trong đó đại biểu lớn nhất, tự nhiên là Hứa Khôn sư phụ Ngọc Đỉnh chân nhân thế hệ này.

Những thứ này cố nhân, tại nhìn thấy bây giờ nhân tộc đại hưng dưới cục diện, trên thân cùng trong lòng trọng trách, cũng sắp buông xuống.

Có một nhóm thanh niên trai tráng đem lên đài, tỉ như Lý Tĩnh những ngày này trước mắt đại lão nhân, sẽ trở thành Hứa Khôn thời đại một nhóm mới lão nhân.

Cho nên nói, phái này quyền lên tiếng, bản thân liền là tại dần dần tàn lụi, vẻn vẹn mỗi một cái thời đại thay đổi sau đó, lưu cho người kế nhiệm cơ bản bàn.

Sự tồn tại của những người này, càng tương tự với uỷ thác đại thần, tại người kế nhiệm chân chính chấp chính sau đó, bọn hắn liền có thể ẩn vào phía sau màn.

Như vậy không cần hoài nghi, nhóm người này, bản thân liền là cùng Dương Tiễn một dạng, lựa chọn Hứa Khôn người.

Bọn hắn bản thân cùng Hứa Khôn ở giữa, cũng sẽ không đứng tại mặt đối lập.

Hứa Khôn trong mắt bọn họ, cũng liền cùng Ngọc đỉnh vô hạn sủng ái Hứa Khôn cái này tiểu đồ đệ một dạng, chỉ cần hài tử bình an trưởng thành, chính là đối bọn hắn tốt nhất an ủi.

Có cần, bọn hắn sẽ tiễn đưa hài tử đoạn đường cuối cùng, thẳng đến hài tử không còn cần bọn hắn bảo vệ tình huống phía dưới....

Đương nhiên, bọn hắn đều có cá nhân truy cầu, nhưng có thể xem như thế hệ trước, tất nhiên có thể tại đã trải qua thời gian dời đổi sau, tại trong nhân tộc đảm nhiệm trung khu yếu viên, liền đã chứng minh một cái tình huống.

Bọn hắn vĩnh viễn đem chủng tộc lợi ích bày tại tự thân lợi ích phía trước.

Trên làm dưới theo, nhất là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ người, đều coi đây là nhân sinh phẩm hạnh.

Tại nhân tộc sắp gặp phải thiên cổ không có đại biến cục lúc, những lão nhân này, giống như là đứng tại đỉnh núi người, ngâm một bình trà thơm, ngồi xem mây cuốn mây bay.

Nếu như Hứa Khôn đi lầm đường mà nói, bọn hắn cũng đồng dạng sẽ ra mặt, tiến hành khuyên bảo cùng phủ chính.

Bọn hắn đối nhân tộc, đối với Hứa Khôn mà nói, là mầm cây nhỏ không trưởng thành đại thụ che trời trước đây cây dù kia, thẳng đến mầm cây nhỏ không còn có phong sương, chính mình cũng trở thành đại thụ che trời một khắc này.

Bọn hắn mới xem như chân chính... Xong việc thối lui!

Mục tiêu của bọn hắn cùng hi vọng, cũng là hết sức rõ ràng, đã nhìn quen rồi thế tục cùng nhân tâm, tại nội tâm giống như gương sáng giống như trong sáng không một hạt bụi sau đó, bọn hắn liền sẽ chuyên chú vào đi truy tầm chính mình đại lộ.

Siêu thoát Lam Tinh, tuy nói không phải là cùng Lam Tinh ở giữa triệt để đoạn tuyệt quan hệ.

Vốn lấy Nhân giới một ngày, Thiên giới đã qua một năm tính toán, một khi siêu thoát sau đó người, đối với Lam Tinh sự tình là có một loại người đứng xem cảm giác.

Không còn là ở trong đó, thậm chí cùng nguyên bản giữa chủng tộc, sẽ càng lúc càng xa.

Hai đại nắm giữ quyền nói chuyện phe phái, có thể nói cũng sẽ không trở thành Hứa Khôn trở ngại.

Như vậy, đệ tam lớn mới phát phe phái đâu?

Cái này mới phát phe phái cùng khác hai đại giữa hệ phái, là tồn tại hòa vào nhau.

Tỉ như giống như là cùng đệ nhất đại thế lực giữa hệ phái giao dung, liền có các loại mới phát gia tộc, ở trong đó, giống như là lang tộc chư bộ bên trong dời, khác chiến khu sát nhập, cũng là tạo thành thu gom tất cả.

Cùng thứ hai quyền lực lớn một phương thế hệ trước giao dung, vậy thì tồn tại giống như là Thiết Mộc Chân, hà Lạc, Victor những thứ này bị dẫn vì cao tầng thế hệ trước cường giả.

Nếu như nói đơn giản thô bạo một điểm, cái này thứ tam đại thế lực xuất hiện nguyên nhân căn bản liền một cái...

Bởi vì Hứa Khôn!

Hắn ở trong đó, làm ra trực tiếp hoặc gián tiếp tác dụng, mà cùng hắn khóa lại sâu hơn!

Phe thứ ba thế lực cần dựa vào Hứa Khôn, mới có thể tại nhân tộc triệt để đứng vững gót chân, cho nên nói, Hứa Khôn ý chí, liền đại biểu bọn hắn tất cả ý tưởng.

Tính tiếp như vậy, Hứa Khôn phải chăng lên ngôi vì nhân tộc chi chủ, đã trở thành một cái nghi thức.

Nếu nói, tại hai năm rưỡi phía trước, Hứa Khôn bọn hắn thức tỉnh mới bắt đầu, đại bộ phận nhân tộc trong mắt, ngầm thừa nhận nhân tộc thời đại người kế nhiệm, là SSS cấp thiên phú Dương Dao mà nói, như vậy Dương Dao, thì tương đương với hoàng vị mười phần thỏa đáng Hoàng thái tử.

Nàng tiếp nhận lý do lớn nhất, còn là bởi vì nàng là thiên nhãn chi nữ đồng thời, phù hợp nhân tộc thời đại chi chủ đản sinh quy luật.

Mà có ít người, sinh ra chính là nhân vật chính.

Hứa Khôn đi lộ, là một đầu gian nan nhất lộ, có thể chính là bởi vì đường đi gian khổ, không giống Dương Dao như thế trời sinh liền có quang hoàn bàng thân, một khi hắn đi đến con đường này, vậy vị trí của hắn chính là không thể rung chuyển!

Hắn là vua không ngai, là dù là chính hắn nói không muốn làm nhân tộc thời đại chi chủ, đều có vô số người sẽ quỳ cầu hắn làm tồn tại.

Thực tế đã đã chứng minh Hứa Khôn tồn tại, nhân tộc làm hưng!

Đối với Hứa Khôn mà nói, quyền nói chuyện không phải đi nhận lấy, cái này cũng tương tự không phải hắn Dương thúc muốn gặp đến, mà là dựa vào hai tay của mình, đi sáng tạo ra!

Nếu như tại năng lực cá nhân đủ để đạt đến không thể rung chuyển tình huống phía dưới, lại thêm một chút tiền tố...

Thiên nhãn chi tế, phò mã gia một dạng tồn tại!

Lại kiêm hai đại thời đại chi chủ duy nhất con trai trưởng!

Nói thật, những thứ này so với Dương Dao Hoàng thái tử thân phận còn bền hơn ưỡn lên thân phận, nếu như là tại Hứa Khôn phát tích phía trước liền xuất hiện, tình huống kia cũng không giống nhau.

Bởi vì thế nhân sẽ cảm thấy, trước tiên có gà, lại có trứng!

Có thể Dương Tiễn làm đại biểu nhân tộc tầng cao nhất.... Không chỉ là cao tầng đơn giản như vậy, bọn hắn cho Hứa Khôn quyết định lộ, cũng không phải là một đầu người khoác pháp y, tia sáng vạn trượng lộ.

Dương Dao tiếp nhận mà nói cần mạ vàng, mà Hứa Khôn mà nói, nhưng là muốn đem chính mình rèn đúc thành một khối chân kim!

Làm chính hắn trở thành một khối chân kim thời điểm, kèm theo ở trên người hắn tất cả quang hoàn vào lúc này vạch trần, vậy liền thành khảm nạm tại chân kim phía trên rực rỡ châu báu, là để Hoàng Kim càng thêm chói mắt đèn chiếu!

Con đường này, chân chính trở thành, quyền nói chuyện không phải dựa vào người khác bố thí, mà là dựa vào hai tay của mình đi thành tựu!

Thở một cái, trăm ứng!

Liền xem như đề cập tới nhân tộc khí vận, Hứa Khôn đồng dạng có thể làm được độc đoán.

Không phải hắn không tôn trọng người, mà là làm một tương lai cao nhất chấp chính người, chính hắn tư tưởng muốn đầu tiên rõ ràng.

Ta làm, nếu như các ngươi cảm giác lời không đúng, vậy liền để đạn lại bay một hồi.

Nếu quả thật sai, ta gánh chịu hết thảy kết quả!

Nếu như đúng, vậy thì không phải là ta Hứa Khôn một người chi công!

Hắn bình đẳng địa tôn trọng mỗi một cái vì nhân tộc kính dâng người, chính như hắn đối với toàn bộ nhân tộc nói...

Đứng lên, không cho phép quỳ!

Ta đáng giá được các ngươi đi sùng bái, như vậy những cái kia đồng dạng vì nhân tộc kính dâng người, đồng dạng đáng giá được các ngươi đi tôn kính!

Đây là một cái nhạc dạo, một cái thuộc về sắp đến Hứa Khôn thời đại kèn lệnh.

Người, mới là một chủng tộc bản chất, muốn đạt được tôn trọng, vậy thì cố gắng a.

Loại tư tưởng này, không phải thông qua ngôn ngữ đi biểu đạt, mà là tại Hứa Khôn tự thể nghiệm đồng thời, lấy ngũ tuyệt Thánh Nhân dạng này thực tế thao tác xem như mô bản.