Thứ 2411 chương: Trên bàn đàm phán, trò chuyện vui vẻ!.

Hôm nay thứ ba càng: 2411 chương!3/4!

......

Kỳ thực dựa theo Hứa Khôn tính cách, hắn cũng không thích loại này thuần túy đàm phán tình thế.

Bởi vì hắn hết sức rõ ràng, trên chiến trường bắt không được tới, ngươi ở trên bàn đàm phán là không thể đồng ý.

Nhưng sơn quân khâm định hắn làm sứ thần, cùng Cùng Kỳ cùng một chỗ đại biểu hổ sát tộc cùng các tộc hoà đàm, hắn tất nhiên là sẽ không từ chối.

Như vậy, đến cùng nói tới một bước nào xem như thành công đâu?

Đối với Trảm Hổ liên minh mà nói, chắc chắn là lợi ích càng lớn càng tốt, tốt nhất là triệt để diệt vong hổ sát tộc, như vậy đối với các tộc mà nói, sau này cái kia Vương tộc chi tôn, chính là bọn hắn trong mâm thịt.

Đối với hổ sát tộc mà nói, ranh giới cuối cùng là giữ vững Vương tộc chi tôn, lại bây giờ đánh mất cương vực, cũng không thể cứ như vậy đều đã mất đi a?

Muốn tại song phương thuật cầu ở giữa, tìm kiếm một cái điểm thăng bằng.

Rõ ràng, bây giờ bị cừu hận mộng bức hai mắt Cùng Kỳ ở bên trong hổ sát tộc tộc nhân, không cách nào làm dạng này muốn mặc cho.

Cũng không có biện pháp, hình thức so với người mạnh, Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn a!

Hứa Khôn mời các tộc lãnh tụ ngồi xuống, không còn huy quang Tôn giả cây gậy quấy phân này sau đó, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được các tộc lãnh tụ tự nhiên là bán Hứa Khôn cái này chút tình mọn.

Ngay tại các tộc lãnh tụ dự định lắng nghe Hứa Khôn ý kiến lúc, vốn là việc không liên quan đến mình Hứa Khôn, lại không vội vã nhắc đến hoà đàm sự tình.

Mà là một mực mà mời đám người nhấm nháp mỹ tửu mỹ thực.

Cái này cũng là đàm phán nghệ thuật một loại, nếu như ngươi đơn thuần đem bàn đàm phán trở thành một chỗ lợi ích tràng, như vậy thì sẽ giống như là tại chợ bán thức ăn mua thức ăn, ngươi lùi một bước, ta lùi một bước, lâm vào lâu dài cãi cọ giai đoạn.

Nhưng nếu như tâm tính ngươi yên bình, đem cái này xem như một hồi rượu cục, như vậy có chuyện gì, ta uống trước chén rượu này lại nói.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cùng huy quang Tôn giả như thế đồ ngốc người cũng không nhiều, biết rõ Hứa Khôn thân phận tôn quý, không bán mặt mũi của hắn, cái kia cần phải chờ người ta bão nổi mới trung thực sao?

Bị sơn quân thổi đi huy quang Tôn giả, bây giờ còn không biết ở đâu cái mọi ngóc ngách xấp hoài nghi nhân sinh đâu.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, đối với hổ sát tộc tình thế bắt buộc các tộc lãnh tụ, tại đối mặt Hứa Khôn cái này bị hổ sát tộc mời tới xem như hoà đàm sứ thần người ngoại tộc viên lúc, cùng lúc trước tại chí tôn trong buổi đấu giá một dạng, vẫn là không ngừng phóng thích thiện ý.

Trong tình huống không có lợi ích qua cát, đại gia lời xã giao vẫn là nói rất hay.

Hữu nghị đi, cho dù là tạm thời cùng hư giả tính chất, cũng có thể thông qua một bữa rượu, một lần cơm cho xây đứng lên.

Các tộc bên trong hiển quý các lãnh tụ, đối đãi Hứa Khôn, ngược lại là mang theo vẻ nịnh hót, cùng với... Nói bóng nói gió.

Bọn hắn đối với Hứa Khôn quá hiếu kỳ, nhất là dưới mắt Hứa Khôn mới vừa từ Phượng tộc rời đi không lâu.

Rất nhiều người đều đang nghĩ, Hứa Khôn có phải hay không lựa chọn quay về Phượng tộc?

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không lá mặt lá trái, mà là chậm rãi nói: Chư vị cũng đừng dò xét, ta Hứa Khôn một ngày là nhân tộc, cả đời là nhân tộc...

Ai... Đáng tiếc!

Nếu như Hứa Khôn quay về Phượng tộc mà nói, vậy đại biểu thời khắc này Hứa Khôn, đã trở thành cao không thể chạm tồn tại, dạng này hết sức quan trọng thân phận, đáng giá mọi người tại trong lần này đàm phán, cắt nhường đầy đủ lợi ích để lấy lòng Hứa Khôn.

Không phải vậy, cái kia lui bước không gian liền không có như thế lớn rồi ~

Bất quá đi, mọi thứ liền sợ một cái Nhưng mà.

Nhưng mà... Hứa Khôn vừa mới giơ ly rượu lên, nghe được cái này Nhưng mà Đám người lại vội vàng nâng cốc ly cầm lên.

Phượng tộc thừa nhận ta Phượng Thái Tử thân phận, tại trong Phượng tộc, ta vẫn chen mồm vào được.

Ân? Ân!

Có người lúc này ngồi không yên, đứng dậy đi tới Hứa Khôn phụ cận, trước tiên cho Hứa Khôn mời một ly say rượu, mới vừa hỏi nói: Phượng tộc càng như thế xem trọng tiểu hữu?

Không phải là loan Thái tử sao?

Có người nội tâm sinh nghi, kém một chữ, khác biệt một trời một vực a!

Ha ha, Huyết Mạch thân tình, không cách nào dứt bỏ, ta mỗ mỗ... Đối với ta vẫn rất thương yêu.

Đã hiểu, đã hiểu ~

Đám người hội tâm nở nụ cười, trận này rượu cục bên trên không khí, trở nên càng thêm dung hiệp.

Tuy nói không biết Hứa Khôn Phượng Thái Tử thân phận chỉ là một cái có tiếng mà không có miếng hư chức, vẫn là chân chính trên ý nghĩa một phượng phía dưới, Vạn Điểu phía trên Phượng tộc tương lai người nối nghiệp thân phận.

Nhưng bất quá là điểm nào nhất, đều đáng giá đám người lấy lòng.

Cùng Kỳ thật sâu liếc Hứa Khôn một cái, hắn có lẽ là tất cả mọi người tại chỗ lực, một cái duy nhất, thậm chí toàn bộ hổ sát trong tộc duy nhất... A, duy hai biết được Hứa Khôn bây giờ là Phượng Hoàng người.

Một cái khác chính là dẫn hắn chạy tới sơn quân.

Sơn quân đối với Hứa Khôn thái độ, cũng là bởi vì hắn giờ này ngày này địa vị mang tới.

Phượng Hoàng vì làm cho, vì hắn hổ sát tộc hòa giải, tại sơn quân xem ra, hổ sát tộc chi nạn có thể bình.

Nhưng Hứa Khôn cũng cùng Cùng Kỳ nói, chuyện này, hắn tạm thời không muốn bại lộ, cho nên Cùng Kỳ vẫn là tuân thủ nghiêm ngặt ước định, không có đem bí mật này đem ra công khai.

Phượng Thái Tử thân phận, hẳn là cũng đủ chứ.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, dưới tình huống hữu tâm giao hảo, bầu không khí hoàn toàn không giống phía trên chiến trường kia giống như giương cung bạt kiếm.

Hứa Khôn cùng một đám sống ít nhất một hai giáp trở lên các tộc lão nhân ở giữa, đã là bắt đầu xưng huynh gọi đệ.

Chư vị lão ca ca, hôm nay tới vội vàng, ngược lại là chiêu đãi không chu đáo, ngày khác tới Nhân tộc ta, ta tất nhiên thịnh tình khoản đãi chư vị.

Hiền đệ khách sáo, có thể cùng ngươi như vậy thiên kiêu cùng ngồi đàm đạo, thật sự là chúng ta vinh hạnh a.

Lại là một phen thổi phồng nhau cầu vồng cái rắm sau đó, chủ đề mới chính thức mà tiến nhập chính đề.

Dễ nói dễ nói, chư vị lão ca ca không chê ta tuổi nhỏ, nguyện cho ta mấy phần chút tình mọn, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Lão đệ ta tư lịch còn thấp, nói sai rồi cái nào lời nói, mong rằng chư vị lão ca ca không lấy làm phiền lòng mới tốt.

Tới ~

Hiền đệ có chuyện, cứ nói đừng ngại, tất cả mọi người là người từng trải, ngược lại là không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu.

Hứa Khôn gật đầu, tiếp theo lời nói, phá vỡ rượu cục an lành.

Đã như thế, mong rằng chư vị lão ca ca hạ lệnh, để cho liên quân rút khỏi hổ sát tộc a, tạm thời... Bán lão đệ một bộ mặt.

Lão đệ gào, ngươi mặt mũi này có chút lớn nha.

Ai, hiền đệ lời ấy sai rồi, ta tẩu thú các tộc ở giữa, từ trước đến nay phạt giao liên tiếp, các tộc ở giữa lẫn nhau có tranh đấu ngoài, cũng là đồng khí liên chi, nhưng mà từ Kỳ Lân tộc trở thành quá khứ thức sau, cái này hổ sát tộc thân không tấc công, lại đánh cắp Vương tộc chi tôn.

Chúng ta... Thực không phục nha!

Tại ba pha sư tử tôn sau khi mở miệng, còn lại các tộc lãnh tụ cũng là nhao nhao phụ hoạ.

Hiền đệ a, không phải lão ca ca nhóm kênh kiệu, xem ở trên mặt của ngươi, chúng ta các tộc lui quân ngược lại cũng không phải việc khó gì, nhưng cái này hổ sát tộc Vương tộc vị trí, là nên nhường một chút.

Kỳ thực Hứa Khôn rất không rõ, một cái Vương tộc chi vị, thật sự có lớn như vậy dụ hoặc sao?

Rõ ràng hắn không thể nào hiểu được, nhưng mặc kệ là đối với hổ sát tộc mà nói, vẫn là lần này liên hợp tiến công hổ sát tộc các tộc mà nói.

Vị trí này, rất trọng yếu!

Cùng Kỳ nghe nói như thế, thiếu chút nữa thì ngồi không yên, cũng may bị Hứa Khôn đè xuống.