Thứ 2834 chương: Trong vắt mây phổ độ, đệ đệ cho tỷ tỷ được không?.

Hôm nay Canh [4]: 2834 chương!4/4!

......

Thủy chi nhất đạo, muốn nói tại phương diện trị liệu, kéo dài tính chất không bằng Phong hệ, bộc phát tính chất cùng tăng thêm tính chất không bằng quang hệ, nhưng vẫn là câu nói kia, cùng có đủ cả có đôi khi mới là tối cân bằng.

Bất quá cân bằng ở một phương diện khác cũng có thể xưng là bình thường.

Tại Hứa Khôn xem ra, quá khứ Vân Miêu một mạch trị liệu thủ đoạn, liền hơi có vẻ bình thường.

Vậy ngươi muốn nói lên tại phương diện Thủy hệ trị liệu, không lão cội nguồn · Không Động Ấn liền có lời.

Lần này, Hứa Khôn không có lại vì Vân Vận chế tạo ra một bộ đầy đủ kỹ năng, bởi vì trị liệu năng lực ở chỗ thực dụng, mà không phải là nhiều ít.

Một chiêu này, gọi là trong vắt Vân Phổ Độ!

Hứa Khôn trên tay ngưng tụ ra một đoàn sinh mệnh chi thủy, theo hắn bóp, hóa thành ty ty lũ lũ sương mù, tại khống chế của hắn phía dưới, khi thì tụ đoàn, khi thì phân lưu, thỉnh thoảng hóa thành dây lụa tại Vân Vận quanh thân quanh quẩn, để cho hắn cảm giác hắn bản chất.

Đừng nói là hấp thu, chỉ là hít vào một hơi cái kia tràn ngập sinh mệnh khí tức hơi nước, Vân Vận đều cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn.

Đúng, chính là như vậy sức mạnh, là trợ giúp nàng Huyết Mạch thăng hoa mấu chốt.

Hứa Khôn một chiêu này, thi triển rất lâu, mãi đến hơi nước bốc hơi hầu như không còn, nhưng mà cái này thời gian kéo dài, rất lâu rất lâu...

Vạn hoang đỉnh bên trong hoàn cảnh đặc thù, không có bên ngoài tạp chất, nếu như ở bên ngoài, một khi trong vắt vân bị ô, trị liệu lượng cùng kéo dài tính chất bên trên sẽ yếu đi rất nhiều, bất quá, ngươi có thể đem chi kết hợp Thánh Vực phóng thích, không vì ngoại giới quấy nhiễu, liền có thể phát huy giống nhau hiệu lực. Hứa Khôn nghiêm túc giải thích, đã thấy Vân Vận giống như một cái học sinh kém giống như đang ngẩn người.

Không khỏi khẽ quát: Ngươi tại ra cái gì thần?

Này liền cùng lão sư tại giảng giải một cái mấu chốt điểm kiến thức lúc, học sinh đang đi vào cõi thần tiên thiên ngoại một dạng, giống như là một phen cố gắng đều nước chảy về biển đông.

Vân Vận trên mặt một hồi thất lạc: Nước của ta đạo chi lực, hoàn toàn không có khổng lồ như vậy sinh mệnh chi lực.

Hứa Khôn lấy không lão cội nguồn thi triển mà ra trong vắt Vân Phổ Độ, vậy dĩ nhiên không phải bất luận kẻ nào có thể so sánh được.

Bất quá, Hứa Khôn muốn không phải Vân Vận trích dẫn, mà là kết hợp tự thân thực tế xuất phát.

Hứa Khôn nghiêm túc nói: Sinh mệnh chi lực mạnh yếu không phải một chiêu này mấu chốt, ta nghiên cứu ra một chiêu này, là căn cứ vào ngươi tự thân tình huống mà đến, trong vắt Vân Vô Hạ, tụ thì đám mây, tán thì dòng nước nhỏ, tập trung một điểm trị liệu tựa như nước sông cuồn cuộn, phân tán liền có thể tiến hành bao trùm tính chất trị liệu, chỉ một chiêu này, từ ngươi phụ trợ chiến đấu người, có thể không nỗi lo về sau.

Đạo lý này, Vân Vận tự nhiên là hiểu, Hứa Khôn nghiên cứu ra một chiêu này, đặc điểm lớn nhất chính là vượt trội không rảnh hai chữ.

Chỉ cần có thể cam đoan trong vắt Vân Vô Hạ, riêng là một chiêu này trị liệu năng lực, liền thắng qua vô số trị liệu kỹ năng, ở phương diện này, Hứa Khôn tự thân cũng chỉ có thể dựa vào tại vạn hoang đỉnh đặc thù hoàn cảnh mới có thể để cho kỹ năng này có như thế phát huy, đặt ở ngoại giới lại không được.

Ngược lại là Vân Vận, kỹ năng này trên tay nàng so tại Hứa Khôn trên tay càng có ưu thế, mới có thể đem tóc vung đến trạng thái tốt nhất.

Đến nỗi sinh mệnh lực phương diện này... Hứa Khôn đột ngột xuất hiện ở Vân Vận trước mặt, đưa tay nhấn một cái, đặt tại Vân Vận hơi gồ lên trên bụng, tại Vân Vận trợn to trong ánh mắt, một cái có thể so với lục chuyển không chết Long Tuyền không lão cội nguồn bị hắn đánh vào trong cơ thể của Vân Vận.

Cái này con suối, tuy nói không có khả năng ủng hộ ngươi dùng cả một đời, nhưng cũng có thể tiêu hao thời gian không ngắn, ngươi có thể mượn hắn nghiên cứu trong vắt Vân Phổ Độ một chiêu này, bất quá đây là trị phần ngọn chi pháp, ngươi nếu có thể luyện hóa một cái tại phương diện trị liệu xuất chúng phẩm cấp cao thủy loại, liền có thể đem một chiêu này thi triển điều khiển như cánh tay.

Vân Vận bản thân luyện hóa thuộc tính chi chủng, là so sánh nàng qua lại Vân Miêu Huyết Mạch một dạng một cái Phong Chủ Thủy phụ SS cấp thuộc tính chi chủng, xem như hiếm thấy, nhưng ở Hứa Khôn xem ra chỉ thường thôi, bây giờ càng là sẽ hạn chế nàng tự thân Huyết Mạch phát huy.

Vân Vận vẫn tại ngẩn người, ánh mắt rơi vào Hứa Khôn đặt tại nàng trên bụng ấm áp đại thủ, một dòng nước ấm từ lòng bàn tay chạm đến chỗ tiến vào trong bụng, thư thư phục phục, ê ẩm tê tê, không cần một hồi sau, Vân Vận thân thể mềm mại như hoa nhánh loạn chiến.

Hô hấp trở nên nặng dị thường, Hứa Khôn một mặt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn đối phương ửng đỏ gương mặt, tiếp đó lại nhìn về phía nàng nửa người dưới.

Đừng... Đừng nhìn...

Vân Vận cũng như chạy trốn chạy trốn, sau một lúc lâu, mới là đổi một thân hoa văn khác biệt trắng thuần váy dài về tới Hứa Khôn trước mặt.

Hứa Khôn không có để cho nàng khó xử, giống như là quên đi khi trước một màn, phối hợp lau sạch lấy Vân Nhận · Không có lỗi gì.

Cách làm như vậy, cũng là để cho Vân Vận xấu hổ cảm giác hơi hơi thối lui, ánh mắt rơi vào Hứa Khôn lau Vân Nhận · Không có lỗi gì phía trên.

Cùng lúc trước Hứa Khôn dự định tặng cho nàng lúc khác biệt, bây giờ Vân Nhận · Không có lỗi gì phía trên, lạc ấn trông rất sống động Ngũ Nhạc đồ án, mà để cho Vân Vận càng khiếp sợ hơn chính là, nguyên bản vốn đã là nửa bước chí cao bốn cảnh thần khí Vân Nhận · Không có lỗi gì, kỳ quang trạch bên trên lại tăng lên nữa một bậc thang.

Càng là đã đạt đến chí cao thần khí tình cảnh!

Ta nhớ được chúng ta phía trước có một cái đánh cược đúng không. Hứa Khôn cười như không cười ngẩng đầu nhìn về phía Vân Vận.

Vân Vận nghe vậy, trên mặt hơi có vẻ lúng túng: Ta...

Khi trước đánh cược, chính là đánh cược Hứa Khôn đang thi triển xong Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp sau, Vân Vận sẽ chủ động đòi hỏi cái này Vân Nhận · Không có lỗi gì.

Tiền đặt cuộc mà nói, Vân Vận có điều thỉnh cầu này, đó chính là nàng thua, thua cũng không có gì trừng phạt, chỉ cần Vân Vận đem Hứa Khôn dỗ vui vẻ, thanh kiếm này liền tặng cho nàng.

Nếu như là Hứa Khôn thua, lại muốn cho Vân Vận rửa chân.

Như vậy hiện tại đâu?

Hứa Khôn đem lạc ấn Ngũ Nhạc đồ án, không chỉ có tiến cấp tới chí cao thần khí cấp bậc, còn trở thành truyền thừa chi khí Vân Nhận · Không có lỗi gì bày ra ở Vân Vận trước mặt.

Muốn không?

Nghĩ! Vân Vận không có chút nào chần chờ nói.

Như vậy, nghĩ kỹ như thế nào đem ta dỗ vui vẻ sao? Hứa Khôn tiếp tục trêu đùa nói.

Trải qua lúc trước không chịu nổi một màn, Vân Vận cứ việc xấu hổ, nhưng tại trước mặt Hứa Khôn càng buông ra.

Ánh mắt không có ở nàng mong muốn Vân Nhận · Không có lỗi gì phía trên dừng lại dù là một giây, mà là chậm rãi dính vào trên thân Hứa Khôn, lỗ tai mèo trắng trẻo mũm mĩm, run nhè nhẹ, miệng nhỏ cũng tại Hứa Khôn chỗ cổ, bên lỗ tai tới lui.

Oa a, không hổ là tri tâm đại tỷ, ngươi thật biết chơi a.

Hoang đệ đệ, cho tỷ tỷ được không?

Ân ~ Đây là muốn kiếm đâu, hay là muốn khác đâu?

Vân Vận: Ta muốn hết!

Hứa Khôn quay người đem nàng đè lại: Ngươi biết không? Ngươi chơi với lửa.

Mèo ~

Vân Vận nghiêm túc nhìn xem Hứa Khôn, không những không sợ, ngược lại chủ động cắn Hứa Khôn lỗ tai.