Thứ 2254 chương: Dược Tổ hiển hóa, Tinh Vệ lấp biển!.

Hôm nay canh thứ hai: 2254 chương!

......

Đại Lý Đoàn thị, thiên Long Tự.

Đang tại mượn nhờ nhược thủy Thánh Vực sử dụng Nhược Thủy Chi Lực, phối hợp Lục Mạch Thần Kiếm không ngừng trừ khử Cưu Ma Trí Bán Thần thân thể Hứa Khôn tim đập đột nhiên lọt nửa nhịp.

Ánh mắt lập tức thì nhìn hướng về phía hướng tây bắc.

Belial, ngươi cuối cùng kiềm chế không được sao?

Nhu nhu, ngươi nhất định muốn chống đỡ a, ngươi có thể.

Hứa Khôn biết, Chiến Nhu Nhu còn có chính mình nhất định phải đi kinh nghiệm một kiếp.

Nhưng hắn tính tới cái này, lại không tính được tới, Chiến Nhu Nhu một kiếp này, là lấy Chiến gia cả nhà không có làm đại giá.

Thế gian không có nếu như, nhưng nếu như Hứa Khôn biết, hắn có lẽ sẽ dùng hết hết thảy ngăn cản đây hết thảy.

Dù sao chiến tại hoang dã miền quê đối với hắn, có ân cứu mạng.

Đáng tiếc, ngay cả Thiên Nhãn đều nhìn không rõ ràng 749 hào kế hoạch, như thế nào lại bị bây giờ mới nhìn qua thiên cơ Hứa Khôn hiểu rõ thấu triệt.

Hứa Khôn làm qua chuẩn bị, cho nên hết thảy đều là hậu phát chế nhân, mà bây giờ, hắn chuẩn bị hậu chế thủ đoạn vòng thứ nhất, Tu La tộc đã bắt đầu có phát hiện.

Ngoài ra còn có song hoàn, cần Hứa Khôn chính mình đi mở ra, nhưng bây giờ.

Hứa Khôn cau mày nhìn phía đã bị công kích rất lâu, nhưng Bán Thần thân thể sụp đổ vẫn như cũ không đủ vạn nhất Cưu Ma Trí.

Mặc dù hắn đã dùng tới lá bài tẩy của hắn bành cách phân thân, dưới mắt thi triển ra, thế nhưng là Lam Tinh cường đại nhất, vẫn là cuốn theo 3000 nhược thủy kinh khủng thu phát.

Có thể đối so Cưu Ma Trí khổng lồ Bán Thần thân thể, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Bấm ngón tay tính toán, Hứa Khôn một trái tim chìm xuống dưới: 3 năm... Bằng vào ta năng lực, cần 3 năm mới có thể phai mờ Cưu Ma Trí Bán Thần thân thể.

Cái này công trình vĩ đại, so với dùng máy bơm rút khô cả tòa biển cả còn muốn gian khổ.

Nhưng Hứa Khôn, cũng không có biện pháp khác a.

Chẳng lẽ nói, ta muốn ở chỗ này hao phí 3 năm thời gian?

Đây là không thực tế, hắn còn rất nhiều sự tình muốn đi làm, mặc dù hắn tin tưởng Chiến Nhu Nhu sẽ không thật sự xảy ra chuyện, nhưng nếu là đợi ba năm, hai người coi là thật chính là âm dương lưỡng cách.

Vậy nếu không, tạm hoãn công trình, trước tiên đem những chuyện khác đi xử lý cho xong?

Cái này cũng không được, mặc dù lấy thần mộc Vương Đỉnh động đến khô khốc chi tâm, để cho Cưu Ma Trí xem như đường đường Bán Thần, chỉ có thể một mực mà bị đánh, chỉ khi nào hắn rời đi, thần mộc Vương Đỉnh chưa chắc có thể ngoan ngoãn ở lại đây.

Nếu là nó không quan tâm hướng về khô khốc chi tâm đi, cái kia Cưu Ma Trí sẽ hoàn toàn giải phong, nguy hiểm cho toàn bộ thế gian.

Trái cũng không được, phải cũng không được, giờ khắc này, Hứa Khôn đối với chính mình càng là cảm nhận được sâu đậm không còn chút sức lực nào.

Ngay tại hắn tình thế khó xử thời điểm, nguyên Trung châu căn cứ khu, bây giờ xem như nhân tộc Trung châu đại địa bên trên, một tôn đại đỉnh cuốn theo tạo thế chi lực từ cửu thiên chi thượng rơi xuống.

Vô số tông môn, gia tộc tử đệ nhao nhao có cảm ứng, đi ra khỏi cửa, khi nhìn đến tôn kia đại đỉnh thời điểm, đều là quỳ rạp xuống đất, lấy đó thành kính.

Cung nghênh Dược Tổ!

Phía trên chiếc đỉnh lớn, một bóng người hiện lên, vạn tộc đệ nhất luyện dược sư · Nhân tộc Dược Tổ.

Như vậy dưới chân hắn, rõ ràng là... Thượng cổ một trong thập đại thần khí, Thần Nông tạo thế đỉnh!

Bóng người miệng ngậm thiên hiến, mở miệng nói: Ta tại nhân tộc chứng đạo, chìm nổi trăm năm, bây giờ đan dược đã thành, hôm nay mà đến, vì tặng người tộc hậu bối một cọc cơ duyên!

Dược Tổ hiển hóa Trung châu, Tây Cương bên này cũng cảm giác được.

Tại vạn dặm không trung công kích Cưu Ma Trí Hứa Khôn đột nhiên quay đầu, sau một khắc, hắn vậy mà cảm nhận được trên thần mộc Vương Đỉnh vậy đối với thượng vị giả kính ý.

Rất nhanh, Thần Nông tạo thế đỉnh chở bóng người, lấy Súc Địa Thành Thốn chi năng, từng bước từng bước hướng về áng mây chi nam đi tới.

Biết, ánh mắt của đối phương cùng Hứa Khôn đụng vào nhau.

Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua Dược Tổ!

Nhân tộc hậu bối, cung nghênh Dược Tổ.

Tiểu hữu miễn lễ. Phía trên chiếc đỉnh lớn, bóng người khoát tay, Hứa Khôn ở bên trong, tất cả mọi người không khỏi đứng dậy.

Hứa Nhị Bàn nhìn thấy trên chiếc đỉnh lớn bóng người, càng là giống như tư sinh phấn gặp được thần tượng của mình, sùng bái chi hỏa, trong con ngươi cháy hừng hực.

Hôm nay đến đây, vì trợ tiểu hữu một chút sức lực, cũng nguyện cùng tiểu hữu kết xuống một cọc thiện duyên.

Dược Tổ tương trợ?

Chỉ thấy bóng người cước bộ giẫm mạnh, dưới thân trong đỉnh lớn, một cái kim đoàn hiện lên, bị hắn giữ trong lòng bàn tay.

Kéo lên, đưa tới Hứa Khôn trước mặt.

Đây là?

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn về phía đối phương lòng bàn tay, chỉ thấy nơi đó là một khỏa Kim Đan.

Đây là ta lấy Thần Nông Đỉnh luyện chế vạn năm có được Tạo Hóa Đan, hôm nay tặng cho tiểu hữu, trợ tiểu hữu trải qua tương lai đại kiếp.

Thanh âm của đối phương truyền đạt đến Hứa Khôn não hải, Hứa Khôn trong nháy mắt hiểu ra, đưa tay cầm lên tạo hóa kim đan, không chút do dự một ngụm ăn vào.

Không đợi hắn cảm tạ, bóng người lần nữa mở miệng nói: Tiểu hữu có từng nghe nói qua một cái truyền thuyết, tên là... Tinh Vệ lấp biển.

Hứa Khôn khẽ giật mình, tiếp đó giống như là nghĩ tới điều gì, khom người nói: Tinh Vệ, Viêm Đế chi nữ a, Dược Tổ kiếp trước chi thân... Tức là Viêm Đế.

Bóng người mỉm cười: Tây sơn chi thạch, có thể lấp Đông Hải, hôm nay ta muốn đem tiểu nữ giao phó cho tiểu hữu, mong tiểu hữu nhiều hơn trông nom.

A lặc?

Bóng người bóp một cái chỉ quyết, sau đó trên tay nhiều một cái quang đoàn, quang đoàn bên trong có một con tương tự quạ đen, đỉnh đầu phức tạp hoa văn, Bạch Chủy Hồng trảo chim chóc ẩn núp.

Tiểu nữ thân chôn Đông Hải, Hồn Phách chưa tiêu, trải qua tuế nguyệt, cuối cùng là chờ đến mệnh định người.

Tiểu nữ ý chí, tiểu nữ chi lực, đều có thể trợ tiểu hữu trảm này tà ma, sau khi chuyện thành công, chỉ nguyện tiểu hữu có thể vào Đông Hải, tìm được tiểu nữ chân thân, giúp đỡ hoàn dương.

Cái này quả nhiên là ngủ gật thường có người tới tiễn đưa gối đầu a.

Hứa Khôn có thể phát giác được, quang đoàn bên trong tiểu quạ đen, chỉ là một đạo hồn thân thể.

Nhưng bỏ mình hồn chưa tiêu, Chim Tinh Vệ quả nhiên là thế gian cực kỳ tồn tại đặc thù.

Quang đoàn tụ vào Hứa Khôn mi tâm, mới vừa tiến vào thức hải, liền dẫn động tam đại chí bảo tranh đoạt!

Hứa Khôn bản thân vạn tộc đồ giám muốn trước điêu khắc tình huống của nàng, đồng thời phóng thích tín hiệu: Chim Tinh Vệ, từ xưa đến nay chính là ta địa thư một phần tử.

Tiếp theo là Nhân Thư · Sổ Sinh Tử biểu đạt ra ý kiến khác biệt: Nếu là Hồn Phách, tự nhiên có ta quản lý!

Thiên thư · Phong Thần Bảng run lên nói: Lăn tăn cái gì, không phân rõ ai là lão đại rồi đúng không, Chim Tinh Vệ thần vì thần nữ chi hồn biến thành, kỳ thần lực mênh mông, tự nhiên thu nhận với thiên trong sách.

Nhưng một mực giả chết Phong Thần Bảng vừa mới phát biểu ý kiến này sau, Hứa Khôn linh hồn bàn tay không khách khí chút nào một cái tát đập vào Vô Tự Thiên Thư bên trên.

Phản ngươi, không nhìn rõ ở đây ai là lão đại rồi đúng không?

Địa thư: Chủ dâm ngưu bức!

Nhân Thư: Hơi sợ, không dám nói lời nào...

Thiên thư: Anh anh anh, nhân gia vẫn là bé ngoan rồi ~

Hứa Khôn thu hồi ý thức, nhìn về phía trước mặt bóng người nói: Tiền bối, Tinh Vệ thần nữ thần lực bảo tồn hoàn chỉnh, ta nếu dùng, sợ nàng...

Xem như phụ thân của nàng, không giống với tháng mười hai nữ phụ thân muốn đem nữ nhi ruột thịt của hắn nhóm coi như tế phẩm, Viêm Đế Dược Tổ đem nữ nhi của mình linh hồn cùng thần đạo bản nguyên đều bảo tồn được mười phần hoàn chỉnh.

Nhưng nếu là Hứa Khôn dùng, đó chính là đang tiêu hao nàng bản nguyên.

Không sao, đương thời làm phàm nhân, mới là nàng chấp niệm tiêu tan sau đó, nên đi đường về, hết thảy, liền nhờ cậy tiểu hữu.

Nói xong, bóng người lại ngẩng đầu nhìn không ngừng lay động thần mộc Vương Đỉnh, khẽ mỉm cười nói: Đỉnh này hơi có vẻ ngạo kiều, ta giúp tiểu hữu trị nó một trị.

Sau đó, thôi động dưới thân Thần Nông Đỉnh, liền giống như chạm cốc, hai đỉnh ở giữa chạm vào nhau lại với nhau.

Tựa như tiểu ca nhóm ôm vai, Thần Nông Đỉnh ong ong, biểu đạt ra ý tứ vì: Như thế nào vấn đề a tiểu lão đệ?

thần mộc Vương Đỉnh: ~ Ta nghe lời còn không bên trong đi ~

Bên trong!

Dược Tổ hiển hóa, chỉ là gặp Hứa Khôn một mặt, tiễn đưa nhất đan, tặng một nữ, hàng một đỉnh sau, tiêu sái rời đi Nhân giới.