Thứ 2662 chương: Năm cỗ di thể, trên biển dài thành!.

Hôm nay canh thứ hai: 2662 chương!2/4!

......

Tại hắn Chết Phía trước, Hứa Khôn cắt đứt tự thân linh hồn, dùng từ Lý Tĩnh nơi đó lấy được Nhất Khí Hóa Tam Thanh trực tiếp là chia ra 5 cái gánh chịu chính mình bộ phận linh hồn, đồng thời có thần vật ký thác phân thân.

Phân biệt ném hướng nhân tộc bản tộc, Phượng tộc, Hổ tộc, Tu La tộc cùng Giao tộc.

Cắt đứt tự thân, đối với mới vừa vặn đột phá Hứa Khôn mà nói, trả giá là mười phần cực lớn, cũng may ban đầu ở đem bành cách thu làm phân thân, hắn liền thí nghiệm qua.

Làm như vậy, đã Hứa Khôn vì sau này quay về lưu lại hậu chiêu, cũng là tương đương với đem hết thảy trả lại, để cho cái chết của mình, trở nên càng thêm rất thật.

Mượn nhờ tạo hóa thần đan, lấy hoá sinh hình thái một lần nữa nhập thế hắn, nghiễm nhiên đã cắt đứt qua lại nhân quả, cắt nữa cắt cùng các tộc ở giữa liên hệ, có thể nói...

Bây giờ liền Phượng Chủ lão nhân gia nàng, đều không xác định Hứa Khôn có phải thật vậy hay không chết!

Diễn trò muốn làm toàn bộ, những thứ này ký túc chính mình cắt linh hồn cùng sức mạnh bản nguyên chi vật, bây giờ như ngồi cùng bàn tử giống như rơi vào các tộc.

Cùng Hứa Khôn cùng một chỗ, cùng trưởng thành.

Cũng là Hứa Khôn đặt ở năm trong tộc có thể cùng tự thân sinh ra liên hệ tai mắt.

Một người, khi còn sống có nhiều vinh quang, kỳ thực cũng không giữ lời, sau khi chết có thể được đến bao nhiêu kính ngưỡng, mới đúng cái này nhân sinh phía trước làm hết thảy khẳng định.

Chết đi thiên kiêu, liền không còn là thiên kiêu, từ lợi ích góc độ cân nhắc, đã từng bởi vì Hứa Khôn xây dựng đủ loại liên hệ, cũng đem cát bụi trở về với cát bụi.

Năm cỗ phân thân, có thể để Hứa Khôn nhảy ra đồng thời, lại đem các tộc thái độ thấy rất rõ ràng.

Thông qua ba tháng này quan sát, hết thảy cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm.

Lấy Phượng Quan Linh bào làm vật trung gian Phượng tộc phân thân, không có bị Phượng Chủ lấy đi, mà là phó thác cho Hứa Khôn ca ca Thanh Thù.

Thanh Thù là sụp đổ, hắn không nghĩ tới hắn vẻn vẹn bế quan một đoạn thời gian, đệ đệ của hắn càng là chết.

Phượng Quan Linh bào bị xem như Hứa Khôn Phượng tộc di thể, cung phụng ở Thanh Loan Tinh thượng.

Phượng Hoàng vẫn lạc, đối với toàn bộ Phượng tộc đả kích cũng là trầm trọng, Phượng Chủ đối với cái này không có biểu đạt bất cứ ý kiến gì, vốn lấy Thanh Thù dẫn đầu các đại tông mạch lúc này biểu thị: Bảo vệ cẩn thận Phượng Hoàng khi còn sống coi trọng hết thảy.

Phượng tộc không có cùng Hứa Khôn quan hệ tiến hành cắt chém, ngược lại là để cho Thanh Thù tự mình đứng ra, nhảy qua biên giới hướng nhân tộc ném đi cành ô liu.

Phượng tộc, nguyện ý che chở đã mất đi Hứa Khôn nhân tộc.

Bất quá, bị bây giờ người mặc đồ tang, triệt để đi lên trước sân khấu Dương Dao cho ôn nhu cự tuyệt.

Nhân tộc còn có nàng, trời sập không tới!

Hứa Khôn chưa hết hết thảy, từ nàng để hoàn thành.

Phượng tộc bên trong, so Thanh Thù thống khổ hơn, không gì bằng thiên nga chi chủ · Vân Thường.

Nàng mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, vô luận người khác như thế nào thuyết phục, đều không thể hoà dịu nàng nửa điểm thương tâm.

Cảm nhận được Vân Thường ngày đêm làm bạn chính mình Phượng tộc di thể Hứa Khôn, cũng là có chút trầm mặc.

Hắn kế hoạch lần này, chỉ nói cho bộ phận mình có thể hoàn toàn giao phó người, còn lại, đừng nói là Vân Thường, liền xem như Ðát Kỷ, Athena mấy người, cũng hoàn toàn không biết.

Không phải Hứa Khôn không tin hắn những nữ nhân này, mà là hắn đồ chính là Nhân tộc tương lai, càng ít người biết kế hoạch của hắn, càng tốt.

Kế hoạch hạch tâm là: Hèn mọn phát dục, đừng lãng!

Phượng tộc phản ứng bên kia, không để cho Hứa Khôn thất vọng, chết đi Phượng Hoàng, vẫn như cũ nhận được đầy đủ tôn trọng.

Đáng tiếc đối với Phượng tộc mà nói, Thanh Thù, Vân Thường bọn người dù cho muốn vì Hứa Khôn báo thù, đó cũng là rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt.

Hứa Khôn cái chết, người nào làm?

Nhân tộc khí vận? Thiên đạo? Minh hồng sống đao sau chủ nhân? Vẫn là cuối cùng kia thiên ngoại Long Trảo?

Đây hết thảy, đều không phải là bọn hắn có thể đi trả thù, cái này cũng là để cho người ta bất lực nhất.

Chính mình coi trọng nhất người đã chết, nhưng lại không có bất kỳ cái gì cừu nhân!

Cùng Phượng tộc một dạng, để cho Hứa Khôn hài lòng còn có nhận về lấy Hứa Khôn Thái Sơ ngũ long áo vì ký túc di thể.

Ngao Tố Tâm, Ngao Liên Tâm các nàng, đồng dạng không biết nội tình, khi thu đến Hứa Khôn di thể, suýt nữa sụp đổ.

Không giống với Vân Thường không biết ngày đêm trông coi Hứa Khôn di thể lấy nước mắt rửa mặt, hai người lên đường gọng gàng đi tới nhân tộc, lấy Hứa Khôn thiếp thất thân phận, xuất hiện ở Hứa Khôn tang lễ hiện trường.

Vì Hứa Khôn tổ chức tang lễ ngày đó, Đông Hải Chi thủy bình tăng mấy mét, đó là Giao tộc trên dưới vì Hứa Khôn rơi nước mắt.

Hứa Khôn đối với Giao tộc chi công, giống như tái tạo.

Ân tình không báo, ân nhân đã qua đời.

Vốn lấy Ngao Quảng, Ngao Nhuận cầm đầu Giao tộc lãnh tụ càng hiểu rõ, kế tiếp, đã mất đi Hứa Khôn nhân tộc, thời gian sợ là sẽ không rất dễ chịu.

Trong thời gian ba tháng này, Giao tộc phái ra đại biểu, cùng nhân tộc Dương Dao cầm đầu đại biểu đã đạt thành một cái hai tộc cùng kế hoạch.

Đó chính là... Thiết lập trên biển Trường thành!

Hai tộc cùng đầu nhập, tại Giao tộc phía tây trên biển lớn tạo dựng tường đồng vách sắt, để cho giữa hai tộc đạt tới phòng ngự thể cộng đồng, chống cự đến từ ngoại giới hết thảy xâm phạm.

Khiến cho hai tộc lợi ích, hoàn toàn khóa lại ở một khối.

Nhân tộc là một khối thịt béo lớn, Hứa Khôn cái này hình người Tụ Bảo Bồn, không biết vì nhân tộc sáng tạo ra bao nhiêu lợi ích.

Gia chủ không có ở đây, như thế nào không bị người ngấp nghé.

Vô luận là xuất phát từ chèn ép Nhân tộc tâm, vẫn là chia ăn nhân tộc chi tâm, nhân tộc sau đó nhất định sắp đối mặt càng lớn khiêu chiến.

Như vậy, những người còn lại tộc bản tộc, Hổ tộc cùng Tu La tộc đâu?

Tình huống, một trời một vực!