Thứ 2498 chương: Trùng hợp như thế, kính hiến bộ lạc!.

Hôm nay Canh [4]: 2498 chương!4/4!

......

Một câu nói, liền biểu lộ đối phương lập trường.

Hắn chưa hề nói chính mình thiên nhãn chi tử, mà là tự xưng là Dương thị Tiên Ti chủ nhân đời trước mở hoàng · Dương Kiên chi tử, cùng với hắn đối với Dương Dao xưng hô cũng không có hô to Muội muội.

Lễ nghi, ngược lại là đắc thể!

Này ngược lại là để cho nguyên bản nội tâm tràn đầy đề phòng cùng mang theo một tia kháng cự Dương Dao ổn định lại tâm.

Mà đối phương đối với Dương Dao xưng hô thế này, cũng là bây giờ nhân tộc đối với Dương Dao xưng hô.

Nguyên bản nội bộ nhân tộc, nhất là đế đô bên trong người, đều thích xưng hô Dương Dao vì Dao Dao công chúa.

Những thứ này từ trưởng bối trong miệng có được xưng hô, sủng ái lớn hơn cả tôn kính.

Công chúa chi danh, chủ yếu vẫn là căn cứ vào thời đại chi chủ Dương Tiễn, nữ bằng cha quý bất quá cũng chỉ như vậy.

Nếu không phải Dương Dao vì ngàn năm kỳ SSS cấp thiên phú, như vậy nàng đời này lớn nhất thành tựu, cũng liền không gì bằng thiên nhãn chi nữ, nhân tộc công chúa thân phận.

Xem như từ trên xuống dưới có được.

Nhưng điện hạ chi danh cũng không giống nhau!

Giống như rất nhiều người bây giờ xưng hô Hứa Khôn dùng đến kính từ là Miện hạ Một dạng, điện hạ bao hàm ý tứ so nguyên bản công chúa càng rộng, có thể là tiền nhiệm thời đại chi chủ thiên nhãn chi nữ, cũng có thể là sắp kế nhiệm tân chủ Hứa Khôn vợ.

Thậm chí cũng có thể cho rằng là tự quân thân phận, đột hiển Dương Dao bây giờ tại Nhân tộc địa vị.

Vật đổi sao dời, thuộc về thiên nhãn thời đại đã qua, nhân tộc dần dần bước vào cố định Hứa Khôn thời đại, cho nên ngoại nhân đối với Dương Dao xưng hô, một cách tự nhiên cũng phải có thay đổi.

Dù sao, nếu không có Hứa Khôn đột nhiên xuất hiện, cái kia bây giờ người của cái thời đại này tộc chi chủ, không thể nghi ngờ chính là Dương Dao.

Dương Dao vung khẽ ống tay áo, Dương Quảng không bị khống chế đứng lên.

Mẫu thân đã đã thông báo ta, khẳng định các ngươi xem như Dương gia hậu nhân thân phận, ta làm xưng hô ngươi một tiếng ca ca, không cần đối với ta hành lễ.

Uy nghiêm không mất thân cận, thân cận lại xen lẫn một tia xa lánh, tại Dương Dao trong giọng nói hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Khách quan bên trên Dương Dao nên xưng hô hắn là ca ca, đó chính là trên chủ quan nàng cũng không tán đồng, người thông minh hẳn là đều nghe hiểu ý tứ trong đó.

Nguyên bản nghe Tạ Tốn nói đối phương trực tiếp lấy ca ca của mình tự xưng, Dương Dao còn hoài nghi tới đối phương động cơ và mục đích.

Nhưng bây giờ xem xét, sơ ấn tượng cũng không tệ lắm, ngược lại cũng không truy cứu hắn trực tiếp lấy ca ca của mình danh nghĩa tìm chính mình vấn đề.

Không dám, chúng ta tuy được chủ mẫu thừa nhận, nhưng vạn không dám lấy Dao Dao điện hạ người nhà tự xưng, lần này đến đây Mạo Nhận huynh tên, là sợ điện hạ không muốn tương kiến!

Muốn gặp Dương Dao nhiều người, người bình thường liền Tạ Tốn đều không thấy được, chớ đừng nhắc tới nhìn thấy Dương Dao.

Dương Dao xa lạ khách sáo Dương Quảng cũng nghe đi ra, cho nên ngữ khí càng thêm khiêm cung, cũng biểu lộ chính mình khó xử cùng bất đắc dĩ.

Dương Dao nghe được chút môn đạo, nghi ngờ nói: Là đã xảy ra chuyện gì sao? Còn có, sao liền ngươi một người đến đây?

Nói lên cái này, Dương Quảng ánh mắt đỏ lên: Chết... Đều đã chết.

A?

Dương Dao khó hiểu nói: Cái gì đều đã chết?

Huynh đệ tỷ muội mười người, bây giờ liền còn lại một mình ta.

Ngươi nói cái gì? Dương Dao ánh mắt ngưng lại, tới gần nói: Chuyện gì xảy ra?

Dương Quảng giống như là có chút không thể chịu đựng Dương Dao trên người khí thế, đầu buông xuống, hai tay nắm chắc nói: Ta những cái kia ca ca tỷ tỷ, tại hai họ Tiên Ti giáp công Mộ Dung Tiên Ti khi thì chết, mà đệ đệ của ta bọn muội muội, nhưng là tại phụ hoàng vẫn lạc sau, tại gần đây...

Dương Quảng muốn nói lại thôi, không có tiếp tục nói hết.

Dương Dao thì nhìn đối phương lâm vào trầm tư.

Nàng mặc dù không cùng những thứ này cái gọi là huynh đệ tỷ muội chủ động nhận nhau, nhưng đối hắn nhóm tình huống vẫn là hiểu rõ đến.

Mở hoàng Dương Kiên có ngũ tử năm nữ, trong đó trưởng tử Dương Dũng, trưởng nữ Dương Lệ Hoa, thứ tử Dương Quảng, tam tử Dương Tuấn lớn hơn mình, còn lại Dương Tú, dương lượng, Dương Lan Lăng mấy người nhỏ hơn mình.

Cho nên tính ra, Dương Dao có ba vị ca ca, một vị tỷ tỷ, hai vị đệ đệ cùng bốn vị muội muội.

Trong cảnh giới mà nói, Dương Dũng, Dương Lệ Hoa sớm tại chính mình thức tỉnh thiên phú phía trước liền bước vào Thiên Vương cảnh, niên kỷ cùng trong cảnh giới, cũng là Dương Kiên dòng dõi bên trong lớn nhất cao nhất.

Mà so Dương Dao lớn trên dưới năm tuổi Dương Quảng, Dương Tuấn nhưng là trong vòng mấy năm này bước vào Chiến Vương Cảnh, còn lại nhị tử tứ nữ đều nhỏ hơn mình một hai tuổi, cho nên cũng đều bước vào nhị cảnh.

Ca ca tỷ tỷ đều chết trận...

Chuyện này Dương Dao có chỗ nghe thấy, đối mặt Mộ Dung Tiên Ti hiến tế một đại bộ lạc chi vận chế tạo ra quốc khí · Đại Yến Vận chương sau phản công, hai họ Tiên Ti đồng dạng cũng là tổn thất nặng nề.

Bất quá cũng không có rõ ràng biết được Dương thị Tiên Ti Thái tử Dương Dũng là trực tiếp chết bởi trong chiến tranh, chỉ biết sau khi chiến tranh kết thúc không lâu liền chết, có thể là trọng thương bất trị a...

Như vậy nhị cảnh sáu vị em trai em gái lại là như thế nào đột nhiên lại đồng thời tử vong.

Kết hợp lúc này Dương Quảng tìm đến mình, Dương Dao nội tâm ẩn ẩn nhiều một tia bất an!

Nghĩ tới đây, Dương Dao đột nhiên ngẩng đầu, mắt sáng như đuốc, bờ môi khẽ run nói: Ngươi đừng nói cho ta chết là của bọn họ...

Một cái nàng không thể nào tiếp thu được kết quả, nếu thật như thế, cái kia tội lỗi liền lớn.

Dương Quảng nghe được Dương Dao nói bóng gió, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất nói: Điện hạ chớ suy nghĩ nhiều, lần này côn thần nhập ma chính là Huyền Quy tộc chi âm mưu, mấy ngày trước ta đã được biết, mới biết cừu địch vì ai.

Là ta... Trách oan côn thần!

Dương Dao mắt tối sầm lại, suýt nữa không có thể đứng ổn, đỡ bàn trà, hô hấp trở nên có chút gấp rút.

Thật là... Tiểu Khôn ca ca làm.

Nàng so với ai khác đều biết, Hứa Khôn nhập ma căn bản nguyên nhân là cái gì, cùng cái kia Huyền Quy tộc không có chút nào liên quan.

Như vậy cái này thảm án mà nói, thì tương đương với là nàng và Hứa Khôn hai người chế tạo ra.

Vì cái gì như thế? Dương Dao vẫn có chút không thể tin được.

Tuy nói Hứa Khôn lúc đó nghiệp chướng nặng nề, tạo thành phá hư phóng xạ đến các nơi, trấn an việc làm đến bây giờ còn đang tiến hành.

Nhưng là trùng hợp như vậy, nàng những cái kia đệ đệ cùng cha khác mẹ muội muội liền...

Dương Quảng mặt lộ vẻ bi thương: Nếu có hư giả, ta đánh gãy không dám nói tại điện hạ nghe, ta đã xác nhận, tú đệ bọn hắn lúc đó đang khốn tại một cái trong di tích, chưa từng chịu đến nhân tộc yêu cầu rút lui Đảo Huyền sơn tin tức, côn thần đi ngang qua, ta sáu vị em trai em gái chết thảm, hết thảy... Đều đã nhận được nghiệm chứng.

Dương Dao chậm rãi nhắm hai mắt lại, bên tai là dồn dập tim đập.

Chịu đựng tim đập nhanh mở miệng nói: Vậy ngươi lần này tới tìm ta là vì...

Mong điện hạ minh giám, Dương thị Tiên Ti từ cha thánh vẫn lạc sau liền nước sông ngày một rút xuống, nếu dần dà, Dương thị Tiên Ti nhất định sẽ không còn tồn tại...

Bây giờ đã không có phương bắc lang tộc chủng tộc chi danh, nhưng bộ lạc xây dựng chế độ vẫn như cũ giữ lại.

So sánh vốn có nhân tộc, mặc dù tại khí vận bên trên bao quát lang tộc cùng quang ám tinh linh tộc ở bên trong đều đã sát nhập, nhưng ở văn hóa, cương vực cùng quản lý bên trên, xu thế cùng còn muốn một đoạn thời gian.

Cho nên đối với chờ phương bắc lang tộc chính trị phương châm, vẫn như cũ bảo lưu lại độ cao tự trị, văn hóa giao dung, cần một cái thời gian dài quá độ.

Lại không phải nói bây giờ trong nhân tộc bộ liền không có tranh đấu, hoàn toàn không có nội đấu... Hoặc xưng là nội chiến chủng tộc, phát triển là sẽ tốt xấu lẫn lộn.

Giống như là Hứa Khôn vì hổ sát tộc chế định một đầu tiên pháp, trên bản chất cũng là đề thăng Hổ tộc nội bộ cạnh tranh, để cho các loại tân tú tại trong tốt cạnh tranh trổ hết tài năng, đầy đặn trụ cột.

Các đại tự trị bộ lạc ở giữa, lấy phát triển thành chủ yếu tiền đề, có các loại tương đối, mạnh thì mạnh, yếu thì vong, mục đích là tại tương lai, thủ tiêu bộ lạc xây dựng chế độ, từ tán lạc bộ lạc sát nhập vì đại bộ lạc, mục đích cuối cùng nhất là đem nhân viên nồng cốt đưa vào nhân tộc bản bộ.

Mở hoàng · Dương Kiên vẫn lạc, Dương thị Tiên Ti nghênh đón trước nay chưa có hắc ám thời khắc, bao quát Lý thị Tiên Ti cũng là như thế, còn lại tự trị bộ lạc liền giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập, bắt đầu từng bước từng bước xâm chiếm.

Ngươi là muốn ta vì Dương thị Tiên Ti chỗ dựa sao? Dương Dao bắt được chuyện trọng tâm.

Nàng tất nhiên là có thể làm được, nhưng cái này không phù hợp bộ lạc tự trị chỉnh thể phương châm.

Vậy mà, Dương Quảng đối với cái này lắc đầu: Nếu dựa vào điện hạ nâng đỡ, cái kia Dương thị Tiên Ti bất quá là kéo dài hơi tàn, ta có một cái yêu cầu quá đáng.

Nói xong, Dương Quảng lấy ra một kiện vũ khí, hai tay dâng lên.

Dương thị Tiên Ti tân chủ Dương Quảng nguyện dâng lên quốc khí · Đại Tùy ngưng sương, thỉnh Dao Dao điện hạ làm chủ, hợp nhất Dương thị Tiên Ti tộc nhân, bãi bỏ Dương thị Tiên Ti bộ lạc chi danh!

Không phải tới thỉnh cầu ô dù, mà là giao ra quyền hành!