Thứ 2261 chương: Hóa thành tro tàn, Hứa Khôn cái chết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2261 chương!1/2!

......

Hứa Khôn ý thức trầm luân tại sâu trong thức hải, mặc cho người ngoại giới như thế nào la lên hắn, hắn đều không có phản ứng chút nào.

Giờ này khắc này, trong mắt ngoại nhân hắn là thế nào cái tình huống?

Nguyên bản thân thể mạnh mẽ, cho dù là tại không động ấn liên tục không ngừng chuyển vận không lão cội nguồn dưới sự bảo vệ, vẫn như cũ giống như một cái rơi bể bát đồng dạng tràn đầy vết rạn, phảng phất chạm thử, liền sẽ tán thành mảnh vụn!

Mà linh hồn không có phai mờ, nhưng cho dù là thận bảo toàn lực dò xét, vì hắn chuyển vận Hồn Lực, vẫn như trước không cảm giác được Hứa Khôn linh hồn lớn mạnh.

Nhục thân phá toái, linh hồn yên lặng, cái này nhưng làm rất nhiều người lo lắng.

Thượng Quan Diên Vĩ càng là một mặt tự trách mà quỳ trên mặt đất, ngày xưa đáng đâm ngàn đao đều chưa từng khóc thầm nàng, bây giờ nước mắt thật nhiều thật nhiều mà nhỏ xuống.

Không biết, còn tưởng rằng nàng phải tuân thủ quả nữa nha.

Hứa Khôn những nữ nhân khác, đại bộ phận cũng là như thế, tràng diện nhất thời hỗn loạn vô cùng.

Bất quá bộ phận này trong đám người, không bao hàm Dương Dao, Hách Kiện bọn hắn, Hách Kiện cũng là bẹp lấy miệng, nhìn không ra nửa điểm khẩn trương.

Dương Dao quay đầu nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu nói: Nho nhỏ, phía trước đạo thân ảnh kia, là mộ a di a?

Tô Tiểu Tiểu liên tục gật đầu, nàng đối với Mộ Thanh Huyền trên người Thanh Loan khí thế cảm thụ được hết sức chính xác.

Tốt, tất cả giải tán đi, tiểu Khôn ca ca là không có việc gì, từng cái khóc sướt mướt, tiểu Khôn ca ca không có việc gì cũng phải bị khóc xảy ra chuyện. Dương Dao khoát tay áo nói.

Ni lan giật giật đồng dạng khẩn trương đến xuất mồ hôi uyên nói: Đại tỷ tỷ, đại ca ca thật sự không biết có chuyện gì sao?

Con mắt của nàng đều khóc sưng lên.

Uyên cũng rất sợ, nhưng mặc kệ là mới vừa Mộ Thanh Huyền hiển hóa, vẫn là Dương Dao mà nói, cũng làm cho nội tâm của nàng hơi định, sờ lên ni lan đầu nói: Đại ca ca ngươi người hiền tự có thiên tướng, nhiều như vậy long đong hắn đều vượt qua tới, lần này nhất định không có chuyện gì, nhất định sẽ không có chuyện gì.

Lời này, cũng không biết là đang an ủi ni lan, vẫn là tại tự an ủi mình.

Nội tâm cũng tại không chỗ ở cầu nguyện.

Ta nguyện bằng vào ta mệnh đổi Khôn ca mệnh, van cầu thượng thiên, tuyệt đối không nên để cho hắn xảy ra chuyện.

Khác oanh oanh yến yến nghe được Dương Dao lời nói sau, cũng là nghe lời đến tản ra.

Tốt thận bảo, người khác không tin tiểu Khôn ca ca, chẳng lẽ ngươi còn không tin sao? Dương Dao đỡ còn tại cố gắng thận bảo.

Thận bảo sắc mặt trắng bệch, lúc đứng lên cũng là một hồi lay động, che lấy nhô lên bụng dưới, cả người đều lảo đảo muốn ngã.

Đây là linh hồn tiêu hao quá lớn biểu hiện.

Dao Dao tỷ, ta sợ ta một khi gián đoạn Hồn Lực cung ứng, ca ca linh hồn của hắn sẽ tịch diệt, không có chuyện gì, ta còn chịu đựng được.

Nói xong, còn dự định tiếp tục, cũng may bị Dương Dao ngăn trở.

Ngươi không vì mình cân nhắc, cũng vì trong bụng Bảo Bảo cân nhắc, nếu là tiểu Khôn ca ca không có việc gì, ngược lại là đem thân thể của ngươi giày vò hỏng, ta như thế nào cho hắn giao phó.

Thế nhưng là... Thận bảo con mắt đỏ lên, bắt được Dương Dao cánh tay nói: Dao Dao tỷ tỷ, ta thật là sợ a, ca ca hắn nhất định sẽ không có chuyện gì, đúng không?

Dương Dao đau lòng sờ lên thận bảo đầu, nàng toàn thế giới, cũng chỉ có Hứa Khôn một người.

Đem nàng ôm vào trong ngực, Dương Dao nhẹ giọng an ủi, tiếp đó nhìn về phía bể tan tành Hứa Khôn, bên trong thầm nghĩ: Tiểu Khôn ca ca, nhanh tỉnh dậy đi, ngươi xem một chút, có nhiều người như vậy nhớ mong ngươi đây.

Chờ đợi, là một cái dài dằng dặc quý tiết!

Nghe xong Dương Dao lời nói, không có ai đi động Hứa Khôn, Hứa Khôn nhìn như đổ nát nhục thân cùng yên lặng linh hồn, đích xác không có xấu thêm một bậc.

Mà nhất đẳng như vậy, chính là ước chừng bảy ngày bảy đêm!

Vô số người vây quanh ở bên cạnh Hứa Khôn, ngày đêm cầu nguyện.

Lại là một lần đêm khuya, mọi âm thanh đều im lặng bên trong, một tiếng hỏa diễm dấy lên tất ba âm thanh căng thẳng một đám đã tinh bì lực tẫn người.

Từng đôi mắt lập tức trợn thật lớn, nhìn về phía trước, chỉ thấy Hứa Khôn ngực nhảy lên lên một tia ngọn lửa.

Còn không đợi đám người nói cái gì đâu, ngọn lửa lập tức mở rộng, trong chớp mắt bao vây Hứa Khôn toàn thân.

Không... Không cần!

Lần này, liền Dương Dao khuôn mặt đều trở nên Huyết Sắc hoàn toàn không có.

Hỏa diễm nuốt sống Hứa Khôn toàn thân, liệt hỏa trùng thiên ở giữa, nguyên bản Hứa Khôn nằm địa phương, chỉ còn lại mở ra tro tàn!

Hứa Khôn không còn......

Gió mát nhẹ nhàng thổi, mỗi người lại cảm thấy toàn thân lâm vào vô hạn rét lạnh, lạnh nhập cốt tủy!

Tâm tính khá một chút, giống như là Dương Dao, Athena cái này một số người, còn có thể bảo trì đứng thẳng.

Mà giống như là tâm tính kém một chút, tỉ như thận bảo, uyên, nguyệt Thuyền nhi, thậm chí là làm tâm liên tâm tỷ muội, khi nhìn đến một màn này sau, cả người như là bị rút sạch linh hồn, ngã xuống đất ngã xuống đất, hôn mê hôn mê.

Thiên, sập!

Không chỉ là Hứa Khôn bằng hữu, các nữ nhân trời sập, toàn bộ Nhân tộc thiên, tại thời khắc này cũng sập.

Không, sẽ không! Dương Dao không để ý tới dọa ngất đi qua thận bảo, cả người cũng không cách nào lại bảo trì trang trọng, liền ngã mang té chạy tới lúc trước Hứa Khôn vị trí, mặc cho nàng như thế nào bắt lấy, bắt được chỉ mở ra nóng bỏng bụi đất.

Nàng tiểu Khôn ca ca, không còn....

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Không ai có thể tiếp nhận thực tế như vậy, Hứa Khôn nhiều như vậy sóng to gió lớn đều đến đây, làm sao có thể vẫn lạc tại ở đây đâu!

Nhưng sự thực là, Hứa Khôn thật sự không còn, tất cả mọi người nghĩ hết tất cả biện pháp đi cảm giác, nhưng tại trong thiên địa này, Hứa Khôn dấu vết không còn sót lại chút gì.

Ngoại trừ cái kia bày tro tàn, thế gian không có hắn bất luận cái gì một chút dấu vết.

Lần này, liền luôn luôn bình tĩnh Thor cũng là nhíu chặt lông mày.

Bình thường tới nói, đối mặt là một tôn trước khi chết phản công Bán Thần, đừng nói là Hứa Khôn, cho dù là một tôn Bát cảnh đỉnh phong tồn tại, tất cả mọi người đều chắc chắn, hắn chắc chắn phải chết!

Như vậy Hứa Khôn mà nói, không chỉ có làm được tan rã Cưu Ma Trí diệt thế cử chỉ, lại không có đánh đổi mạng sống đánh đổi.

Nhị cảnh diệt Bán Thần, còn chưa có chết.

Đây là một cái rất thái quá thuyết pháp, có thể hiểu rõ Hứa Khôn người, từng cái lại cảm thấy đây là bình thường.

Dù là Hứa Khôn nhục thân phá toái, linh hồn yên lặng, tất cả mọi người cũng tin tưởng, đây chỉ là Hứa Khôn khôi phục trước đây ngủ đông thôi.

Thật là đang mất đi một khắc này, cái kia cỗ cảm giác không chân thật, quanh quẩn lên trong lòng mọi người.

Đối mặt một tôn tạm thời phản công Bán Thần, thân thể phàm nhân, thật sự có sống sót khả năng tính chất sao?

Sợ là không có chứ!

Liền Thor nội tâm, đều sinh ra cái này ý tưởng đáng sợ.

Dù là, người kia là có thể từng sợi sáng tạo kỳ tích Hứa Khôn.

Tại hắn phát uy cùng bảo vệ dưới, đi theo hắn cùng tiến lên thiên Đoàn Dự Ngữ Yên không có việc gì, thiêu đốt bản nguyên cố hết sức bảo hộ hắn Thượng Quan Diên Vĩ cùng thiêu đốt tâm cũng không có việc gì.

Duy chỉ có Hứa Khôn, sau khi đã trải qua bảy ngày bảy đêm yên lặng, biến mất ở trong bầu trời này.

Khôn Khôn! Hách Kiện phát ra khàn cả giọng gầm rú, cả vùng đều tại hắn gầm thét phía dưới rung động.

Nhưng mặc cho hắn kêu như thế nào lớn tiếng, cũng là chẳng ăn thua gì.

Hứa Khôn, thật sự biến mất.

Tô Tiểu Tiểu không thể nào tiếp thu được thực tế như vậy, ngã xuống Hách Kiện trong ngực.

Tại Cưu Ma Trí uy áp Dư Ba phía dưới, cho dù là tại Hách Kiện kịp thời dưới sự nhắc nhở, vẫn như cũ khó mà thay đổi toàn bộ Đại Lý bị hủy ở một khi thiên Long Tự các cao tăng đứng tại phía ngoài nhất.

Biết được Hứa Khôn hoàn toàn biến mất sau đó, những thứ này cao tăng trên mặt, cũng là nhao nhao lộ ra buồn cho.

Ngã phật từ bi, giống như là Hứa thí chủ bực này quên mình vì người, cứu thương sinh ở tại thủy hỏa người, như thế nào liền như vậy vẫn lạc!

Chẳng lẽ, thượng thiên không có mắt?

Nhưng bọn hắn lại có thể làm gì chứ?

Tại Hứa Khôn thân hữu đoàn từng cái lâm vào vô hạn đau thương, phẫn nộ, tuyệt vọng chi tình tràn ngập lúc, đã thành thói quen thanh đăng cổ Phật các tăng nhân, chỉ có thể yên lặng tụng niệm phật hiệu để che dấu trong lòng bọn họ bi thương.

Không có ai có thể tiếp nhận sự thực như vậy, nhưng bọn hắn lại có thể làm những gì.

Hứa Khôn không còn, thật sự không còn.