Thứ 2194 chương: Lục thân bất nhận, nuôi hổ gây họa?.

Hôm nay thứ ba càng: 2194 chương!3/4!

......

Ngươi có bị bệnh không.

Nếu không phải là xem ở Hách Kiện thân cái khác Hứa Khôn trên mặt, bây giờ chính tâm lửa cháy Cùng Kỳ đoán chừng sẽ một cái tát tại Hách Kiện trên mặt.

Có đánh thắng hay không là ngoài ra thuyết pháp, nhân gia là ai?

Đường đường hiện thế tứ hung một trong Cùng Kỳ, là biết ăn người!

Ngươi không nên bị hắn tại trước mặt Hứa Khôn bộ kia hảo đại ca bề ngoài cho che mắt, nhân gia chỉ là bây giờ còn chưa quật khởi, bằng không nhất định phải nhường ngươi xem cái gì là hung thú chi uy!

Tứ đại hung thú...... Đều là thần minh oán niệm biến thành, bắt đầu còn tốt, chỉ khi nào trưởng thành, đây không phải là bình thường người có thể hàng phục được, nếu như là cùng ta Kỳ ca dạng này vì độc lập cá thể đổ coi là chuyện khác, chỉ khi nào là coi như sủng vật lời nói.

Hứa Khôn đại khái có thể đánh giá ra, bây giờ đối với viên này trứng thần có ý tưởng các tộc, tuyệt sẽ không suy nghĩ thỉnh một tôn tổ tông trở về.

Đối với xử lý như thế nào viên này trứng thần, có hai loại Phương Thức.

Một loại, làm tổ tông, tại mời về đi sau đó có thể thành công đem hắn bồi dưỡng ra tới điều kiện tiên quyết, không ngừng ở trên người hắn đầu nhập tài nguyên, để hắn có thể trưởng thành, che chở nhất tộc.

Bất quá, phàm là đối với tứ đại hung thú từng có hiểu một chút người, đoán chừng đều sẽ không làm chuyện như vậy.

Nhân gia vì cái gì gọi tứ hung một trong?

Bởi vì người ta hung a!

Cái này không khỏi không nâng lên, Hứa Khôn Tiểu Hắc tử, nàng cũng là tứ hung một trong, một thế này, là lấy đặc thù Phương Thức chuyển thế, trở thành giống chín Long Tổ như thế một hai ngày tạo, một nửa Huyết Mạch truyền thừa chín Nguyên Chân Long hậu duệ.

Bây giờ, Hứa Khôn đi qua phương đông Long Đình một lần, Tiểu Hắc tử thân phận, coi như là bình thường long tộc còn không có phát giác, nhưng Long Tổ tất nhiên phát hiện.

Có thể coi là long tộc có thật Long Huyết mạch không dẫn ra ngoài thiết luật, cho dù là một bộ bảy nguyên Long Thi đều phải tốn giá cao vỗ xuống tình huống, bây giờ khi biết Hứa Khôn thân có Thao Thiết sau đó, cũng không có nhắc đến để cho Hứa Khôn trả lại.

Có thể chắc chắn một điểm, long tộc bộ phận tồn tại là cảm giác được, bao gồm nến chín thấy qua, hắn kiếp trước chiến hữu · Xích Viêm Kim Nghê Thú!

Nhưng long tộc cũng không có cùng đối đãi khác thật Long Huyết mạch một dạng, lệnh cưỡng chế Hứa Khôn trả lại.

Tình huống này, xuất phát từ hai cái phương diện.

Thứ nhất là Hứa Khôn thân phận đặc thù, dù cho bây giờ hắn long tộc Huyết Mạch bị phế, nhưng tầng kia quan hệ đã không còn mà vẫn thấy vương vấn đâu, buộc trả lại, bất quá là cá chết lưới rách, không đáng.

Cho nên mặc kệ là tiểu Kim tử vẫn là Tiểu Hắc tử, long tộc cũng không có đánh chủ ý.

Dù là đây là hai đầu chín Nguyên Chân Long!

Thứ hai, là hai cưng chìu tính đặc thù.

Tiểu Kim tử mà nói, nến chín có quyền lên tiếng nhất, đó là đã từng giống như hắn Viêm Thần tọa kỵ, có thể nói tiểu Kim tử tại một thế này trùng sinh, cũng là bởi vì Hứa Khôn cái này bị Viêm Thần công nhận tồn tại, rời Hứa Khôn, thế gian liền không có tiểu Kim tử.

Cho nên long tộc là không thể nào nhận về vốn cũng không thuộc về long tộc Xích Viêm Kim Nghê Thú, hoặc là giết chết, thế nhưng dạng Hứa Khôn cũng là không đồng ý.

Khác biệt với tiểu Kim tử mà nói, Tiểu Hắc tử một thế này thật đúng là bởi vì long tộc Huyết Mạch xuất hiện long noãn, theo lý tới nói cái kia là cùng chín Long Tổ vậy vị tồn tại.

Có thể so sánh tiểu Kim tử còn quá phận chính là, Tiểu Hắc tử là Hứa Khôn Long Huyết thúc đẩy sinh trưởng, vậy đều không phải là dưỡng phụ, là Huyết Mạch tương liên cha đẻ.

Cho nên cái tầng quan hệ này cũng không cách nào chặt đứt.

Lui 1 vạn bước tới nói, dù cho long tộc có biện pháp chặt đứt Tiểu Hắc tử cùng Hứa Khôn ở giữa Huyết Mạch kết nối, nhưng thật cho bọn họ, bọn hắn cũng không nhất định dám muốn.

Chính là bởi vì Tiểu Hắc tử cũng là tứ hung một trong, lại nàng hung, là nhằm vào long tộc.

chín Nguyên Chân Long một khi vào Long Đình, đó chính là chí cao vô thượng tổ tông một dạng tồn tại.

Tiểu Hắc tử nếu là thật lấy thân phận như vậy vào Long Đình, cái kia trăm năm về sau, lòng mang đối với long tộc oán niệm Tiểu Hắc tử, sợ là sẽ đem toàn bộ Long Đình đều cho ăn sạch!

Nàng loại này oán niệm, không cách nào bỏ đi, thân là long tộc, hận nhất long tộc.

Emmm...... Hứa Khôn cùng tiểu Kim tử ngoại trừ!

Cho nên dạng này tổ tông, long tộc nếu không thì lên, vẫn là lưu lại Hứa Khôn bên người hảo.

Như vậy cùng đối đãi cái này Đào Ngột trứng thần một dạng, nếu có một tộc kia thật sự làm tổ tông một dạng đón về đi, mặc dù Đào Ngột không có cùng Tiểu Hắc tử như thế có tuyệt đối thống hận đối tượng, nhưng làm hung thú, hắn một khi trưởng thành, lục thân bất nhận là trạng thái bình thường.

Theo lý thuyết, cái kia phụng dưỡng hắn chủng tộc, rất có thể trở thành hắn trưởng thành đá đặt chân cùng trên bàn ăn cơm trưa.

Khác tiểu tộc có hay không hiểu rõ tình huống này Hứa Khôn không biết, nhưng các đại đỉnh tiêm chủng tộc chắc chắn là biết cái tình huống này.

Cho nên, đón về đi làm tổ tông biện pháp này, là không thể được, tầm thường Thần thú chi noãn còn dễ nói, hung thú chi noãn tuyệt sẽ không trở thành nhất tộc tổ tông, càng sẽ không vì nhất tộc mà chiến.

Tương lai chỉ có thể đi lên đường xưa, trở thành họa loạn thế gian hung thú.

Ai dính dáng, ai xui xẻo.

Như vậy biện pháp này không thể được mà nói, cũng chỉ có Hứa Khôn phía trước nêu ví dụ Phương Thức.

Cùng Tiểu Hắc tử một dạng, làm sủng vật, kết xuống Huyết Khế!

Lấy sủng vật thân phận vấn đạo tại thế gian, thì tương đương với cho cái gọi là hung thú mang lên trên một cây dây cương, hắn hung tàn chính là đối ngoại, mà sẽ không đối nội.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn không khỏi khẽ giật mình, cũng nhìn về phía Cùng Kỳ.

Khôn đệ, ngươi lại nhìn gì.

Hứa Khôn không nói chuyện, phía trước hắn cũng không có nghĩ đến vấn đề này, nhưng bây giờ nghĩ lại......

Cùng Kỳ cũng là tứ hung một trong, nhưng hắn lại lấy hổ sát tộc thiên kiêu độc lập thân phận ra mắt, đây là không khoa học.

Tứ hung mặc dù tương tự một ít sinh vật, nhưng tuyệt không đơn độc thuộc về một tộc.

Hổ sát tộc không nên không biết loại tình huống này, Cùng Kỳ tồn tại, đây không phải là nuôi hổ gây họa sao?

Nhưng hôm nay Cùng Kỳ, lại lấy hổ sát tộc thân phận tự xưng, hoàn toàn nhìn không ra hung thú nên có dáng vẻ, cái này là hoàn toàn bị...... Thuần hóa?

Như vậy Cùng Kỳ thân phận bây giờ là cái gì?

Sủng vật?