Thứ 2750 chương: Hổ tộc song sát, yêu sau Ðát Kỷ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2750 chương!2/4!

......

Ngươi, đáng xấu hổ, dám khinh nhờn Ngân Hà Ngạn, đơn giản không thể nói lý!

Hứa Khôn không nghĩ tới chính mình cái này phủ định một phen, càng là để cho Băng Hỏa Ma tôn sau lưng mấy tên chuột tôn mặt giận dữ, công kích sau đó, càng là luân phiên chửi rủa, nghiễm nhiên một bộ muốn cùng Hứa Khôn không chết không thôi cục diện.

Không phải, các ngươi kích động như vậy làm gì?

Từ đối phương biểu hiện bên trong, Hứa Khôn kinh ngạc phát hiện, cái này mấy tôn chuột tộc Bán Thánh, tựa như là chính mình ngạn bảo... Fan hâm mộ?

Ngạn tọa trấn nhân tộc tây bộ, thiết lập Ngân Hà các chính là giám thị phương tây Thú Vực có khả năng xâm lấn cử chỉ, dựa vào thiết huyết thủ đoạn, áp chế Thú Vực không an phận các tộc không dám đông tiến nửa bước.

Loại này nhân cách mị lực đích thật là hơn người, dựa vào sát phạt thủ đoạn, không cách nào chấn nhiếp, ân uy tịnh thi, tăng thêm nàng đối với Hứa Khôn quyết chí thề không đổi biểu hiện, trong vạn tộc ủng hộ nàng, sùng bái nàng người không nên quá nhiều.

Thực sự cầu thị thôi, bản tộc vừa diệt, trở thành tộc khác nanh vuốt, nên được cái gì thiên kiêu, cái tiếp theo! Hứa Khôn vẫn như cũ khinh miệt.

Đang tiếp nhận lại một phen chửi rủa sau, Băng Hỏa Ma tôn ép ép một đôi móng chuột.

Sâu kín nhìn qua Hứa Khôn nói: Ta trong lúc nhất thời càng là không biết các hạ đến tột cùng là ngu xuẩn, vẫn là quả có năng lực, ngay cả Ngân Hà Ngạn cũng khó khăn vào các hạ pháp nhãn sao?

Uy uy uy, ngươi không cần phỉ báng ta có hay không hảo.

Không phải ngạn bảo có thể hay không vào ta pháp nhãn, đi qua cũng là ta vào ngạn bảo thân tâm ~

Hứa Khôn lười nhác trả lời vấn đề này.

Hảo, tất nhiên các hạ không nhìn trúng diệt tộc Ngân Hà Ngạn, có từng nghe nói qua Hổ tộc song sát?

Đây cũng là gì?

Hứa Khôn biểu thị thật đúng là chưa từng nghe qua, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: Hổ tộc, chẳng lẽ là cái kia ngã xuống Vương tộc thần đàn nguyên hổ sát Vương tộc?

Chính là!

Tha thứ ta cô lậu quả văn, cái gì là Hổ tộc song sát?

Một phen thổn thức âm thanh bên tai không dứt.

Xem ra các hạ đích thật là ếch ngồi đáy giếng, liền Hổ tộc song sát đại danh đều chưa từng nghe qua, Hổ tộc song sát giả, chính là ác sát · Cùng Kỳ, hung thần · Đào Ngột a, này Nhị Hổ tuần tự nhập thế, tất cả tỏa sáng, tại Hổ tộc ngã xuống Vương tộc thần đàn sau từng bước bắt đầu cầm quyền, tục truyền này Nhị Hổ đều cùng vị đại nhân kia có thiên ti vạn lũ quan hệ, cũng dựa vào vị đại nhân kia lưu lại thủ đoạn, có hổ khiếu sơn lâm chi tư, hai sát hợp lực, gấu căn cứ Thú Vực, mới đồng lứa không dám cùng chi tranh phong, thế hệ trước gặp tóc sợ hãi....

Ngươi nguyên lai nói là ta Kỳ ca, cùng ta Dao Dao sủng vật chiến thú · Đào Ngột a!

Hứa Khôn không khỏi ha ha cười nói: Ta còn đạo song sát chi ai, nguyên lai là này Nhị Hổ, ta xem song sát chi danh không dễ nghe, không bằng xưng là song ngốc phù hợp.

Ngươi!

Quả nhiên là giận run người.

Nhưng mà lần này không đợi đối phương phản bác, Hứa Khôn đàm tiếu nói: To lớn Vương tộc, liền nhà mình Vương tộc chi tôn đều thủ hộ không được, có oai hùng lại như thế nào, chỉ thường thôi, sính nhất thời chi hùng, còn phải dựa vào ngoại nhân chi lực bình định tộc loạn, như thế dù có sát tên, cần gì tiếc nuối, nếu có thể trọng chấn Vương tộc chi danh, vẫn còn để cho ta coi trọng mấy phần.

Bây giờ đi, bất quá là hai đại tên cùng thực thoải mái ngốc hàng thôi, ta khinh thường so sánh cùng nhau.

Ngươi ngươi ngươi... Ngươi biết cái gì, có thể được vị đại nhân kia trợ giúp, quả thật Hổ tộc may mắn, Hổ tộc chính là lấy lui làm tiến cử chỉ, những năm gần đây, phát triển tấn mãnh, so với quá khứ không biết cường thịnh bao nhiêu, Hổ tộc hai sát chính là bây giờ Hổ tộc bài diện đảm đương.

Ngươi cùng Hứa Khôn giảng cái này, Hứa Khôn còn có thể không giống như các ngươi hiểu?

Chính mình lưu cho Hổ tộc một đầu tiên pháp, chỉ cần Hổ tộc có thể dựa theo chính mình kế hoạch phát triển tiếp, một lần nữa quật khởi là tất nhiên.

Nghèo túng mới là ngu dốt.

Mà đối với Băng Hỏa Ma tôn thuyết pháp, Hứa Khôn sao cũng được khoát tay áo: Bắt chước lời người khác thôi!

Tốt tốt tốt, Ngân Hà Ngạn ngươi chướng mắt, Hổ tộc hai sát cũng không nhìn trúng.

Các hạ tất nhiên cho là Ngân Hà Ngạn diệt tộc mà tự vệ, Hổ tộc hai sát không có trùng hưng Vương tộc chi năng, tốt lắm, có từng nghe yêu sau · Ðát Kỷ chi danh?

Hồ ly lẳng lơ?

Lúc nào còn được cái yêu sau tên?

Xin lắng tai nghe. Hứa Khôn ôm cánh tay đạo.

Cũng không biết chính mình chết, cái này lẳng lơ hồ ly có thể hay không vì chính mình thương tâm, không còn chính mình cái này lam nhan tri kỷ, sau đó có hay không cám dỗ khác xú nam nhân.

Hừ, chờ mình đi ra, nếu là hồ ly lẳng lơ không sạch sẽ, mình đời này cũng không thấy nàng.

Băng Hỏa Ma tôn nhìn xem Hứa Khôn, cũng không biết hắn là nghe qua vẫn là chưa từng nghe qua.

Yêu sau Ðát Kỷ, từng cũng là vị đại nhân kia hồng nhan tri kỷ, vị đại nhân kia chết sau đó, hắn tiềm thân bảy năm lâu, lại độ ra mắt, càng là ôm tất cả Yêu tộc tại dưới trướng, thành lập bây giờ yêu tòa, cùng Hồ tộc bản tộc đồng mưu phát triển, khiến cho cả một tộc uẩn trên phạm vi lớn tăng thêm, tuy không chiến công, nhưng cũng kinh diễm thế nhân, các tộc thiên kiêu nhao nhao hướng hắn dâng tặng lễ vật, tự tiến cử cái chiếu, lại đều khó khăn vào nàng pháp nhãn...

Lại hắn nắm giữ cửu vĩ yêu Hồ tộc trận pháp đại thành, tại yêu tòa phía trên đang đứng chín tầng yêu tháp, ôm ngàn vạn Yêu tộc trong đó!

U, hồ ly lẳng lơ đây là không lên tiếng thì thôi, một minh thì kinh người a!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc, không lấy Thú Tộc tự xưng, mà là lấy Yêu tộc tự xưng.

Nhưng mà cái gọi là Yêu tộc, kỳ thực có rất nhiều trước kia cũng là chiếm cứ tại trong nhân vực, Ðát Kỷ thiết lập yêu tòa, chính là lần kia thiên sứ loạn lạc một đường chinh phạt những cái kia lưu ly Yêu tộc bị chỉnh hợp lại với nhau.

Đây tuyệt đối là một cái đại thủ bút, cho thấy Ðát Kỷ thống trị cổ tay.

Dựa theo Băng Hỏa Ma tôn thuyết pháp, chỉnh hợp sau đó yêu tòa nội tình, càng là có thể làm được tình cảnh cùng nguyên bản cửu vĩ yêu Hồ tộc sánh vai cùng, viễn siêu trước đây Vương Hạ tam tộc một trong Mị Ma tộc cường đại.

Đương nhiên, nội tâm là khẳng định, mặt ngoài, Hứa Khôn vẫn là muốn đối hồ ly lẳng lơ dạng này chiến công tiến hành phê phán.

Đây cũng là thiên kiêu? Bất quá một đánh cắp tộc khác thành quả, dính thiên sứ chi loạn quang mà thôi.

Ngươi ngươi ngươi!

Quả nhiên là đứng nói chuyện không đau eo, thống hợp các đại Yêu tộc thiết lập yêu tòa, nào có nói dễ dàng như vậy.

Cái này có thể so sánh chuột tộc loại này bị thúc ép đem các đại chi nhánh chuột tộc thống nhất ở chung với nhau độ khó cao nhiều.

Thống nhất chủng tộc dầu gì, đại gia tổ tiên là đồng căn đồng nguyên, bây giờ vì cùng một cái mục tiêu, tiến tới cùng nhau là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng ban đầu các đại Yêu tộc, cho dù là đã trải qua tiêu điều sau đó, vẫn tồn tại như cũ Huyết Mạch, văn hóa, tập tính bên trên khác biệt, làm cho những này chủng tộc thành viên cúi đầu nghe theo, khó như lên trời!

Coi như bọn hắn còn nghĩ vì Ðát Kỷ ca công tụng đức lúc, Hứa Khôn lại độ đưa ra chính mình chất vấn: Hơn nữa, cái gì yêu sau, đã thành lập yêu tòa, vì cái gì không dám xưng tổ? Xem ra, yêu sau cũng bất quá nữ lưu hạng người, xây nhất thời chi công nghiệp thôi.

Nói thật, Hứa Khôn vẫn rất nghĩ nếm thử cái này yêu sau là tư vị gì.

Nếu là chính mình ngủ yêu sau, cái kia có phải hay không liền có thể trở thành Yêu Hoàng?

Hắc hắc hắc ~

Hơn nữa để cho hắn vui vẻ là, từ trong miệng Băng Hỏa Ma tôn bọn người, hắn nghe được các tộc thiên kiêu đều đối Ðát Kỷ bằng mọi cách lấy lòng, muốn trở thành khách quý, nhưng sự nghiệp tâm bạo tăng Ðát Kỷ, đối bọn hắn đều chẳng thèm ngó tới.

Cũng đúng, đã từng ngắn ngủi nắm giữ chính mình nam nhân này, hắn không tin hồ ly lẳng lơ có thể nhanh như vậy di tình biệt luyến.

Xú mỹ a ngươi liền!