Thứ 2563 chương: Phong hiểm quá lớn, vương không thấy vương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2563 chương!1/4!

......

Hứa Khôn cùng vị này Tây Cương học phủ Phủ chủ giao lưu không đậm, dù cho phía trước tại áng mây chi nam đối phó Bán Thần Già lâu la · Cưu Ma Trí lúc cũng duyên khanh một mặt.

Nhưng hắn cũng từng nghe nói vị này danh hào, chính là nhất đẳng trí giả, càng là Xích Đế chi tử Lưu gia ủy thác nhiệm vụ quan trọng người.

Không thành gia tộc, cúc cung tận tụy, chỉ vì Tây Cương tóc giương, nhân tộc chi quật khởi mà cố gắng.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Gia Cát tiên sinh có gì cao kiến?

Gia Cát Ngọa Long huy động quạt lông nói: Từ xưa dụng binh chi pháp, thập tắc vi chi, năm thì công chi, lần thì phần có, địch thì có thể chiến chi, ít thì có thể trốn chi, không bằng thì có thể tránh chi. Nguyên nhân tiểu địch chi kiên, đại địch chi cầm a.

Chư vị một bầu nhiệt huyết, muốn da ngựa bọc thây xông pha chiến đấu ý chí đáng kính nể, nhưng làm như thế phong hiểm quá lớn, nếu chuyện không thể làm, thì đem rút dây động rừng, khiến toàn quân rơi vào.

Dựa theo Thor, Lạc hà bọn hắn ý nghĩ, dùng bên này đứng đầu nhất chiến lực xé mở đối phương một đường vết rách, liền trước mặt phiên Hứa Khôn chỉ huy hổ sát tộc 101 chỉ huy hổ Bí Quân một dạng, giết xuyên trận địa địch.

Ý nghĩ này là tốt, một khi thành công, liền có thể xé rách đối phương trận doanh, vì sau này đại quân qua sông sau cùng nhau xử lý sáng tạo có lợi điều kiện.

Nhưng đây là sau khi thành công kết quả, nếu như thất bại thì sao?

Một khi thất bại, mặc kệ là Victor tâm huyết bồi dưỡng một trăm tên nguyên kế hoạch chiến sĩ, quang minh tinh linh tộc ngàn viên Tôn giả cùng nhân tộc Chư Thánh, sợ tổn thất nặng nề.

Qua lại Thánh Cảnh không xuống đài, bây giờ lại là động một tí hơn ngàn Thánh Cảnh.

Nhìn như rất giàu có chiến tranh, nhưng nếu là Thánh Cảnh vẫn lạc quá nhiều, cái kia ở bên dưới chiến sĩ đem thảm tao tàn sát.

Đây là một nước cờ hiểm, mà lại là thất bại lớn xa hơn thành công cờ hiểm.

Chỉ nghe Gia Cát Ngọa Long tiếp tục phân tích nói: Nếu như là Thiên sứ tộc đông độ xâm chiếm, lấy tinh nhuệ chi sư thống kích quân địch, áp chế hắn nhuệ khí, vẫn có thể xem là cử chỉ sáng suốt, nhưng vừa vặn là đối phương đóng quân hiện, án binh bất động, lúc trước trăng sáng linh miêu trinh sát tại trả giá thê thảm đại giới đổi lấy tình báo, còn xin chư vị vừa xem.

Trăng sáng linh miêu bỏ ra hơn mười người tôn giả cảnh cường giả đại giới, đổi lấy tình báo tuyệt đối là có giá trị.

Đối phương đại khái hành quân bày trận đều thu được một tay tuyến báo.

Mà tổng kết ra phần tình báo này sau nội dung, chỉ có thể dùng trận địa sẵn sàng đón quân địch để hình dung.

Không sợ địch nhân mạnh, liền sợ địch nhân ổn.

Sông Thông Thiên bờ tây bây giờ đâu chỉ là tường đồng vách sắt, cái kia hoàn toàn chính là một tấm cắn người khác miệng lớn.

Gia Cát Ngọa Long đưa ra khẳng định suy đoán nói: Nếu mạnh mẽ xông tới trận địa địch, bất quá là rơi cái dê vào miệng cọp kết cục, Vương tộc nội tình không thể khinh thường, Nhân tộc ta trận chiến này, là lấy cấp dưới chiếm quyền, nếu như không tất yếu, không thể được này cử chỉ mạo hiểm.

Vậy theo ngươi ý tứ, chẳng lẽ liền lấy tầm thường chi pháp, chính diện cường công? Dạng này thắng bại lại vì bao nhiêu?

Sở dĩ cân nhắc tạo thành đội cảm tử xông trận, cũng là bởi vì giữa song phương binh lực vẫn tồn tại không ngang nhau.

Ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội, đó không phải chỉ là 36 vạn nhân viên chiến đấu đơn giản như vậy.

Nếu luận mỗi về cảnh giới, lục cảnh hơn vạn không nói, tam cảnh khởi bộ.

Huyết Mạch cường độ bên trên mà nói, dứt bỏ Belial để cho Frieza trục xuất đến Nhân tộc một trăm tên SSS cấp Huyết Mạch nữ thiên sứ, cái kia toàn bộ thần thánh Thiên quốc dưới tình huống chỉ thấy lợi trước mắt, còn có hơn 600 tên.

Đây vẫn là không tính bây giờ tái tạo ba mươi sáu thánh trụ chi chủ, hoặc là lục cảnh bản thể, hoặc là siêu thoát cường giả phân thân.

Nhân tộc bên này, lần này xuất động tinh nhuệ, về thiên phú cũng không yếu, nhưng cuối cùng vẫn là phát triển thời gian quá ngắn, B cấp mới là cơ sở, có thể trúng tuyển Thiên quốc hộ vệ đội, Huyết Mạch cường độ khởi bộ chính là S cấp.

Bình thường cùng cảnh giới tình huống phía dưới, S cấp thiên phú / Huyết Mạch giả đánh B cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, lấy một địch trăm tuyệt không phải vấn đề.

Nếu như tính lại bên trên là Huyết Mạch cường đại, không tầm thường S cấp Huyết Mạch giả thiên sứ mà nói, cái kia tỉ lệ còn muốn càng lớn.

Nhân tộc bên này có thể tạo thành tinh nhuệ đội cảm tử là toàn bộ, mà đối phương, chỉ cần điều ra một bộ phận, liền có thể đối kháng.

Tính lại bên trên dĩ dật đãi lao, bờ bên kia bố trí xuống thiên la địa võng tình huống, cán cân thắng lợi liền càng thêm ưu tiên hướng đối phương.

Gia Cát Ngọa Long gấp mười vây lý lẽ luận, không chỉ muốn cân nhắc binh lực nhân số cùng công thủ quan hệ, còn muốn cân nhắc cảnh giới kém, Huyết Mạch kém.

Như vậy đội cảm tử ý nghĩ quá mức liều lĩnh, toàn quân tiếp cận trực tiếp lựa chọn tấn công ngay mặt liền rõ trí sao?

Cái kia đoán chừng, nhân tộc tướng sĩ, sẽ huyết vẩy sông Thông Thiên, làm cho sông Thông Thiên máu chảy phiêu mái chèo a!

Gia Cát Ngọa Long nhìn về phía Hứa Khôn: Mấu chốt thắng bại, ở chỗ côn thần, ở chỗ đối phương chủ soái.

Hứa Khôn gật đầu một cái. Cuối cùng là nói ra ý nghĩ của hắn: Vương không thấy vương, người gặp tất có một bị thương.

Bắt giặc trước bắt vua, đại chiến, phải cân nhắc không phải là như thế nào một hơi ăn thành một tên mập, mà là muốn trước đem hắn then chốt đánh gãy, làm cho dù có phần trăm khí lực, còn lại cũng vô lực vì kế!

Frieza, ba mươi sáu thánh trụ chi chủ, hơn 600 SSS cấp Huyết Mạch thiên sứ, mới là chúng ta hàng đầu suy tính mục tiêu.