Thứ 2874 chương: Vô tận Hỏa Vực nay còn tại!.

Hôm nay Canh [4]: 2874 chương!4/4!

......

Có thể, những người còn lại không đáng để lo, đáng giết giết, nên bắt thì bắt a!

A Lực uy hiếp không còn, nguyên bản thả đi A Lực, mây chững chạc cùng một đám tàn binh bại tướng thỏ tộc lại độ chỉnh quân, ngóc đầu trở lại, binh phong trực chỉ xâm nhập thỏ tộc chiến trường Miêu Tộc chủ lực.

Tại tình cảnh như thế phía dưới, A Lực những người này thật là thành công cứu ra, có thể mua đưa tới vạn, mang củi cứu hỏa Phương Thức phía dưới, lấy yên nhiên cầm đầu Miêu Tộc chủ lực ngược lại là trở thành cá trong chậu.

Tiến, thì lại lấy mấy trăm vạn chi sư đối đầu vô số thỏ tộc tướng sĩ, kết quả đơn giản là da ngựa bọc thây.

Lui, nhưng là đem phía sau lưng để lại cho thỏ tộc, hơn nữa yên nhiên tin tưởng vững chắc, hậu phương đã cũng tương tự có từ những phương hướng khác triệu tập mà đến thỏ tộc quân đội cắt đứt đường lui của bọn hắn.

Giá trị tình huống như vậy phía dưới, nếu như không làm bất kỳ thay đổi nào mà nói, yên nhiên bọn người đừng nói là cứu A Lực bọn người chạy thoát, Miêu Tộc chủ lực chỉ sợ cũng khó khăn trốn toàn quân bị diệt kết quả.

Lúc này, bất kỳ thành kiến cũng không có nguy cơ sắp đến đáng sợ.

Đấu trần xem như cả chi mèo trong quân tối người đức cao vọng trọng, giờ khắc này không có lùi bước nữa, mang theo một đám Miêu Tộc lão nhân đi đến yên nhiên trước mặt nói: Yên Nhiên tiểu thư, mang theo A Lực các hạ bọn hắn trốn a, có thể trốn bao nhiêu trốn bao nhiêu.

Chúng ta những lão gia hỏa này, liền lưu lại sau điện, đám ranh con muốn đuổi theo các ngươi, trừ phi trước tiên bước qua thi thể của chúng ta.

Có lẽ có người sẽ nhớ, dạng này đáng giá sao?

Nguyên bản đấu trần bọn hắn cũng là cảm thấy không đáng giá, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn cái này một số người buộc chung một chỗ, cũng không sánh nổi A Lực một người trọng yếu.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt a!

Đối với đấu trần vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đã lòng mang tử chí dự định lưu lại đoạn hậu lựa chọn, yên nhiên khuôn mặt có chút động, từ từng trương trang nghiêm trên mặt lướt qua, khóe miệng không khỏi lộ ra lướt qua một cái mỉm cười.

Thật sao, dạng này mới là đoàn kết Hữu Ái nhất tộc đi!

Đấu Trần trưởng lão chẳng lẽ cho là yên nhiên mang theo đại gia tới cứu người, cũng chỉ là vì cứu ra Lực ca sao?

Cái này đã không trọng yếu. Đấu trần khẽ lắc đầu nói: A Lực các hạ hắn đáng giá chúng ta mạo hiểm, lão phu chỉ hi vọng có thể sử dụng ta Miêu Tộc thê thảm đại giới, đổi lấy Hoang Chủ chiếu cố!

Đấu Trần trưởng lão, ngươi vẫn là không hiểu Hoang Chủ lần này dụng ý a, ta có thể minh xác nói cho ngươi, Hoang Chủ từ đầu tới đuôi, liền không có làm hại ta Miêu Tộc chi tâm, trong đó hiểu lầm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết đến.

Bây giờ, ta là toàn quân chủ soái, mệnh lệnh của ta là, toàn quân có thứ tự lui lại.

Ngươi muốn làm gì, đừng xung động! Đấu trần khẩn trương nói.

Yên nhiên lấy ra Hứa Khôn cho thứ hai cái cẩm nang: Trước đây man thiên quá hải kế sách, mấy vị không tin, nhưng kết quả chắc hẳn cũng nhìn thấy.

Cái kia đủ để cho thỏ chủ đều không thể nhìn ra ngụy trang, chính là Hoang Chủ cho chúng ta đệ nhất đạo bảo đảm.

Mà lúc này, ta muốn mời ra Hoang Chủ đạo thứ hai cẩm nang.

Cẩm nang mà nói, đấu trần mấy người hơi có nghe thấy, nhưng yên nhiên không có cụ thể giảng giải.

trong túi gấm này có cái gì?

Yên nhiên lắc đầu: Ta không biết, nhưng bây giờ cục diện, chính là Hoang Chủ giao phó bên trong, thích hợp với mở ra cái này đạo thứ hai cẩm nang thời cơ.

Đấu trần đám người đại não lâm vào ngắn ngủi đứng máy, sau một lúc lâu mới phản ứng được: Ngươi nói là, bây giờ cục diện này, đều tại Hoang Chủ nằm trong tính toán?

Nở nụ cười xinh đẹp, để lại cho đám người một đạo bóng lưng như trút được gánh nặng.

Cầm lấy cẩm nang, yên nhiên nội tâm kỳ thực cũng có một vẻ khẩn trương: Sư nương, ngươi có thể tính đến một bước này, vậy cái này trong túi gấm đến tột cùng có cái gì, chắc hẳn cũng sẽ không để đồ nhi thất vọng a?

Như vậy... Đến đây đi!

Yên nhiên quyết nhiên mở ra đạo thứ hai màu vàng cẩm nang, nhưng mà trong tưởng tượng kinh thiên động địa biến hóa cũng không có xuất hiện, cẩm nang miệng chỉ là toát ra một tia khói xanh, không biết...

Còn tưởng rằng là đặt một cái cái rắm.

Nhìn qua đạo kia khói xanh lượn lờ trôi hướng không trung, yên nhiên trong lúc nhất thời kinh ngạc.

Sắc mặt cũng biến thành trắng bệch vô cùng...

Sư nương, ngài không phải nghiêm túc a?

Thổi nửa ngày ngưu bức, kết quả là cái này?

Nhưng mà, theo trên không đạo kia khói xanh dần dần ngưng kết, từ trong truyền đến trầm thấp thú gầm, thú gầm bên trong lộ ra một tia không vui, giống như là bị quấy rầy thanh mộng.

Ngao ô ~

Một đạo thân ảnh màu vàng óng tại trong khói xanh mở mắt, khi song phương thấy rõ bộ dáng của nó sau, không khỏi khẽ giật mình.

Một đầu... Toan Nghê!

Nếu như A Lực tỉnh dậy, nhất định có thể nhận ra cái này chỉ Toan Nghê chính là hắn đều gào một tiếng tiểu Kim ca Xích Viêm Kim Nghê Thú, chỉ bất quá bây giờ trên hình tượng không có một tia Long Trạng, mà là bị Hứa Khôn triệt để đổi thành một đầu sư tử bộ dáng.

Không có một tia long uy, nhưng tiểu Kim tử tỉnh ngủ nháy mắt, liền nhớ lại Hứa Khôn giao phó chuyện của hắn, con mắt không khỏi nhìn về phía đang hướng về Miêu Tộc bên này truy kích đi thỏ tộc đại quân.

Ngao ô!

Lại là hét dài một tiếng, tiểu Kim tử trên người Đại Hoang Hung Viêm triệt để nhóm lửa, cùng với trong miệng của hắn còn chứa một cái lửa trong suốt châu.

Tiểu Kim tử biến thành một cái không ngừng phún ra ngoài xạ hỏa cầu mặt trời rực rỡ, chỉ trong chốc lát liền biến thành một cái biển lửa, thông thường thỏ tộc sinh vật chỉ là đụng vào một chút liền biến thành tro tàn, mà tử vong người hết thảy, lại trở thành thôi hóa ngọn lửa chất dinh dưỡng, phân tán ra càng nhiều hỏa hoa!

Dù là thỏ tộc Bán Thánh, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình ngụy Thánh Vực tại trong liệt hỏa đốt hết, mãi đến leo lên chính mình Bán Thánh thân thể!

Oanh!

Biển lửa sôi trào, nương theo thỏ tộc sinh vật không quyết tử vong, hỏa thế cũng tại không ngừng mà khuếch trương, lấy thỏ tộc cùng Miêu Tộc ở giữa không gian làm điểm xuất phát, hóa thành lao nhanh sóng lửa lan tràn hướng về phía thỏ tộc toàn quân.

Đối mặt lửa cháy, thỏ tộc bên này ý nghĩ đầu tiên chính là dập lửa.

Nhưng mà...

Mặc kệ là tiểu Kim tử Đại Hoang Hung Viêm, hay là hắn trong miệng viên kia không màu hỏa châu bên trong dính không có cuối cùng tâm hỏa · Vĩnh hằng chi lực, tất cả dập lửa thủ đoạn không chỉ có không thể dập lửa, ngược lại là dung dưỡng hỏa thế mở rộng.

Kẻ đầu têu yên nhiên còn duy trì mở ra cẩm nang động tác, đáng nhìn tuyến có thể đạt được, đã triệt để bị biển lửa bao trùm.

Thỏ Nhiều như vậy tộc sinh vật, cung cấp thật nhiều nhiên liệu, cái này đại hỏa, càng ngày càng nghiêm trọng, phảng phất là không ngừng không nghỉ đồng dạng.

Trong nước sôi lửa bỏng thỏ tộc cảm nhận được là tuyệt vọng, đến nỗi tọa trấn hậu phương hai vị thiếu chủ, trong mắt càng là khó nén sợ hãi.

Một màn này... Giống như đã từng quen biết!

Tỉnh lại bọn hắn trong trí nhớ hình ảnh đáng sợ!

vô tẫn Hỏa Vực nay còn tại, không thấy trước kia Đại Ma Vương!