Thứ 2231 chương: Hổ dữ không ăn thịt con!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2231 chương!1/2!

......

Chậm đã?

Lý Dịch An: Ai đang kêu ta?

Chậm không được một điểm!

Đàm phán kết thúc, Hứa Khôn phất tay áo rời đi, nhưng quay đầu thời điểm, nguyên bản cười lạnh khóe miệng lại nhiều một vòng quỷ dị.

Xung đột tốt, mình tại bên này làm đàm luận, những người khác cũng không nhàn rỗi đi ~

Sự thật chính là, chuyện này là Hứa Khôn ám thị, Evil kế hoạch hắn là tuyệt đối phải ngăn cản.

Cho dù là không có thu hoạch bất kỳ chỗ tốt nào, cho dù là phải đắc tội Tu La tộc.

Lại động tác nhất định muốn nhanh!

Không phải nói Hứa Khôn hắn có bao nhiêu vĩ đại, mà là tại tiếp xúc qua đạo Lôi Thiên Tôn sau, hắn biết rõ, kế hoạch này một khi phổ biến, cái kia không có một chủng tộc có thể trốn qua.

Cùng ngồi đợi tộc khác phản ứng lại, không bằng hắn tới làm cái tên xấu xa này!

Sớm một chút diệt trừ cái tai hoạ này, liền có thể ít một chút người trở thành ác ma quả thụ phân bón.

Trước mắt đàm phán tiến độ, Hứa Khôn vẫn cảm thấy lạc quan, nhưng Tu La tộc những trưởng lão này quá đung đưa không ngừng.

Bất quá cái này cũng là có thể dự liệu đến.

Tu La tộc cùng Giao tộc một dạng, không có loại kia tuyệt đối quyền nói chuyện lãnh tụ, dẫn đến trong tộc đủ loại đại sự, nhất thiết phải trải qua trưởng lão hội lặp đi lặp lại thảo luận, tiểu hội thảo luận đại sự, lại lớn sẽ thảo luận việc nhỏ, trải qua trọng trọng thảo luận, mới có thể lấy chắc chủ ý.

Chờ chân chính thực hành thời điểm, rau cúc vàng đều cảm tạ.

Rất khó có thể để cho bọn hắn nhanh chóng lấy được quyết định!

Huyết La, minh nguyên, hai người các ngươi đi theo, đừng cho tình thế chuyển biến xấu!

Gặp ngăn không được Hứa Khôn, lấy Huyết Bồ Đề cầm đầu các trưởng lão vẫn tương đối ngồi được vững.

Dù sao trước mắt phát sinh xung đột, không tính bọn họ giải bên cạnh Hứa Khôn người thân cận nhất.

Chỉ là một cái không quan trọng gì vô danh tiểu tốt thôi!

Là!

Hứa Khôn rời đi Bảo thành, tiến nhập phát sinh tranh chấp Atula cung.

Đợi cho hắn tới gần, song phương đã là tạo thành giằng co cục diện.

Hứa Khôn bên này, lấy Dương Dao bọn người cầm đầu, nổi giận đùng đùng nhìn qua đối diện.

Bởi vì là tại Tu La tộc địa bàn, vẫn là nồng cốt Atula cung, đối diện cầm đầu là một tôn Bán Thánh cường giả, một thân Huyết Sát chi lực, để cho người ta buồn nôn!

Tu La tộc người càng tụ càng nhiều, dựa theo lẽ thường, ngoại tộc thành viên đuổi tại Atula cung nháo sự, kết quả kia không cần nói cũng biết.

Nhưng mà nhìn thời khắc này tư thế, đối phương ngược lại là không dám tùy ý ra tay, lấy tên kia Tu La tộc Bán Thánh cầm đầu Tu La tộc thành viên kiềm chế lửa giận, cùng Dương Dao bọn hắn nói gì đó.

Chuyện gì xảy ra.

Hứa Khôn đuổi tới hiện trường, đối phương thấy thế, không tự chủ được lùi lại một bước, cũng may Huyết La cùng minh nguyên cũng rất nhanh xuất hiện.

Minh nguyên lông mày nhíu một cái, bởi vì cùng đối phương phát sinh tranh chấp, là chính mình nhất phái hậu nhân.

Song phương dê đầu đàn đều đến, minh nguyên bên kia còn tại hỏi thăm, Hứa Khôn nhưng là trầm mặt đi tới máu me khắp người, thụ thương không nhẹ Kuzan trước mặt.

Kuzan bị thương không nhẹ, còn tại tiếp nhận trị liệu, nhìn thấy Hứa Khôn tới gần, vội vàng bắt được Hứa Khôn tay nói: Côn thần, Thanh Điểu...... Thanh Điểu nàng......

Thanh Điểu?

Theo Kuzan ngón tay phương hướng, Hứa Khôn thấy được một cái bị đám người bao bọc vây quanh nữ nhân, chỉ có điều biểu tình của đối phương rất là lạnh lùng, không giống với Kuzan giờ phút này dáng vẻ vội vàng.

Đừng vội.

Hứa Khôn nắm chặt Kuzan tay, thâu nhập không lão cội nguồn, chữa khỏi thương thế của hắn.

Nhưng phát hiện tạo thành Kuzan trọng thương, không đơn thuần là trong cơ thể hắn thương thế, còn có chính là bây giờ còn đang không ngừng phá hư thân thể của hắn Huyết Sát chi lực.

Hừ!

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, cỗ này tuyệt cường Huyết Sát chi lực bị chấn nát.

Cảm tạ côn thần. Kuzan được cứu chữa khỏi, không khỏi để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vừa mới đám người thế nhưng là cầm Kuzan thương thế không có gì hay biện pháp a.

Hứa Khôn nhìn mọi người một cái, phát hiện thiếu đi Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, Thor cùng Hứa Nhị Bàn 4 người.

Dương Dao mỉm cười, ánh mắt đi lên liếc qua.

Hứa Khôn khóe miệng nổi lên nụ cười, gật đầu chắc chắn.

Dương Dao dựng lên một cái OK Thủ thế.

Lúc này, Tu La tộc bản tộc thành viên cùng các tộc còn dừng lại tại Atula cung đi dạo phố thành viên đều đuổi tới.

Ta cần một lời giải thích. Hứa Khôn hướng về đối phương đi đến, âm thanh trầm giọng nói.

Biết sự tình đầu đuôi minh nguyên chủ động tiến lên phía trước nói: Côn thần, đây đều là một cái hiểu lầm.

Nhìn xem lúc trước cùng Hứa Khôn từng có ma sát minh nguyên tại trước mặt Hứa Khôn dáng vẻ cung kính, để cho người ta có chút kinh ngạc.

Hiểu lầm không hiểu lầm, ta tự có đánh giá, nhưng bây giờ, ta cần biết, là ai đả thương bằng hữu của ta!

U a ~

Thú vị a!

Tu La tộc người nào không có mắt như thế a, đả thương Hứa Khôn người.

Tới vây xem các tộc thành viên làm xong ăn dưa chuẩn bị.

Là ta.

Tôn kia cầm đầu Bán Thánh không để ý minh nguyên ánh mắt ra hiệu, đứng dậy.

Côn thần, tộc ta kính trọng ngươi, nhưng không có nghĩa là bằng hữu của ngươi có thể tại tộc ta tùy ý làm bậy.

Hứa Khôn bình tĩnh nhìn qua hắn: Ngươi ý tứ, là bằng hữu ta sai?

Đương nhiên, hắn cũng dám đùa giỡn nữ nhi của ta, nếu không phải xem ở côn thần trên mặt mũi, hắn giờ phút này đã là một cỗ thi thể.

Ngươi...... Nữ nhi?

Hứa Khôn ánh mắt hướng về bên cạnh chếch đi, rơi vào vừa mới Kuzan chỉ nữ tử kia trên thân: Là nàng sao?

Kuzan tức giận tiến lên phía trước nói: Ngươi không xứng làm Thanh Điểu phụ thân!

Đối phương trợn mắt nhìn: Đồ hỗn trướng, thật coi ta không dám giết ngươi sao?

Biến mất, ngươi tốt nhất nhìn ta một chút, còn nhớ ta không?

Trước kia là Thanh Điểu đã cứu ta, mà ngươi lại đối với nàng làm chuyện như vậy.

U a, có lớn qua!

Ăn dưa quần chúng dựng lỗ tai lên.

Tôn kia tên là biến mất Bán Thánh sững sờ, quan sát tỉ mỉ rồi một lần Kuzan, trong thoáng chốc, thấy được thân ảnh quen thuộc.

Là ngươi, trước kia Thanh Điểu Hie Hie no Mi chính là bị ngươi ăn!

Không tệ, chính là ta!

Oanh!

Biến mất huyết khí dâng lên, kèm thêm đỏ ngầu cả mắt: Đáng chết tiểu tử, ta tìm ngươi tìm thật là khổ a!

Nói đi, một chưởng nhô ra, hóa thành già thiên huyết chưởng hướng về Kuzan.

Không cần! Minh nguyên bọn người cực kỳ hoảng sợ, vừa định ra tay, nhưng có người nhanh hơn bọn họ.

Hứa Khôn chỉ là búng tay một cái, quanh thân Huyết Sắc cức hoa quỳnh đóa đóa nở rộ, Tu La lĩnh vực thả ra, cái kia huyết chưởng tại tiếp xúc đến Tu La lĩnh vực nháy mắt, giống như xuân tuyết tan rã, chôn vùi vào vô hình.

Cái này......

Hứa Khôn lãnh đạm liếc mắt nhìn Huyết La cùng minh nguyên, dùng ánh mắt cảnh cáo hai người, hai người không dám có chỗ dị động.

Lập tức tại mọi người ngừng thở tình huống phía dưới, Hứa Khôn hướng về thất thần biến mất đi đến.

Ta nói, ta mặc kệ có lý do gì, cái này đều không phải là ngươi tổn thương bằng hữu của ta mượn cớ.

Biến mất nội tâm sợ hãi, nhưng nghe đến Hứa Khôn âm thanh chói tai sau, vẫn như cũ phẫn nộ.

Trẻ con, sao dám làm càn!

Đưa tay chộp một cái, Huyết Sát chi lực hội tụ ngụy Thánh Vực bắt đầu hiện lên.

Ngươi dám tới, cũng đừng trách ta không khách khí!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ cười nhạo, không chút do dự bước vào đối phương tại lớn núi Tu Di áp chế xuống, cũng không tính khoa trương ngụy Thánh Vực bên trong.

Bước ra một bước, đối phương ngụy Thánh Vực không những không có cách nào đem hắn bao phủ, ngược lại là bắt đầu chấn động, có sụp đổ chi tướng.

Cái này sao có thể?

Đối phương giật mình, nhưng theo trên thân Hứa Khôn vang lên một tiếng súng vang, một đạo thương mang khuấy động mà ra, hắn ngụy Thánh Vực không có kiên trì một giây, ầm vang sụp đổ.

Thương mang thế đi không giảm, rơi vào trên hắn Bán Thánh thân thể.

A! Đối phương phát ra đau đớn thét dài.

Ngươi thương bằng hữu của ta, ta đánh gãy ngươi một tay, cái này rất công bằng.

Đến nỗi con gái của ngươi......

Kuzan nói không sai, hổ dữ cũng không ăn thịt con đâu, ngươi vậy mà để cho nữ nhi của mình trở thành......

Vật thí nghiệm!