Thứ 2379 chương: Quạ thần xã trống, độc mộc khó thành rừng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2379 chương!3/4!

......

May mắn thu được khô khốc thừa nhận, đảm đương không nổi trưởng giả lo lắng.

Quan tài lại là lắc đầu nói: Tiểu hữu khiêm tốn, vô luận là thần mộc Vương Đỉnh, vẫn là khô khốc, đều là ta Mộc tộc suốt đời tìm kiếm chí bảo, nhưng không ngờ không thể lựa chọn ta Mộc tộc một thành viên, mà là tuyển ngươi cái ngoại tộc người.

Nghe nói như thế, Hứa Khôn nội tâm đề cao cảnh giác.

Đối phương không phải là muốn giết người cướp bảo a?

Mỗ mỗ bảo hộ ta, ta sợ sợ.

Nhưng quan tài tất nhiên đem lời làm rõ, tự nhiên không phải đánh Hứa Khôn chủ ý.

Xem ra, hết thảy đều là có dấu vết mà lần theo, đế thôi... A, tiểu hữu cho hắn lấy tên nhị bàn, nhị bàn ngẫu nhiên gặp tiểu hữu, lại cùng tiểu hữu ngươi tương giao tâm đầu ý hợp, cái này chứng minh, mặc kệ là ta Mộc tộc tìm kiếm chí bảo, vẫn là tụ tập ta Mộc tộc người có đại khí vận, đều lựa chọn tiểu hữu ngươi a.

Tụ tập Mộc tộc người có đại khí vận?

Nhị bàn sao?

Suy nghĩ một chút nhị bàn cũng đặc thù, hắn là một cái duy nhất bản thể không nhận Mộc tộc đặc chất —— Cắm rễ một chỗ ảnh hưởng nhân sâm búp bê ~

Hắn tuy là Mộc tộc sinh vật, nhưng cùng tộc khác tự do hoạt động sinh linh cũng giống như nhau.

Là độc nhất vô nhị tồn tại.

Cho nên nói chính mình cùng hắn gặp nhau, kỳ thực là một loại trùng hợp, cũng là mệnh trung chú định.

Lại hai người ở chung xuống, kia thật là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, rất nhiều Hứa Khôn bạn thân, cũng không có nhị bàn làm bạn Hứa Khôn thời gian nhiều.

Tiểu hữu nếu có cơ hội, nhất định phải tới ta Mộc tộc một chuyến, mặc kệ là luyện đan chi pháp, hoặc là Mộc tộc bí pháp, đối với tiểu hữu triệt để chưởng khống khô khốc chi lực, rất có ích lợi.

Hứa Khôn cũng không dám dễ dàng trả lời, ai biết tự đi Mộc tộc, đối phương sẽ như thế nào đối đãi mình a.

Đành phải từ chối nói: Lần sau nhất định, lần sau nhất định.

Quan tài há có thể đọc không hiểu Hứa Khôn ý tứ, nhưng cũng không có cưỡng cầu, trên đầu môi lời nói, tóm lại là nhẹ nhàng, có nhị bàn đường dây này, Hứa Khôn cùng Mộc tộc ở giữa liền lại câu thông cầu nối.

Chủ đề trở lại trên việc cấp bách, quan tài đã nghe xong bộ tộc Kim ô ý nghĩ, bây giờ không có trực tiếp nói thẳng ý nghĩ của mình, mà là quải trượng điểm nhẹ, phù ở Lục Áp trước người thanh kiếm Kusanagi bị hắn triệu hoán vào tay.

Phù Tang mầm mống, không có rễ a, không có rễ...

Chỉ này mầm non, cho dù có thể lấy Phù Tang chi lực thúc đẩy sinh trưởng, cũng bất quá một phàm tang, tuyệt không có khả năng thành tựu Kim Ô Phù Tang.

Lục Áp nghe vậy, ánh mắt ảm đạm.

Khóc thảm nói: Như thế... Chẳng lẽ là trời vong ta bộ tộc Kim ô?

Không phải vậy, không đúng cách, cuối cùng là phàm tang, muốn thành liền Kim Ô Phù Tang, còn cần điều kiện khác, bắt chước Phượng Chủ chi cửu tiêu Phượng Ngô ý nghĩ, đổ đáng giá thử một lần, ta Mộc tộc nguyện hết sức giúp đỡ.

Chỉ đơn giản như vậy?

Lục Áp nhịn không được hỏi: Không biết phải dùng biện pháp gì?

Quan tài · Đại Xuân thụ thần nhìn hắn một cái sau, cây khô da một dạng trên gương mặt lộ ra lướt qua một cái nụ cười, trong tay quải trượng một điểm, Hứa Khôn chỉ cảm thấy một hồi thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, nguyên bản đặt chân tại khoảng không hắn, càng là cước đạp thực địa.

Dưới chân, là một phiến đất hoang vu.

Đây là... Chín đại Kim Ô vẫn lạc sau Ốc Tiêu hợp lại mà thành Kim Ô Tinh?

Hứa Khôn nhìn qua dù là ngăn cách rất nhiều thời đại sau, vẫn như cũ vạn dặm vô sinh cơ đất khô cằn nội tâm mười phần chịu rung động.

Để cho hắn nhớ lại nhân tộc trong lịch sử một bài từ bên trong một câu.

Có thể chịu được quay đầu, phật ly từ phía dưới, một mảnh quạ thần xã trống...

Thi từ đi, từ trước đến nay cũng là mượn xưa nói nay, phật ly là nhân tộc trong lịch sử, cùng lang tộc còn không có cắt ra phía trước, một đời Bắc Ngụy quá Võ Đế Thác Bạt Đào nhũ danh.

Ai có thể nghĩ qua đã từng một đời hùng chủ hành cung, bây giờ càng là biến thành bách tính tế tự, quạ đen mổ tế phẩm bị coi như thần minh cung phụng bộ dáng.

Phối hợp thêm bây giờ Kim Ô Tinh bên trên, chỉ có cạc cạc cạc Kim Ô tiếng kêu, tương đương hợp thời.

Khi xưa thần minh không còn, lưu lại một chút không nhìn thấy tương lai, chí khí khó khăn thù hậu duệ ở đây kéo dài hơi tàn.

Xem như Mộc tộc tổ thần một trong, giơ lên giơ lên quải trượng liền đem Kim Ô Tinh triệu hoán mà đến, cũng không để cho người ta ngạc nhiên.

Mà quan tài · Đại Xuân thụ thần đưa tới Kim Ô Tinh là vì giảng giải, nạng của hắn chỉ hướng vạn dặm đất khô cằn nói: Không có căn không sống, căn vô thượng không sinh, vạn dặm Ốc Tiêu, sao dục Phù Tang? Thang Cốc khô cạn, sao dục Kim Ô?

Nếu như nói cây phù tang là bộ tộc Kim ô cái nôi, như vậy Thang Cốc không đơn thuần là bộ tộc Kim ô tắm rửa địa phương, càng là giống như Hi Hòa Bào cung, mặc kệ là thập đại Kim Ô dạng này tiên thiên thần minh cũng tốt, vẫn là sau đó Kim Ô hậu duệ cũng được, đều do Thang Cốc thai nghén mà sinh...

Kim Ô đi, vẫn là quạ đen, vẫn là chim muông.

Chim muông tự nhiên là có trứng, tại Thang Cốc đẻ trứng, lại cho bên trên cây phù tang phu hóa, đây chính là bộ tộc Kim ô dựng dục toàn bộ quá trình.

Mà thế gian hiện nay Kim Ô, rõ ràng không có dựa theo cố hữu thai nghén biện pháp sinh ra.

Ngoại trừ Lục Áp cùng Thượng Quan Diên Vĩ, còn lại Kim Ô hậu duệ cũng là từ Ốc Tiêu bên trong, khi xưa chín đại Kim Ô thần tinh Huyết Chi bên trong sản xuất.

Nói cách khác, kỳ thực bây giờ bộ tộc Kim ô, cũng không tồn tại bản thân sinh sôi năng lực.

Tương đương với công năng tính chất diệt tuyệt.

Điểm này, Thiên sứ tộc cũng tương tự trải qua, nhưng Thiên sứ tộc không có cực đoan như vậy, Thiên sứ tộc còn có thể thai nghén hậu đại, nhưng lại thiếu sót Huyết Mạch truyền thừa năng lực.

Thiên sứ tộc không cách nào lại thông qua họ hàng gần kết hợp, còn lại Huyết Mạch tinh khiết thiên sứ, chỉ có thể dựng dục ra một chút giống ác mộng, dực nhân, thậm chí càng cấp thấp hơn tạp duệ.

Bộ tộc Kim ô, nhưng là căn bản vốn không tồn tại năng lực sinh sản.

Đây mới là vấn đề lớn nhất.

Quan tài · Đại Xuân thụ thần nói lên vấn đề này, Lục Áp như thế nào lại không biết.

Nhưng hắn, không cách nào thay đổi cái này vừa hiện hình dáng, cho nên vì kế hoạch hôm nay, là đẩy ngã hết thảy làm lại.

Hắn chín vị ca ca nhuộm dần tại trong Ốc Tiêu tinh huyết, cũng đã bị hắn ép khô, biến thành mấy vạn Kim Ô hậu duệ.

Hiện tại hắn mục đích, chính là phải dùng những thứ này hắn chín vị ca ca tinh huyết biến thành hậu duệ, hiến tế cho Hứa Khôn, tiếp đó đem Phù Tang mầm mống bồi dưỡng thành giống cửu tiêu Phượng Ngô một dạng, thuộc về Thượng Quan Diên Vĩ phối hợp Kim Ô Phù Tang.

Truyền thừa bộ tộc Kim ô gánh nặng, liền giao phó trong tương lai Thượng Quan Diên Vĩ trên thân.

Nàng mạnh, thì bộ tộc Kim ô còn có thể lại độ hưng khởi, nếu như nàng có thể đi đến tình cảnh cùng Hi Hòa một dạng, Hứa Khôn cũng có thể trở thành cùng thập đại Kim Ô phụ thần một dạng tồn tại, như vậy hai người bọn họ cũng có thể dựng dục ra đã từng là thập đại Kim Ô một dạng dòng dõi.

Cái này tương lai, dài đằng đẵng, nhưng không có biện pháp khác.

Bởi vì một cái biện pháp khác, đó chính là mặc kệ cho bộ tộc Kim ô, vẫn là có ý định bồi dưỡng Kim Ô Phù Tang, một cái sinh tồn địa.

Lục Áp tự hỏi, làm không được!

Kim Ô Tinh vạn dặm Ốc Tiêu, là chín đại Kim Ô vẫn lạc sau pháp tắc tạo thành, liền xem như thời kỳ toàn thịnh tiểu Kim Ô · Ấu mân Thái tử đều không cải biến được, lại huống chi bây giờ đánh mất quá nặng Lục Áp đâu?

Lục Áp không ý nghĩ gì, nhưng Hứa Khôn nghe được quan tài · Đại Xuân thụ thần lời nói sau, hình như có nhận thấy.

Tiền bối chẳng lẽ có cải tạo Kim Ô Tinh năng lực?

Lục Áp quăng tới ánh mắt tò mò.

Quan tài · Đại Xuân thụ thần mỉm cười: Không phải lão hủ có năng lực, mà là tiểu hữu nguyện không?

Độc mộc khó thành rừng, phối hợp Kim Ô Phù Tang đích xác hảo, nhưng nếu có thể để cho cây phù tang mọc đầy toàn bộ Kim Ô Tinh đâu?