Thứ 2425 chương: Thuận theo dân tâm, lôi kéo tê!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2425 chương!1/4!

......

Hổ sát tộc là một cái không riêng lấy tổ tông vi tôn, nhưng lại chú trọng Huyết Mạch mạnh yếu chủng tộc.

Có thể trở thành nắm giữ nhất tộc mệnh mạch chi hổ lão giả, sơn quân, sô lo lắng những thứ này hổ tổ dòng dõi có thể, Bệ Ngạn loại này long tộc lão tổ cũng được, cho dù là Cùng Kỳ loại này, chỉ là người mang bộ phận Hổ tộc Huyết Mạch hung thú cũng thế.

Duy Huyết Mạch cường độ luận, duy cường giả luận, tại hổ sát tộc thể hiện đến càng thêm phát huy vô cùng tinh tế.

Cứ việc rất nhiều Huyết Mạch chủng tộc đều là như thế, nhưng giống như là long tộc, dựa theo truyền thừa có thứ tự, giống như là lúc trước Hứa Khôn thấy qua lưỡi đao chín đình dạng này Nhai Tí hậu duệ, tự thân Huyết Mạch bất quá là bảy Nguyên Chân Long, nhưng ở Long Đình địa vị, đủ để sánh vai hậu thiên bồi dưỡng tám Nguyên Chân Long.

Tại Phượng tộc lời nói cũng là như thế, năm phượng vi tôn đây là đời đời võng thế, càng về sau truyền, ngươi cùng năm phượng Huyết Mạch thân sơ trình độ, càng có thể thể hiện ra ngươi tại Phượng tộc địa vị.

Nhưng đây càng có khuynh hướng Huyết Mạch độ tinh khiết giai cấp phân bố, tại hổ sát tộc cũng không thích hợp.

Một câu đơn giản lời nói khái quát: Cường giả vi tôn.

Quản ngươi Huyết Mạch thuần hay không thuần, chỉ cần ngươi có thể cùng Hổ tộc nép một bên, chỉ cần ngươi đủ mạnh, cái khác, cũng là hư.

Cho nên nói, ngoại trừ thập lão, hổ tổ chi phiếu, cái kia cuối cùng một phiếu, cũng chính là thứ mười hai phiếu lai lịch...

Sơn quân lúc trước nói, ngoại trừ Cửu lão bên ngoài còn có hai phiếu, nhưng lại nói bổ sung bây giờ mở rộng đến ba phiếu.

Cho nên có thể suy đoán ra, cuối cùng này một phiếu, là đặt trước số phiếu.

Phiếu từ đâu tới?

Tại sơn quân thừa nước đục thả câu, trừ Cùng Kỳ bên ngoài còn lại hổ lão nghiễm nhiên biết được tình huống phía dưới, tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần muốn biết cuối cùng này một phiếu lai lịch.

Nhưng vốn là còn nghi ngờ Hứa Khôn đột nhiên hiểu ra.

Thì ra... Như thế!

Vì không thai nghén thành công Đào Ngột chi phiếu!

Dỗ!

Tràng diện lập tức ồn ào, đám người châu đầu ghé tai, nhưng cũng cùng vừa mới suy nghĩ ra Hứa Khôn một dạng, sáng tỏ thông suốt!

Xem như tứ hung một trong, Cùng Kỳ, Đào Ngột tất cả người mang Hổ tộc Huyết Mạch, tất nhiên Cùng Kỳ nhập thế không lâu, bây giờ vẻn vẹn lấy nhị cảnh chi thân, liền vọt cư hổ lão chi vị.

Đồng dạng, cùng là tứ hung, đồng dạng có Hổ tộc Huyết Mạch Đào Ngột, lại chưa chắc không thể?

Chỉ là...

Cùng Kỳ cũng là lấy lại tinh thần, cau mày nói: Nhưng Đào Ngột trứng thần, không phải là bị khôn đệ vỗ xuống... Tặng cho đệ muội?

Hơn nữa lúc ấy ta hồi tộc lúc xin phép qua các ngươi, các ngươi nói là Đào Ngột nhập thế thời cơ chưa tới...

Cửu lão cười không nói, thấy cảnh này Hứa Khôn che mặt.

Cùng là hổ lão, cũng có khác biệt, rõ ràng còn lại hổ lão biết đến một ít chuyện, cũng không có cùng Cùng Kỳ hiệp thương, đưa đến bây giờ Cùng Kỳ liền giống như một cái sinh viên thanh tịnh và ngu xuẩn!

Gì cũng không biết ~

Hứa Khôn, đã cảm giác được cái gì, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

Sơn quân mỉm cười, hổ trảo vung lên, xé mở một cái lỗ sâu không gian.

Không thấy kỳ nhân, trước tiên nghe tiếng.

Tiểu Khôn ca ca ~

Dao Dao! Hứa Khôn bước nhanh tới, ôm lấy từ trong lỗ sâu không gian xuất hiện Dương Dao.

Đệ muội? Đại ca ngươi... Cùng Kỳ cảm giác đầu óc của mình bây giờ là phía trước bánh xe không chuyển sau bánh xe chuyển Seumnida.

Dương Dao làm sao sẽ bị sơn quân tiếp vào nơi này?

Ha ha, lúc trước sơn quân xuống núi, lại bị khí tức cường giả hấp dẫn đi, thẳng đến trừ Bệ Ngạn bên ngoài khác hổ lão có mặt hắn mới lững thững tới chậm, trong thời gian này, tự nhiên không phải ra ngoài đi lung tung.

Mà là thông qua nhất định thủ đoạn, có liên lạc Dương Dao, đồng thời chuẩn bị xong mang nàng đến đây.

Dương Dao bản thân, trong vạn tộc tuy có danh khí, nhưng chủ đề tính cũng không có cao như vậy.

Nhưng nếu như tăng thêm thiên nhãn chi nữ, Đại Ma Vương vị hôn thê danh hiệu, trong vạn tộc cơ hồ chính là không ai không biết tồn tại!

Hứa Khôn cùng nàng câu chuyện tình yêu lưu truyền rộng rãi, nhất là Hứa Khôn vì cứu người ấy hối hôn Thiên sứ tộc dẫn đến hai tộc quyết liệt, sau không màng sống chết xâm nhập Long Đình, lấy tự phế đánh đổi cứu ra Dương Dao.

Há không để cho người ta xúc động?

Nguyên bản cỏ đầu tường hai đầu ngã Hổ tộc đám cấp cao, tại nhìn thấy Dương Dao xuất hiện giờ khắc này, bộ phận đại lão hổ giống như là hiểu rồi cái gì.

Ta dựa vào, hảo một hồi giả vờ giả vịt a!

Làm nửa ngày, cũng là đang diễn trò cho chúng ta nhìn a?

Hổ tộc mặc dù không cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc một dạng lấy trí tuệ nổi tiếng, nhưng tại tràng Hổ tộc cao tầng, phần lớn cũng là được chứng kiến sóng to gió lớn.

Ngửi huyền âm biết nhã ý!

Dương Dao xuất hiện, hiển nhiên là sớm đã có dự mưu, mà hết thảy làm nền, chính là vì dẫn xuất Đào Ngột Cái đề tài này, từ đó đem việc quan hệ Đào Ngột người đưa đến hiện trường.

Liền điểm ấy đều chuẩn bị xong, kết hợp khi trước bỏ phiếu khâu...

Tổng kết xuống liền hai chữ: Tạo thế!

Mà tạo thế mục đích, chính là vì thực hiện Hứa Khôn tới đây xem như thuyết khách mục đích.

Hổ sát tộc, nhường ngôi vương vị!

Như vậy có người liền muốn hỏi, tha hơn nửa ngày, kết quả hay là muốn ném, hơn nữa Dương Dao nếu là sơn quân mang tới, cái kia không có nghĩa là sơn quân bản thân liền tán thành Hứa Khôn tới đây mục đích, vậy vì sao phải vứt bỏ phiếu, mà không trực tiếp bỏ phiếu tán thành?

Nếu nói như vậy, liền tiết kiệm được Hứa Khôn phá hủy Bạch Hổ Tiết đường, mời ra Bạch Hổ tượng thần, lại là Bệ Ngạn buông xuống bỏ phiếu phản đối xoắn xuýt tràng diện.

Làm người... A không, làm hổ liền không thể đi thẳng về thẳng điểm sao?

Tại sao muốn làm nhiều như vậy tâm nhãn tử.

Nhưng mà... Bởi vì cái gọi là lý không phân biệt không rõ!

Như Hứa Khôn suy nghĩ, một đám hổ lão, ngoại trừ Cùng Kỳ là trở ngại tình thế cùng Hứa Khôn ở giữa giao tình, kỳ thực còn lại bao quát Bệ Ngạn ở bên trong, cũng là đồng ý nhường ngôi vương vị.

Cong cong nhiễu vòng mục đích, là muốn truy cầu bốn chữ: Thuận theo dân tâm!

Hồi tưởng phía trước, tại nhiều lần đang lúc lôi kéo, lần thứ nhất xuất hiện bình phiếu, để cho bản thân lòng có không cam lòng Hổ tộc cao tầng nhẹ nhàng thở ra, đại bộ phận Hổ tộc cao tầng, đối với nhường ngôi vương vị cách làm là bài xích.

Nhân gia chiếm quê hương của ta, giết tộc nhân ta, không tưởng nhớ báo thù rửa hận không nói, còn muốn cho ra bản tộc vật quý nhất!

Nếu như thế, không bằng cùng đối phương sinh tử đánh cược một lần, lưới rách cá chết hảo.

Kế tiếp, nhìn như là Hứa Khôn tại tình thế chỗ xu thế phía dưới tiến hành bỏ phiếu, kì thực, hủy đi Bạch Hổ Tiết Đường loại này đặt ở đi qua giống như là tại đánh hổ sát tộc khuôn mặt hành vi, lại là một đám hổ lão mượn Hứa Khôn chi thủ, giật xuống hổ sát tộc cái kia không quan trọng gì, lại hư vô mờ mịt mặt mũi mấu chốt trình tự.

Dùng sự thực nói cho tất cả tộc nhân, hổ tổ đã là quá khứ thức, có ý nghĩa tượng trưng Bạch Hổ Tiết Đường, cũng sẽ không cùng đi qua như vậy trang nghiêm.

Đây chính là sơn quân cái gọi là Không phá thì không xây được!

Mà tại dạng này thực tế cách làm phía dưới, còn muốn vì Hứa Khôn độ một tầng Kim Thân, di chuyển Bạch Hổ tượng thần, liền có dạng này hiệu ứng.

Hổ tổ ủng hộ, hổ sát tộc không thể lại bảo thủ!

Hiệu quả cũng là rõ rệt hơn, vô luận một tộc kia, từ xưa đến nay đều tin tưởng thiên mệnh sở quy, tất nhiên hổ tổ đều cảm thấy hắn tượng thần nên chuyển một chuyển, trấn áp hổ sát tộc khí vận cũng không đúng Hứa Khôn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Vậy chúng ta... Còn tại thủ vững thứ gì?

Dùng thực tế cách làm, từ trên căn bản đi thay đổi ý nghĩ của mọi người.

Tại hổ tổ vì Hứa Khôn phát ra cái kia quý báu một phiếu sau, nói thật nhường ngôi vương vị đề án, đã là ván đã đóng thuyền.

Nhưng đến nơi đây, hỏa hầu còn chưa đủ.

Bởi vì rất nhiều người tiếp nhận sự thật này tâm thái, là bất đắc dĩ chọn!

Vì vậy, còn cần một bước!

Long tộc lão tổ thân phận, thân kiêm Hổ tộc hổ lão chi vị, làm việc công chính có nguyên tắc Bệ Ngạn quay về, đối với cái này đưa ra ý kiến phản đối.

Lôi kéo không chỉ là số phiếu, càng là nhân tâm.

Cùng Kỳ cùng một đám Hổ tộc cao tầng, đều sắp bị lôi kéo tê, trong lúc nhất thời càng là không biết nên nghe người đó.

Như vậy, cuối cùng giải quyết dứt khoát, chính là liền mao cũng không thấy đến... Đào Ngột chi phiếu!