Thứ 2735 chương: 3 năm trong vòng, vạn tộc cử tạ quán quân!.

Hôm nay thứ ba càng: 2735 chương!3/4!

......

Ba ngày thời gian, nói nhanh không nhanh, chờ đợi là dài đằng đẵng nhất, Hoang tộc bên này đã chuẩn bị ổn thỏa, còn thừa thời gian liền yên lặng nhìn xem trên màn sáng chuột tộc thành viên chiến đấu con số còn tại lấy lẻ tẻ tăng thêm.

Thời gian gần tới, chuột tộc hiện hữu thành viên số lượng đi tới 361 ức, vì Hoang tộc 200 lần nhiều!

Nói chậm không chậm, so sánh Hứa Khôn chết giả thoát thân sau tại Man Hoang chiến trường yên lặng mười sáu năm, ba ngày bất quá là thời gian một cái nháy mắt.

Mắt thấy màn sáng đã bắt đầu lấp lóe, Hứa Khôn thổi ra một hơi, nguyệt Thuyền nhi chờ nguyệt nữ cùng hơn 1000 nguyên thủy Hoang tộc dưới chân dâng lên một đám mây sương mù, bay lên đến trên không trung, để mà quan sát chiến trường.

Còn lại Hoang tộc thành viên đã bị Hứa Khôn bố trí hoàn tất, từ mười hai Kỳ Lân tử cùng còn lại đồ đằng đám người thống lĩnh, xé chẵn ra lẻ, đến gần sắp tiêu tán màn sáng.

Một trận, là Hoang tộc hướng đi vạn tộc đại võ đài đệ nhất trận chiến, cho nên, không chỉ có muốn thắng, còn muốn giành được thật xinh đẹp, cụ thể chiến thuật từ tất cả quân thống soái phụ trách, mà ta sẽ tiến hành toàn bộ chỉ huy.

Hứa Khôn không có lựa chọn vi mô 3 ức đại quân, mà chỉ đem nắm vĩ mô phương hướng.

3 năm, đây là ta cho một trận chiến này quyết định thời gian, nếu Hoang tộc đại quân không cách nào tại trong vòng ba năm đánh tan chuột tộc đại quân, ta sẽ đích thân ra tay.

3 năm?

Đối với lúc trước Hứa Khôn xem như hầu tộc tạm thời chủng tộc lãnh tụ lúc, ba ngày diệt hai tộc, 3 năm... Có phải hay không quá lâu?

Không! Tình huống không giống nhau, không thể giống nhau mà nói.

Không nói đến khi đó là nấc thang thứ nhất chiến, Hứa Khôn ở bên trong, nhân tộc Dương Dao bọn người đi theo, cộng thêm có các tộc cường quân tiếp viện, cộng thêm bản thân đại lực đầu nhập hầu tộc, đặt ở B cấp danh sách vị trí cuối cái kia một đương, hoàn toàn chính là vương giả tổ đội tới thanh đồng cục cá rán.

Lại thêm có nguyệt Thuyền nhi các nàng suất lĩnh trăng sáng linh miêu sớm được biết đối phương tình báo chiến trường, muốn làm, bất quá là dựa theo lộ tuyến định trước, từng bước một công chiếm yếu địa chiến lược, cùng với cuối cùng đánh lên trong chủng tộc trụ cột.

Có thể nói thời gian đi đường so chân chính chiến đấu thời gian còn muốn lâu.

Chiến đấu chân chính, bất quá là nhất kích liền tan nát, một khóa càn quét thôi.

Coi như không có Hứa Khôn bọn hắn, hầu tộc bản thân tại kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 tình huống phía dưới, đánh ở cuối xe B cấp chủng tộc cũng sẽ không rất phiền phức.

Nhưng loại này tình huống, không phải trạng thái bình thường!

Năm này tháng nọ chiến đấu, tại tự thân trả giá thương vong cực lớn sau, thu được chủng tộc trận chiến thắng lợi, đây mới là vạn tộc chiến tranh trạng thái bình thường.

Phải biết, thực lực chân chính tương cận hai tộc, liền xem như phát sinh không chết không thôi chiến tranh, giữa song phương phải có nhất tộc diệt vong, không phải mười năm không thể làm.

Đến nấc thang thứ hai chiến, các tộc cường giả gia nhập vào chiến cuộc sau, ảnh hưởng chiến tranh nhân tố càng lớn hơn.

Đã qua vạn tộc chiến tranh, cực ít có nhất tộc tại một lần vạn tộc trong lúc chiến tranh, đánh một cái trở lên số lượng chủng tộc, ngươi phải có thực lực này, cũng sẽ không cần cùng bị ngươi đánh bại bộ tộc kia một dạng trà trộn bằng nhau danh sách xếp hạng phía trên.

Nếu xuất hiện nhất tộc, tỉ như lần này lực lượng mới xuất hiện hầu tộc cùng kinh nghiệm thuế biến sau nhân tộc, tại trước mắt bậc thang chiến sau khi kết thúc, hai tộc danh sách xếp hạng nhất định sẽ cao hơn, sẽ không ở dừng lại ở thấp danh sách xếp hạng khu gian.

Nếu như chủng tộc chi tranh đặt ở trên Lam Tinhbên trên, chân chính muốn đánh suy sụp nhất tộc, cũng không xem trọng sát lục bao nhiêu người, mà ở chỗ chủng tộc yếu địa công thủ chi thế cùng tài nguyên cướp đoạt.

Không ngừng thăm dò, tiểu quy mô thăm dò mới là Lam Tinh chủng tộc chiến tranh giọng chính, sẽ không theo vạn tộc chiến tranh một dạng các tộc đều tiến vào cái này giác đấu trường, ngoại trừ sát lục bên ngoài vẫn là sát lục!

Như thế chiến tranh quy mô, giống như là nhân tộc cùng lang tộc ở giữa, hơn ức chiến tổn, đã là rất khổng lồ, có thể đối so vạn tộc trong lúc chiến tranh, chủng tộc cùng giữa chủng tộc, động một tí mấy ức, mấy tỉ binh lực so sánh, Lam Tinh bên trên có hạn chế chủng tộc chiến tranh, là thật là tiểu vu gặp đại vu.

3 năm, vẫn là một cái tỏ ra yếu kém để khắc Mạnh chiến tranh, kiên trì cũng rất khó khăn, đánh thắng, cái kia không biết muốn phế bao nhiêu tâm lực.

Bình thường vị trí cuối đấu vòng loại, trước đó thường thường sẽ xuất hiện nấc thang thứ hai chiến kết thúc, mới dựa theo chiến trường quy tắc dựa theo song phương chiến tổn quyết định thắng bại tình huống.

Lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, nấc thang thứ nhất chiến liền kéo dài dài đến 18 năm, đã là vượt qua kỳ trước, cho dù là dài nhất mười bốn năm năm trăm năm kỳ vạn tộc chiến tranh tam đại bậc thang chiến cuối cùng thời gian sử dụng.

Cái này nấc thang thứ hai chiến thời gian kéo dài, chỉ sợ cũng không ngắn.

Nếu như ngang nhau trình độ, có nhất tộc muốn khiêu chiến bây giờ hoàn thành đại bộ phận chi nhánh chuột tộc nhất thống chuột tộc mà nói, không có mười năm, đều đánh không ra cái thành tựu tới.

Phải biết, chuột tộc vì có thể kéo dài chiến đấu, bảo vệ cẩn thận nhà mình danh sách xếp hạng, không đơn thuần là đầu nhập vào số lớn sinh lực quân, chỉ là xem như dự trữ lương hậu bị chuột tộc, liền có hơn mười tỉ!

Cái này liền nên là một hồi chiến tranh kéo dài.

Chuột tộc tại cái này nấc thang thứ hai chiến không có mục tiêu thật xa, thành công thắng được vị trí cuối đấu vòng loại, giữ vững nhà mình ở cuối xe danh sách thứ hạng là tiền đề.

Tại hoàn thành tiền đề mục tiêu sau, lại nếm thử cùng danh sách xếp hạng 999 giữa chủng tộc ma sát một chút, liền xem như kết thúc bổn tộc hành trình, nấc thang thứ ba chiến, đối với cho dù là thống nhất sau chuột tộc mà nói, vẫn là quá xa vời.

Nhưng Hoang tộc bước chân, làm sao có thể dừng bước tại chuột tộc nhất tộc đâu?

Chiến tranh, mới là để cho văn minh tiến bộ bậc thang a, Hứa Khôn phải dùng 3 năm, dùng cùng chuột tộc một trận chiến này, triệt để khai hỏa Hoang tộc danh hào!

Hắn cho không phải một cái khích lệ thời gian con số, mà là cho Hoang tộc một lần khảo nghiệm, một cái cường ngạnh chỉ tiêu.

Kết thúc không thành, chính là các ngươi quá rác rưới.

Trong ba năm các ngươi nếu là đánh không thắng, ta tự mình ra tay, vậy các ngươi đến lúc đó mất mặt nhưng là ném đi được rồi.

Nghe nói như vậy Hoang tộc thành viên, không có chỗ nào mà không phải là bực bội.

Hoang Chủ mệnh lệnh là chí cao vô thượng, 3 năm liền 3 năm, chuột đám nhóc con, vươn cổ liền giết a.

Bất quá Hứa Khôn cho không phải một cái không thể nào nhiệm vụ: Chuột tộc thiên vương phía trên, không có bất kỳ người nào tự mình cắm vào chiến cuộc, ta cùng A Lực tộc trưởng sẽ ngăn lại tất cả minh thương ám tiễn, cho nên, Hoang tộc các huynh đệ, buông tay ra đi một trận chiến a!

Cái gì gọi là chủng tộc cao tầng?

Đó chính là các ngươi người phía dưới đả sinh đả tử, đó là các ngươi sự tình, ta chỉ cấp các ngươi quyết định một mục tiêu.

Các ngươi có lẽ sẽ cảm giác ta rất tàn nhẫn, lúc các ngươi lâm vào tử chiến, tộc ta cao tầng đều đi đâu, tại sao tại hưởng lạc sao?

Nhưng mà, khi thật sự trời sập xuống một khắc này, cao tầng ra tay, một tay kình thiên, đây mới gọi là tràn đầy cảm giác an toàn.

Chủng tộc phát triển dựa vào đại gia, mây tại thanh thiên thủy tại bình, tất cả ti kỳ đạo ngươi!

Cá nhân lộ, cần cá nhân đi, một người, cũng không khả năng đem nhất tộc mọi việc đều chọn trên bờ vai.

Đi qua Hứa Khôn: Ngươi có tư cách gì để giáo huấn ta? Nhân tộc chư chiến khu đồng thời các tộc là tại trên vai của ta gánh, thiên hạ thương sinh mấy chữ này, còn luận không đến ngươi tới nói!

Đúng vậy, đi qua Hứa Khôn, liền tự cho là đúng có thể đem tất cả mọi chuyện đều giải quyết, chỉ có làm hắn đem cước bộ chậm lại sau mới phát hiện, có đôi khi không có hắn, người phía dưới, mới có thể học được trưởng thành!

Hài tử luôn có một ngày lớn lên, chim ưng con cũng biết học được bay lượn, không thể một mực tại ngươi cánh chim phía dưới chịu đến che chở.

Chân chính phụ huynh, vô luận là một nhà cũng tốt, nhất tộc cũng được, muốn làm, đó là có thể tại thời khắc mấu chốt phát lực, bằng không kết quả là, mệt mỏi chính mình, tất cả dự định đều thành công dã tràng!

Cũng liền tại Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống thời điểm, lóe lên màn sáng triệt để hỏng mất, đâm đầu vào, chính là giống như thủy triều chuột tộc đại quân chi chi kêu xông vào Hoang tộc tạm thời chiến trường.

Đúng vậy, bây giờ Hoang tộc, tại trong ngàn tộc danh sách là không có một khối thuộc về mình chiến trường.

Chỉ có sau khi chiến thắng chuột tộc, vốn có chuột tộc chiến trường, mới có thể trở thành Hoang tộc trụ sở.

Bị khiêu chiến một phương chuột tộc không có chờ chờ địch nhân tiến quân, trước tiên phát khởi xung kích.

Bên kia chuột tộc cường giả càng là tuyên bố: Hội chiến binh lực, là ba trăm sáu mươi mốt đối với 3 ức, vô luận như thế nào, ưu thế tại ta, cái này chuột tộc chiến trường, cuối cùng rồi sẽ trở thành Hoang tộc mai cốt chi địa, trong vòng ba tháng, ta muốn Hoang tộc chết không có chỗ chôn!