Thứ 2715 chương: Hoang quốc độ, xây dựng cơ bản hoàn thành!.

Hôm nay thứ ba càng: 2715 chương!3/4!

......

Như vậy nhìn tới, danh sách giảm biên chế, đối với ta Hoang tộc mà nói là một chuyện tốt a. Đám người nghe xong Hứa Khôn phân tích, vui vẻ ra mặt nói.

Hứa Khôn nhưng là mỉm cười nói: Là kỳ ngộ, cũng đại biểu cho khiêu chiến, ta Hoang tộc nghĩ leo lên sau này ngàn tộc tranh bá, trận đầu liền muốn đối mặt cho dù là ngàn tộc ở cuối xe, nhưng thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường B cấp chủng tộc!

Có thể thấy trước, Hoang tộc muốn tiến hành vị trí cuối đấu vòng loại đối mặt đối thủ, lại là một khối xương cứng.

Có điều đối với việc này, miệng người sừng là hiện ra cười.

Ánh mắt của bọn hắn lộ ra tự tin, nếu như dùng một câu hình dung....

Đó chính là: Ta đại đao, sớm đã khát khao khó nhịn!

Bây giờ tụ lại tại Hứa Khôn người bên cạnh, đã không chỉ là nguyệt Thuyền nhi bọn người, ma thù bọn người cùng A Lực mấy người Hoang tộc nguyên thủy thành viên.

Nguyên bản cằn cỗi Man Hoang trên chiến trường, lấy Hứa Khôn vị trí kéo dài, càng là chế tạo ra một cái diện tích lãnh thổ bát ngát quốc độ!

Hoang quốc độ!

Mà trong quốc gia, không chỉ không có ngoại giới rách nát chi tượng, các loại công trình hoàn thiện, tiếng người huyên náo!

Hứa Khôn tiến vào Man Hoang chiến trường mười sáu năm, Kỳ Lân chi mộ cũng vững vàng vận hành mười mấy năm, nấc thang thứ nhất chiến tuyên cáo đếm ngược thời gian, cũng không có để cho Hứa Khôn thất vọng!

Càng là phải đánh ước chừng 19 năm!

Nhân sinh a, có thể có bao nhiêu cái 19 năm?

Mà tại mười mấy năm qua Kỳ Lân chi mộ ol vững bước vận hành, Hứa Khôn mang tới tất cả tài nguyên đã gần như hao hết, thành quả tự nhiên cũng là để cho người hài lòng.

Một trăm cái SSS cấp đồ đằng giả danh ngạch, 1 vạn cái SS cấp đồ đằng giả, 500 vạn cái S cấp danh ngạch, toàn bộ dính đầy!

Còn lại sung làm Hoang tộc cơ số A cấp thành viên, bây giờ cũng đã bồi dưỡng được 280 triệu nhiều, tại còn lại trong thời gian một năm, toàn bộ bồi dưỡng được tới, không có vấn đề gì.

Không ra Hứa Khôn sở liệu, trước tiên hoàn thành lần thứ hai thức tỉnh, nắm giữ đồ đằng chi lực đọa long, Hoa Tiên Tử hàng này, cho dù là tại đối mặt sau này càng khảo nghiệm nghiêm trọng lúc, phát huy ra là càng thêm lớn bốc đồng.

Tất cả thành công đoạt được tiên cơ, chiếm cứ SSS cấp đồ đằng giả danh ngạch Hoang tộc thiên kiêu, đều có một cái thống nhất đặc điểm.

Đó chính là bọn họ từ tầng dưới chót Huyết Mạch một đường đánh vỡ gông xiềng trèo lên trên thời gian chu kỳ là ngắn nhất.

Mỗi cái người chơi tiến vào Kỳ Lân chi mộ ol thời gian điểm khác biệt, có sớm liền bị đưa tới, cũng có sau này nghe tin chạy tới.

Tiến vào sớm muộn, làm ra một bộ phận ảnh hưởng.

Nhưng cường giả, vĩnh viễn sẽ không phàn nàn hoàn cảnh, có chút kẻ đến sau có thể kẻ đến sau cư bên trên, đây là một cái xem vận khí, nhìn nghị lực quá trình trưởng thành.

Một trăm cái SSS cấp đồ đằng giả danh ngạch, cũng không phải hiện hữu những thứ này người chơi năng lực thượng hạn, chỉ là có người sớm hơn tiến vào, càng nhanh hoàn thành nguyên thủy vốn liếng tích lũy, mới có thể đi trước chiếm giữ danh ngạch.

Đối với những người thành công này, xem như Hoang tộc chi chủ Hứa Khôn tự mình đứng ra tiếp bọn hắn tiến nhập bây giờ Hoang tộc quốc độ, mà bọn hắn cũng như Hứa Khôn cùng ma thù nói như vậy, đối với Hứa Khôn có tuyệt đối trung thành.

Ít nhất, đời thứ nhất Hoang tộc thành viên đối đãi Hứa Khôn sùng bái độ, liền như là Thanh Loan Tinh bên trên Thanh Loan hậu duệ đối với Mộ Thanh Huyền một dạng.

Sau đó theo Hoang tộc tự thân sinh sôi, sau này một đời lại một đời Hoang tộc hậu duệ, Hứa Khôn tất nhiên là sẽ không đối đãi những thứ này đời thứ nhất thành viên một dạng tiến hành dạy bảo, có thể hay không trung với Hứa Khôn, vậy thì phải nhìn chủng tộc văn hóa xây dựng!

Kỳ Lân chi mộ ol danh tiếng, đã truyền khắp toàn bộ Man Hoang chiến trường, nhưng mà rất nhiều tới muộn người, đối mặt, chỉ là một cái tạm thời tiến vào giữ gìn, không cách nào đăng lục, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết trò chơi!

Kỳ Lân chi mộ bên trong, còn có số lượng không ít người chơi đang tiến hành sau cùng xông vào.

Những thứ này người chơi bây giờ có thể tranh đoạt, chỉ có số lượng không đến 2000 vạn A cấp danh ngạch.

Này ngược lại là cũng làm cho Hứa Khôn cảm nhận được một điểm phiền phức.

Bởi vì Kỳ Lân chi mộ bị hắn cắm rễ ở Man Hoang trên chiến trường, không cách nào mang đi, như vậy hiện hữu, từ SS cấp đến A cấp những thứ này Hoang tộc thành viên, trong bọn họ không thiếu còn có có thể tiến hơn một bước thiên kiêu.

Nhưng bị giới hạn tài nguyên, bây giờ chỉ có thể dừng bước ở đây, Hứa Khôn kế tiếp là muốn dẫn bọn hắn rời đi Man Hoang chiến trường tiến vào vạn tộc chiến trường chinh chiến, về sau bọn hắn bồi dưỡng làm sao bây giờ?

Vấn đề này, Hứa Khôn tạm thời không cách nào giải quyết, chỉ có thể nhìn sau này có hay không đem Kỳ Lân chi mộ ol server tại Lam Tinh phía trên mở ra.

Sự tình muốn làm, trên cơ bản đã hoàn thành.

Hứa Khôn hướng về chúng nhân nói: Bây giờ vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, mà ta, cũng muốn bế quan.

Mười sáu năm, Hứa Khôn cảnh giới một mực đình trệ tại ba cảnh sơ kỳ, như vậy hiện tại bế quan mục đích... Không cần nói cũng biết!