Thứ 2574 chương: Thứ hai Thánh Vực, chiến đấu gay cấn!.

Hôm qua Canh [4]: 2574 chương!4/4!

......

Khi trước ân · Sophie cứ việc chật vật bị thua, nhưng tính mệnh không có gì đáng ngại, chỉ là bị trọng thương, sau này chữa trị khỏi thế là được.

Mang theo ba mươi sáu thánh trụ truyền thừa giả cùng toàn bộ thần thánh Thiên quốc chỉ thấy lợi trước mắt bồi dưỡng ra được hơn 600 tên SSS cấp thiên phú giả, Frieza tự cho là một trận chiến này đánh cờ, trên bàn cờ phổ thông quân cờ ở giữa chém giết, hắn là nắm vững thắng lợi.

Ngay từ đầu sự thật cũng như thế, lấy nhân tộc nhà mình không phát giương lên nội tình, ngoại trừ Hứa Khôn cập thân bên cạnh Dương Dao hàng này còn có thể tham dự vào chiến tranh như vậy bên ngoài, khác người có thể dùng được, đều là thiên nhãn thời đại còn sót lại.

Có thể nói là dùng đến đời trước tích lũy gia sản, tới đánh lần này tất thua chi trận chiến.

Tại Frieza xem ra, mặc kệ hắn cùng Hứa Khôn ở giữa chung cực quyết đấu thắng bại như thế nào, sau trận chiến này, nhân tộc góp nhặt gia sản đều sẽ bị đánh hụt.

Mà Hứa Khôn dù cho có thể thắng hắn, đang thắng phía dưới lúc trước hắn, Nhân tộc gia sản đều sẽ bị hắn thua sạch.

Khi đó, Hứa Khôn liền triệt để trở thành Nhân tộc tội nhân.

Tích lũy gia sản không dễ, bại gia đơn giản.

Gia tài bạc triệu, cũng bất quá là một buổi sáng mất sạch.

Không còn của cải nhân tộc, dù cho có quang minh tiềm lực, cái kia cũng trở thành người khác trong tay đồ chơi, tùy ý ức hiếp thôi, nếu như lại trừ bỏ Hứa Khôn, cái này Nhân tộc sẽ hoàn toàn vô vọng.

Dù cho thần thánh Thiên quốc không thể tẫn toàn công, lấy Belial thủ bút phản quay đầu lại nhất cử nghiêng nuốt nhân tộc, tựa hồ so cùng Titan tộc cùng chết giá trị càng lớn.

Nhưng bây giờ, thực tế cho hắn trầm trọng nhất kích.

Kẻ này, không thể lưu!

Frieza thu hồi lòng khinh thị, Hư Trúc biểu hiện, cho hắn áp lực thực lớn.

Đây không phải cá nhân hắn áp lực, mà là mặt hướng toàn bộ Thiên sứ tộc áp lực.

Belial mượn nhờ Gall Nguyên lực bồi dưỡng ra được thánh trụ những người thừa kế, tuy nói tân tấn giả phần lớn thuộc về là đốt cháy giai đoạn người, không có bắt được bao nhiêu tín ngưỡng chi lực gia thân, có thể phóng nhãn vạn tộc, cũng không phải hạng người qua loa a!

Đối phương vậy mà tại không có trả giá đại giới cỡ nào tình huống phía dưới, triệt để giết chết hai Đại Thánh Trụ truyền thừa giả.

Vẫn là dùng Thiên sứ tộc đáng tự hào nhất tín ngưỡng chi lực.

Hư Trúc như sống sót, vậy sau này hắn truyền đạo dấu chân ra bên ngoài phát triển mà nói, Thiên sứ tộc giáo nghĩa, không biết có thể hay không tiếp nhận hắn Phật pháp xung kích.

Ô Lạc Ba Farrell, giết hắn cho ta!

Là!

Sử dụng ra Ma Ha Vô Lượng Hư Trúc pháp tướng phá toái, Thánh đạo chi lực phát tiết không còn một mống, bây giờ chính là không đầy đủ thời điểm.

Frieza ra lệnh một tiếng, là một tên thánh trụ truyền thừa giả giết ra, lại hắn hành động rất nhanh, giống như một đạo quang mang thẳng đến Hư Trúc, để cho người ta hoàn toàn không có phản ứng kịp.

Hèn hạ, còn muốn làm đánh lén.

Thor lạnh rên một tiếng lại muốn ra tay, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn ra tay, đối mặt đã thẳng đến chính mình mặt chùm sáng, Hư Trúc trầm tĩnh, Lăng Ba Vi Bộ, la miệt sinh trần.

Nhìn như mạo hiểm, kì thực không có chút nào an toàn tránh né đối phương tất sát nhất kích.

Ân?

Ô Lạc Ba Farrell hơi kinh ngạc, hắn một kích này thế nhưng là khóa chặt kỹ, đối phương như thế nào tránh thoát?

Để cho người ta làm lại từ đầu liệu không kịp là... Nguyên bản Thánh đạo chi lực hao hết, không đáng kể Thánh Vực triển khai Hư Trúc, bây giờ quanh thân lại tràn ra Thánh đạo khí tức.

Một cái cùng lúc trước to lớn hùng vĩ phật đạo Thánh Vực khác hẳn không đồng nhất Thánh Vực bị hắn ngưng thực ở quanh thân.

Mà vừa mới né tránh Ô Lạc Ba Farrell một kích trí mạng năng lực, đúng là hắn thi triển cái này thứ hai Thánh Vực chi lực sau sử dụng ra cảnh giới chí cao · Lăng Ba Vi Bộ.

Để cho chính mình tiến vào trạng thái hư hóa, không cách nào bị tập trung!

Song Thánh Vực! Có người lên tiếng kinh hô đạo.

Thế gian đa đạo phát triển thiên kiêu không thiếu, dường như Tư Mã Đại vị này song sinh thiên phú, tại Chiến Vương Cảnh thời điểm liền có thể thi triển ra Song Trọng lĩnh vực.

Mà giống như là Hứa Khôn, càng là chư đạo đều có thể nắm giữ ra lĩnh vực chi năng.

Lĩnh vực là Thánh Vực hình thức ban đầu, trưởng thành sau chuyển hóa làm nhiều Thánh Vực cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng Hư Trúc mang cho người ta kinh ngạc, không đơn thuần là bởi vì hắn nắm giữ thứ hai Thánh Vực, càng quan trọng hơn một điểm, mọi người ở đây, đối với Thánh đạo khí tức độ mẫn cảm là rất mãnh liệt.

Từ Hư Trúc bây giờ thả ra Thánh đạo khí tức liền có thể cảm giác ra, cái này là hoàn toàn không kém gì hắn khi trước phật đạo Thánh Vực nguyên bản sức mạnh Thánh Vực.

Hắn có thể chỉ là một cái so Hứa Khôn lớn hơn vài tuổi, ban đầu ở núi Linh Thứu gặp nhau lúc, ngay cả leo núi đều kém chút rơi xuống vách núi ngã chết, vẫn là Hứa Khôn hảo tâm ra tay giúp đỡ yếu gà a!

Thiếu Lâm tự quỳ hoài không dậy, thu được Đạt Ma tổ sư truyền thừa còn có thể lý giải, ngươi lại là như thế nào đem một đạo khác, trưởng thành lên thành không kém hơn Phật pháp chi đạo?

Chẳng lẽ hắn thật là một cái thiên tài?

Nếu như chẳng qua là ban đầu tiêu dao Tam lão truyền công mà nói, Hư Trúc có thể ngưng tụ ra thứ hai Thánh Vực cũng không vượt qua thực tế, có thể xem là toàn bộ Tu Toàn Vĩ truyền thừa tiêu dao Tam lão chi lực, Hư Trúc cũng không khả năng làm đến bước này.

Đáp án chỉ có một cái, hắn tại ngoại trừ thu được Đạt Ma tổ sư truyền thừa bên ngoài, còn có những thu hoạch khác.

Mà Hư Trúc rất nhanh liền dùng hành động thực tế nghiệm chứng ý nghĩ này.

Thánh Vực bên trong, pháp tướng... Không, vẫn là nhục thân tăng trưởng Pháp Thiên Tượng Địa bày ra.

Vốn là bình thường không có gì lạ, tướng mạo thậm chí có chút ít xấu Hư Trúc, sau khi nhục thân tăng trưởng, trở nên càng thêm dữ tợn đáng sợ.

Răng nanh nảy sinh, trên thân còn đầy quỷ dị đường vân, tóc đỏ như lửa, cưa răng móc trảo, hai mắt như điện, lại trên tay thiền trượng cũng đổi thành một đôi chữ viết nét.

Dạ Xoa... Hứa Khôn nhìn qua Hư Trúc bây giờ lộ ra bản cùng nhau lẩm bẩm nói.

Đây mới là Hư Trúc tự thân nên đi đạo a... Từ cửu thiên thần phật hóa thành Địa Ngục ác quỷ, nhưng mà giữa lẫn nhau, lại có thể lẫn nhau thành tựu!

Phật Đà giận dữ, cũng có thể kim cương trừng mắt!

Mà Quỷ Vương quy y, cũng có thể hộ pháp truyền đạo!

Giả thần giả quỷ, ta nhìn ngươi có mấy phần năng lực! Ô Lạc Ba Farrell không để bụng, lại độ giết ra.

Mà hai người động tác, đã để rất nhiều người nhìn không rõ ràng.

Lúc sáng lúc tối, hóa thành hai chùm sáng không ngừng đan xen, thề phải phân cái cao thấp.

Ngay tại Frieza híp híp mắt, chuẩn bị tiếp tục gia chú lúc, Hứa Khôn mở miệng: Thần thánh Thiên quốc, không gì hơn cái này.

Ngươi!

Frieza, ngươi ra tay nhiều lần như vậy, nhiều lần gặp khó, vậy kế tiếp, tiếp chiêu a.

Nhân số thế yếu, chất lượng không bằng, cái này vốn nên là một hồi không có thắng bại trận chiến, nhưng Hứa Khôn bên này, còn không có phái ra bao nhiêu tinh anh đâu, Frieza bên kia đã là vận dụng bốn Đại Thánh Trụ truyền thừa giả.

Lúc này không thừa thắng xông lên, chờ đến khi nào!

Lăng Phong ở đâu!

Trong mắt chỉ có người yêu chi hồn gia trì Thái Cổ phiêu linh Lăng Phong ngửi ngôn cước bộ khẽ nhúc nhích, đi tới bên cạnh Hứa Khôn.

Không cần nhiều lời, Hứa Khôn nhìn về phía Frieza nói: Tới, nhường ngươi xem Nhân tộc ta bây giờ nội tình!

Lăng Phong xuất trận, kiếm theo gió động, một kiếm chém ra: Ai dám đánh với ta một trận!

Người này không đơn giản, ta tới!

Một đầu Thiên sứ tộc cường giả hóa thân thấy thế một chưởng tiếp nhận Lăng Phong một kiếm, không đợi Frieza đồng ý, đã giết ra.

Lucian, thi đấu na hợp tại!

Có người đón lấy Lăng Phong sau, Hứa Khôn tiếp tục điều hành, tình lữ nguyên kế hoạch trang bị hoàn tất, cùng nhau giết ra.

Frieza sau lưng, một đôi đã huynh muội, cũng là người yêu Thiên sứ tộc cường giả hóa thân tiếp chiêu.

Xem đến cùng là loại này loạn luân tình lữ mạnh, vẫn là Luna loại này gương vỡ lại lành tình lữ mạnh.

Kiếp, Khải Ẩn hợp tại!

Hai sư đồ đi ra, nguyên kế hoạch · Âm tăng thêm hoàn tất, mà xem như nắm giữ đã từng người mạnh nhất ở giữa ma binh · Rhaast Khải Ẩn, cũng tại Victor dưới sự giúp đỡ, hoàn thành cùng Rhaast bên trong thần hồn dung hợp.

Được mệnh danh là Evangelion giáp!

Hứa Khôn đúng như cái kia đánh cờ kỳ thủ, liên tục kích thích bàn cờ, sát chiêu tần xuất.

Mà lúc trước còn chiếm có chủ động Frieza, bây giờ chỉ có thể bị động nghênh chiến.

Chư quân, lại nghe long ngâm!

Song phương đại chiến, hết sức căng thẳng!