Thứ 2837 chương: Khai khiếu? Mây núi lão tặc!.

Hôm nay thứ ba càng: 2837 chương!3/4!

......

Toàn bộ ôn tập, đích xác có thể để cho Vân Vận cảm giác được lúc trước sơ sót chỗ thiếu sót, nhất là Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp.

Giữa hai người, lại là không biết mệt mỏi đại chiến không biết bao nhiêu cái hiệp, mãi đến Vân Vận hai độ đốt hết Huyết Mạch, lần này không cần Hứa Khôn vì nàng bổ sung, bởi vì trong cơ thể nàng cái kia có thể so với lục chuyển không chết Long Tuyền con suối tự động vì nàng bổ túc Huyết Mạch thiếu hụt, khiến cho nàng có thể tại trong thời gian cực ngắn khôi phục.

Theo Vạn Hoang Đỉnh bên trong lâm vào tĩnh mịch, Vân Vận hoàn thành ngồi xuống, lại là một phen cảm ngộ cùng thu hoạch sau, nàng đứng dậy đi về phía cách đó không xa quan sát mèo đồ đằng Hứa Khôn.

Đây là... Ngưng tụ hoàn thành sao? Vân Vận quan tâm nói.

Hứa Khôn chậm rãi lắc đầu: Kém nhất tuyến.

Vậy chúng ta tiếp tục?

Hứa Khôn thở dài nói: Hiệu quả quá mức bé nhỏ, tại trong chúng ta quá trình chiến đấu, mèo đồ đằng ngưng kết đến một bước này đã rất lâu rồi, nhưng bất kể như thế nào, đều không thể hoàn thành sau cùng khẽ run rẩy.

A? Cái kia làm sao bây giờ?

Hứa Khôn trầm mặc sau một hồi, quay đầu cùng Vân Vận bốn mắt nhìn nhau.

Mèo đồ đằng ngưng kết, đến cuối cùng thời khắc, muốn nói thanh tiến độ mà nói, đã đạt đến 99%, cuối cùng này 1% Đến từ đâu, Hứa Khôn có ý nghĩ.

Cùng với một phương diện khác, phía trước Hứa Khôn bằng vào huyền tung · thiền định ấn nhất kiếm, tìm ra Vân Vận tự thân mấu chốt ổ bệnh.

Nhưng ở trong sau đó đối chiến, có lẽ là Vân Vận tự thân giải được Hứa Khôn sẽ không đối với nàng có sát tâm, cho nên, cùng lúc đó một dạng rung động, lại không một tia động tĩnh.

Bị Hứa Khôn nhìn chằm chằm như vậy, Vân Vận có chút không biết làm sao: Hoang đệ đệ, có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng a, tỷ tỷ cái mạng này đều là ngươi.

Hứa Khôn biểu lộ buông lỏng, cười nói: Vận nhi tỷ nói quá lời, ta đang nghĩ ta lời kế tiếp, Vận nhi tỷ sẽ hay không cảm thấy ta không tôn trọng ngươi.

Vân Vận nội tâm nghĩ đến: Ta ba không thể ngươi không tôn trọng ta!

Không đợi Vân Vận nói chuyện, Hứa Khôn bắt lại cổ tay của nàng, trong nháy mắt, Vân Vận cảm giác trái tim nhỏ của mình đều nhanh nhảy đến cổ họng.

Nhưng có lúc trước bị Hứa Khôn trêu chọc kinh nghiệm, Vân Vận lần này biểu hiện mà thong dong nhiều.

Hoặc có lẽ là miễn dịch ~

Hoang đệ đệ, ngươi đây là ý gì a.

Vận nhi tỷ, ngươi nguyện ý đem chính mình giao cho ta sao? Có lẽ ta nói như vậy, mục đích không tốt túy, là vì hoàn thành ngưng kết mèo đồ đằng một bước cuối cùng, nhưng trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Ngươi... Nguyện ý không?

Vân Vận đại não trong nháy mắt trở nên trống rỗng.

Kinh hỉ càng là không hẹn mà gặp như thế.

Thật lâu, mới là lấy lại tinh thần nói: Hoang đệ đệ, ngươi không có cùng tỷ tỷ đùa giỡn hay sao?

Nếu như Vận nhi tỷ không muốn...

Ta nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý.

Ài u cục cưng nhỏ của ta, ngươi cuối cùng khai khiếu a.

Vân Vận giống như một đoàn thủy một dạng sáp nhập vào Hứa Khôn trong ngực, tại hắn ấm áp trong lồng ngực rất có ấm lên.

Đệ đệ, đối với tỷ tỷ tiếp tục thi triển trong mây Thám Hoa tay được không?

Hứa Khôn gật đầu: Ta sẽ để cho tỷ tỷ hài lòng.

Đại thủ lập tức bắt đầu không ở yên, Vân Vận cũng phối hợp phải bắt đầu vặn vẹo vòng eo.

Hai người vong tình đan vào với nhau, cái này Vạn Hoang Đỉnh phảng phất liền thành hai người phòng cưới.

Mãi đến Hứa Khôn tại trong Vân Vận thở nhẹ giải trừ hai người vũ trang, mềm mại Vân Vận cuối cùng chờ đợi cái này tâm tâm niệm niệm một màn, trong mắt phảng phất có một vũng thanh tuyền tại ra bên ngoài tràn ra.

Giờ này khắc này, vô thanh thắng hữu thanh, xem như người từng trải, Vân Vận chỉ là nắm ở Hứa Khôn cổ, liền biểu lộ tâm ý.

Mà cũng liền tại Hứa Khôn đem đây hết thảy đẩy hướng viên mãn lúc, Vân Vận sâu trong thức hải ác ma, cuối cùng là không cách nào nhịn được đi xuống.

Làm càn, bản tọa đỉnh lô, cũng là ngươi tiểu bối này có thể mơ ước!

Một đạo để cho Vân Vận thanh âm quen thuộc tại trong thức hải của nàng vang dội, linh hồn của nàng lập tức chịu đến xung kích, nhưng ở Hứa Khôn các loại dưới sự giúp đỡ, Vân Vận có thể giữ vững tâm thần.

Sắc mặt lập tức trắng bệch nói: Sư phụ?

Một tia khói xanh, từ Vân Vận sâu trong thức hải ra bên ngoài đưa ra, Vân Vận trong lúc nhất thời trở nên vô cùng thống khổ.

Hứa Khôn nắm chặt lại Vân Vận lòng bàn tay, để cho nàng phải để bảo trì trấn định.

Ngươi là... Vận nhi tỷ sư phụ?

Hứa Khôn nghĩ tới Vân Vận nhận lấy một ít không biết tên cường giả tính toán, sâu trong thức hải mới có thể tiềm ẩn một đạo cường đại linh hồn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, muốn làm hại Vân Vận, càng là Vân Vận trong miệng mười phần tôn kính... Sư phụ!

Bất quá giờ khắc này, Hứa Khôn mạch suy nghĩ làm rõ.

Chẳng thể trách Vân Vận nói linh hồn của nàng vấn đề, là tại sư phụ nàng sau khi chết mới xuất hiện.

Thì ra toàn bộ hết thảy, cũng là sư phụ nàng âm mưu.

Bản tọa Vân Sơn, chính là Vân Miêu tộc tiền nhiệm Vân Chủ, ở đâu ra tiểu bối, lại dám đánh quấy bản tọa chuyện tốt.

Giấu đầu lòi đuôi, ngươi trốn ở ta Vận nhi tỷ sâu trong thức hải muốn làm gì?

Muốn làm gì, ha ha ha!

Một đạo cường đại lại uy áp kinh khủng thả ra, giờ khắc này, Vân Vận cảm thấy ngạt thở, Hứa Khôn lông mày cũng là căng thẳng.

Thất cảnh... Đỉnh phong?

Ha ha, coi như ngươi có kiến giải.

Nguyên bản cùng Hứa Khôn rúc vào với nhau Vân Vận biểu lộ giãy dụa, tại một phen đau đớn bị hành hạ sau, bị đối phương thao túng cơ thể, cùng Hứa Khôn kéo dài khoảng cách.

Ánh mắt cũng theo nguyên bản ôn nhu, biến thành triệt để lạnh lẽo.

Sâu kín nhìn chằm chằm Hứa Khôn nói: Chỉ là bốn cảnh, càng là có như thế thiên nhân chi tư, xem ra lão phu một lần này thức tỉnh, ngược lại là có hoàn toàn mới thu hoạch a.

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, linh hồn chịu đến đè ép Vân Vận khó khăn cướp lấy thân thể quyền chủ động nói: Sư phụ, ngài không phải... Về cõi tiên sao? Làm sao lại...

Ha ha, đồ nhi ngoan của ta, chuyện cho tới bây giờ vi sư cũng không gạt lấy ngươi, ta Vân Miêu một mạch Huyết Mạch độ cao có hạn, vi sư cho dù có thiên nhân chi tư, siêu thoát Lam Tinh sau đó, nhìn thấy người trong cùng thế hệ, tự ti mặc cảm, ở đó thiên kiêu đi đầy đất, yêu nghiệt nhiều như chó vực ngoại, vi sư cái này Vân Chủ, cũng bất quá là giống như bụi trần một dạng tồn tại.

Vi sư nén giận vài vạn năm, cuối cùng là đi tới thất cảnh chi đỉnh, nhưng mà đường phía trước, tựa như một đầu lạch trời giống như vắt ngang ở vi sư trước mặt, vi sư nghĩ hết tất cả biện pháp, đều không thể quá phận, đành phải trơ mắt nhìn cái này đến cái khác hậu bối xông đi qua.

Vi sư... Không cam lòng a!