Thứ 2631 chương: Trẻ mồ côi chốn trở về, tạo thế chân vạc!.

Hôm qua thứ ba càng: 2631 chương!3/4!

......

Hoàng hôn cùng Lê Minh chi lực quay về, Chiến Nhu Nhu phiêu nhiên rơi xuống.

Dường như không thể dựa theo ngay từ đầu ý nghĩ một dạng, toại nguyện hiểu thấu đáo toàn bộ thần thuật, nhưng vừa mới biểu hiện, lại đã chứng minh Chiến Nhu Nhu triệt để đi ra duy nhất thuộc về nàng đạo.

Một đầu đã từng Gall cùng Mona không cách nào giao dung, đành phải riêng phần mình cắt chém một nửa đi đến cuối con đường.

Chủ sáng Quang Chi Chúc Phúc, là thuộc về toàn bộ quang minh thủ đoạn, Chiến Nhu Nhu riêng lấy quang minh chi lực có thể thi triển, nhưng quang ám xen lẫn phía dưới liền không thích hợp.

Tại hoàn thành diễn hóa sau đó, Chiến Nhu Nhu cũng triệt để hiểu rõ trước kia Gall, Mona, là như thế nào từ người hầu thân phận, từng bước từng bước đi đến lật đổ chủ trên đường.

Hậu thế xuất hiện rất nhiều thiên sứ thần, nhưng đừng nói là có thể trở thành cùng Gall, Mona một dạng vĩ đại trưởng thành, liền xem như đang thần vị cách, đều lác đác không có mấy.

Thần cùng thần chênh lệch cực lớn, cho dù là chính thần, tại chí cao thần · Chủ dưới ánh sáng cũng biết lộ ra ảm đạm phai mờ.

Vì chống lại vận mệnh, Gall cùng Mona dắt tay cắt một cái cùng thai nghén Titan tộc hỗn độn thế giới ý chí bên trong đản sinh hai đại Nguyên Thủy chi thần sức mạnh.

Tức tượng trưng Lê Minh Holactie cùng tượng trưng hoàng hôn Atem.

Luyện hóa cả một cái hỗn độn thế giới, mới có hợp lực phía dưới có thể sánh vai chủ sức mạnh.

Một phân thành hai, còn có thể cùng chủ một trận chiến, bây giờ bị Chiến Nhu Nhu một người chịu tải, tương lai của nàng có thể tưởng tượng được.

Ngạn bảo, trái tim, mang theo bọn hắn đi nhân tộc an gia a.

Thiên sứ tộc người nhà cũng triệt để trở thành quá khứ thức, bây giờ rách nát Thiên quốc, ngoại trừ tiêu điều, đã là không nhìn thấy nửa điểm qua lại thần dị.

Quả nhiên là: Có thể chịu được quay đầu, phật ly từ tiếp theo phiến quạ thần xã trống...

Qua lại vinh quang không còn, thiên sứ trẻ mồ côi đã là không nhà để về, nếu nói phía trước, nhân tộc các cường giả còn muốn giết chết cho thống khoái, nhưng bây giờ thỏ tử hồ bi phía dưới, chỉ có thương xót chung tình.

Trước kia đối địch nhân tộc, trở thành những thiên sứ này trẻ mồ côi sau này duy nhất nơi sống yên phận.

Cũng may, trải qua sát nhập phương bắc lang tộc, nhân tộc tại xử lý phương diện này đã có chỗ kinh nghiệm.

Những thứ này đem thể xác tinh thần triệt để dâng hiến cho Chiến Nhu Nhu, cam nguyện vì con trai dân thiên sứ, cũng không khả năng lại đối nhân tộc tạo thành nguy hại gì.

Nhân tộc vĩ đại, chính là ở có thể dung nạp hết thảy, sau này nội bộ nhân tộc, cũng là xuất ra một chi Thiên Sứ quân đoàn.

Khôn, hai người bọn họ xử lý như thế nào?

Chiến Nhu Nhu mang theo một đường quỳ tới Aatrox cùng Satan đạo.

Aatrox cùng với khôi phục lại sự trong sáng, bao quát nguyên Hoàng nhi từng tại trên người hắn hạ độc cũng theo Chiến Nhu Nhu quang minh chi lực khôi phục bị rửa sạch không còn.

Bất quá, đã từng xem như Mona dưới trướng hai đại người hầu một trong, bây giờ Aatrox không chỉ có không dám đối với Chiến Nhu Nhu có bất kỳ ý nghĩ xấu, đối với nàng thành kính so với quá khứ có qua mà không bằng.

Ta đã triệt để là nhu nhu điện hạ hình dáng.

Giữa song phương địa vị, cũng đã là khác nhau một trời một vực, Chiến Nhu Nhu trở thành chân chính năng chủ thịt bọn họ sinh tử tuyệt đối chủ nhân.

Nếu không phải Gall tàn niệm đem ngạn cùng thiêu đốt tâm phó thác cho Hứa Khôn, hai nữ kết cục cùng Aatrox một dạng.

Đáng nhắc tới chính là, tại suất lĩnh đọa thiên sứ quân đoàn va sụp núi Olympus Satan, tại Chiến Nhu Nhu quang ám giao dung thời điểm, linh hồn chịu hắn lây nhiễm, lại độ ngưng kết.

Mà liền tại vừa mới Chiến Nhu Nhu cảm ngộ Lê Minh cùng lúc hoàng hôn, nhục thể của hắn cũng hoàn thành tái tạo.

Trên thân ma khí tiêu hết, cùng Aatrox một dạng, là bây giờ triệt để nắm giữ Mona chi lực, thậm chí còn nâng cao một bước Chiến Nhu Nhu tuyệt đối người làm trung thực.

Bất quá nếu như xử trí bọn hắn, Chiến Nhu Nhu cái chủ nhân này còn muốn nghe Hứa Khôn đề nghị.

Hứa Khôn do dự một chút: Tu La tộc bên kia, vừa vặn cần nhân thủ, liền để bọn hắn qua bên kia a.

Thiên sứ tộc phá diệt, để cho Hứa Khôn có chút ngoài ý muốn, lại tại trong dự liệu của hắn.

Khác biệt ở chỗ, Hứa Khôn không nghĩ tới lại nhanh như vậy, vốn cho là hắn sẽ trở thành Thiên sứ tộc người đào huyệt, không nghĩ tới cuối cùng cho Thiên sứ tộc nắp hòm kết luận, là Belial.

Thế sự khó liệu a!

Nhân tộc nghĩ triệt để quật khởi, như vậy cùng long tộc, Phượng tộc, côn tộc hay là Mộc tộc một dạng, chế bá một vực là điều kiện tiên quyết.

Nhân vực bên trong, ban đầu ba Vương Đỉnh lực cục diện bị phá vỡ, nhưng cũ vương đã qua đời, tân vương không thể nghi ngờ liền nên là nhân tộc.

Dựa theo bình thường kế hoạch, mặc kệ là chủng tộc bản thân thực lực bên trên, vẫn có thể xác định danh sách hạng vạn tộc chiến tranh bên trên, nhân tộc lần này, đều hẳn là xung kích một chút Vương tộc chi tôn a?

Dù sao vị trí cũng lưu lại cho ngươi, chủng tộc của ngươi phát triển cũng đến nơi này cái tiết điểm.

Nhưng trong lòng Hứa Khôn, vẫn như cũ có khác biệt ý nghĩ.

Từ lần này nhân tộc lập tộc chi chiến cũng có thể thấy được, nhân tộc bản tộc thực lực, cùng chân chính Vương tộc ở giữa, còn kém rất xa.

Tại Hứa Khôn các loại dưới sự trợ giúp, giờ này ngày này có thể phá diệt một lớn Vương tộc, giống như là S cấp chủng tộc hàng này, càng là không cần quá nhiều e ngại.

Nhưng Hứa Khôn tinh tường, cây cao chịu gió lớn, Nhân tộc tương lai, còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Nhưng chế bá nhân vực, tuyệt đối là nhân tộc phải làm chi lộ.

Cứ việc Titan tộc tình huống bên kia còn không quá sáng tỏ, nhưng đứng tại Hứa Khôn góc độ, rõ ràng chính là, Titan tộc cùng nhân tộc ở giữa rối rắm tất nhiên sẽ lại độ tăng thêm.

Dù là núi Olympus bị va sụp, Đại Địa Chi Mẫu · Gaia hi sinh, có thể đổi tới, là Chaos buông xuống.

Sau này Titan tộc, liền sẽ cùng ngày xưa đổi chủ Thiên sứ tộc một dạng, không biết sẽ làm ra như thế nào hành vi.

Tam tộc to lớn cục diện, từ ban đầu Titan, thiên sứ, Tu La tam tộc sửa đổi vì Titan, người, Tu La tam tộc, cái kia không thể nghi ngờ, Titan tộc trở thành tối cường chủng tộc.

Yếu ớt liên hợp, là tạo thế chân vạc dưới cục diện hai đại tộc yếu bảo vệ cẩn thận tự thân, chèn ép duy nhất cường tộc Phương Thức.

Đối với Tu La tộc kế hoạch, Hứa Khôn sớm liền bày ra, đem Aatrox cùng Satan đuổi trở về Tu La tộc, đã trợ giúp, cũng là sứ thần, vẫn là giám thị.

Tạo thế chân vạc cục diện muốn bị triệt để đánh vỡ, hoặc chính là cường tộc chiếm đoạt trong đó một cái tộc yếu, từ đó lại tập kích còn lại cái kia tộc yếu.

Hoặc là, chính là tộc yếu chiếm đoạt một cái khác tộc yếu, sau đó cùng cái kia cường tộc ở giữa so tay.

Hai loại Phương Thức, tựa hồ cũng không thích hợp ở hiện tại nhân tộc.

Điểm mấu chốt ở chỗ, sau này Tu La tộc đem thay đổi chủng tộc phương hướng phát triển, như vậy chính diện ứng đối Titan tộc, hoặc đem chỉ có nhân tộc một nhà!