Thứ 2117 chương: Tu La từ đâu tới, chẳng phân biệt được thiện ác!.

Hôm nay Canh [4]: 2117 chương!4/4!

......

Vậy ngươi nói những thứ này, đã từng là A Tu La nhất tộc lại có quan hệ thế nào? Hứa Khôn đưa ra mấu chốt của vấn đề.

Nhất là cùng Huyết Sát, cùng cái gọi là bốn Đại Ma Vương, tứ đại ma tướng, mười hai Tổ Vu lại có quan hệ thế nào?

Huyết Tâm không khỏi liếc mắt nhìn Thor: Vị này, hẳn là khi xưa Asa Thần tộc a?

Hứa Khôn cũng không ngoài suy đoán, khi Thor lấy Odin chi tử danh nghĩa chiến thắng nến chín sau, thân phận của hắn liền không còn là bí mật.

Mà khi xưa Asa Thần tộc chi danh, đối với đỉnh tiêm chủng tộc thiên kiêu mà nói, đồng dạng không phải bí ẩn gì.

Ân, sau đó thì sao?

Huyết Tâm mím môi một cái nói: Giống như Asa Thần tộc những thứ này cư trú tiên thiên thần minh, thay thế thiên đạo nắm trong tay một thời đại cái gọi là Thần tộc, chính là Thiên Đạo vận hành phía dưới thai nghén tại một thời đại thiên thần, ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, chính là thiên chúng một bộ phận, mà phân liệt tại mỗi thời đại những thứ này Thần tộc chính là thiên thần đại biểu.

Ta vừa mới nói qua, thiên đạo cùng a tu la đạo là song hành, như vậy, tất nhiên mỗi thời đại đều có Thiên Thần nhất tộc, vì cái gì không có Ashura tộc?

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, Huyết Tâm liền hồi đáp: Bởi vì ngay từ đầu Ashura tộc phá diệt, thiên thần trở thành thế gian chúa tể, mặc dù a tu la đạo còn tại, nhưng Ashura tộc trở thành quá khứ thức, cũng liền đưa đến hậu thế thừa hành chủ đạo chính là Thiên Đạo, mà a tu la đạo nhưng là dung nhập trong đó, trở thành thiên đạo không cách nào phân chia một bộ phận.

Hứa Khôn khẽ nhếch miệng: Ngươi nói là, Thiên Thần nhất tộc sẽ xuất hiện tại mỗi thời đại, trở thành Thiên giới thậm chí Tam Giới Chúa Tể, mà Ashura tộc chỉ xuất hiện ở ban đầu thời đại, là hậu thế tất cả đi a tu la đạo chứng đạo thần minh Thủy tổ thần?

Huyết Tâm gật đầu: Là một cái đạo lý như vậy.

Tiếp lấy hắn tiếp tục giải thích nói: Mà tộc ta thu thập có quan hệ với Ashura tộc trong ghi chép, có tứ đại Ashura vương, bốn Đại Ma Vương, tứ đại ma tướng cùng mười hai Tổ Vu mà nói, đều là A Tu La Đạo chi thần, cũng là ban đầu Ashura tộc tạo thành bộ phận.

Ngoại trừ trước mắt cái này hai mươi di tích sau lưng tên đại biểu hai mươi người, còn có tứ đại Ashura vương.

Phân biệt là Cuồng Vương · La Hầu, uyên vương · Bì Ma Chất Đa La, trảm vương · Khư La Khiên Đà, đắng vương · Bà trẻ con!

Vậy các ngươi Tu La tộc đã từng là Ashura tộc là thế nào nhấc lên bên cạnh? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Bởi vì tộc ta Thủy tổ · Huyết Sát Bán Thần a! Huyết Tâm hồi đáp.

Côn thần hẳn phải biết, tộc ta ngay từ đầu chính là bị giết chóc sau hồn nhập minh giới cái đám kia Đọa Lạc Thiên Sứ a?

Hứa Khôn gật đầu.

Cái kia côn thần có biết, chân chính mang ta tộc lấy La Sát danh nghĩa hoàn dương La Sát Bán Thần · Sai sinh, là như thế nào làm được sao?

Loại này đề cập tới Tu La tộc bí mật, Hứa Khôn tự nhiên là không biết.

Ta vừa mới nhắc tới Lục Đạo Luân Hồi, mà tam giới sinh linh, phàm là nghĩ Luân Hồi, đều biết đưa về Minh giới, cho nên, Lục Đạo Luân Hồi nằm đưa tại trong Minh giới, dùng cái này tạo thành thiên nhân minh tam giới vận hành bình thường.

Hứa Khôn thất thanh nói: Ngươi nói là, các ngươi nhất tộc là đi a tu la đạo quay về Nhân giới?

Huyết Tâm nở nụ cười, xem như chấp nhận sự thật này.

Huyết Sát Bán Thần, chính là tại sai sinh Bán Thần suất lĩnh tộc ta đi a tu la đạo hoàn dương thời điểm, ngoài ý muốn thu được đã từng một vị Ashura truyền thừa, cho nên mới có ta Tu La nhất tộc thuyết pháp!

Thì ra...... Là như thế này!

Bất quá, Ashura tộc sớm đã chôn tại quá khứ thời đại bên trong, khi xưa Ashura tộc cùng hậu thế đi a tu la đạo thần minh khác biệt, ngay từ đầu Ashura thần cùng thiên thần ở giữa không cũng không khác biệt gì, có chỉ là đứng tại mặt đối lập thôi.

Theo lý thuyết, ngay từ đầu thiên thần cùng Ashura thần, là không có thiện ác chi phân, chân chính xuất hiện bất đồng, là hậu thế Chứng Đạo chi thần ở giữa sinh ra.

Theo Ashura tộc phá diệt, tứ đại Ashura vương tiêu tán ở thế gian, a tu la đạo nhập vào trong thiên đạo, cũng liền có hậu thế những cái kia nguyên bản xuất từ Ashura đạo, nhưng lại lấy thiên thần hình tượng ra mắt thần minh.

Này liền giải thích mười hai Tổ Vu bên trong, Hứa Khôn quen thuộc những cái tên kia.

Có thể suy nghĩ ra một điểm, mười hai Tổ Vu bên trong Chúc Cửu Âm, có lẽ chính là kiếp trước Bán Thần · Chúc Long kiếp trước, theo lý thuyết, là ngay từ đầu Thái Sơ Cổ Long một trong.

Mà Chúc Cửu Âm, không có cùng Cú Mang, Chúc Dung bọn hắn một dạng trở thành thiên thần một trong, cho nên ở kiếp trước vẻn vẹn thành tựu Bán Thần chi tôn.

Nhưng hắn, lại lần nữa đi lên Ashura đạo, ý đồ chứng đạo Ashura thần.

Đáng tiếc, không thể thành công, mới có kiếp này nến chín.

Như vậy một thế này, hắn là muốn đi thiên thần đạo, vẫn là Ashura đạo?

Cái gọi là hai đạo, là ngàn vạn thần đạo tổng chi!

Thì ra nến chín, mới là chứng kiến tất cả thời đại tồn tại a. Hứa Khôn nội tâm cảm khái nói.

Các đạo ở giữa, kỳ thực không có rõ ràng giới tuyến, giống như là thiên thần có thể rơi vào Ashura đạo, a tu la đạo cũng có thể trở thành thiên như thần.

Nếu như chia nhỏ, ngay từ đầu Chúc Cửu Âm thậm chí không phải Ashura tộc, mà là Long Chúng đạo diễn hóa sau súc sinh đạo đại biểu, sau đó chứng nhận Ashura đạo.

Nghi hoặc giải khai, nhưng tùy theo mà đến, là càng nhiều nghi hoặc!