Thứ 2979 chương: Nhĩ đã hết lực, vô danh chủng tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 2979 chương!3/4!

......

Trong giọng nói của nàng, vẫn như cũ khó nén đối với nhĩ hoài nghi cùng giận lây.

Nhĩ càng là hiện ra năng lực, ở trong mắt nàng liền càng là chói mắt, phảng phất tại nhắc nhở nàng cái kia càng Ưu tú Nhi tử đã vĩnh viễn không có ở đây.

Đối mặt mẹ cả hùng hổ dọa người, nhĩ lựa chọn trầm mặc.

Đinh cát · Xinh đẹp đề nghị, từ báo thù hiệu suất cùng Huyền Quy tộc trên mặt mũi nhìn, đúng là giải pháp tốt nhất.

Nhưng nàng không để ý đến một cái căn bản nhất, cũng là trí mạng nhất vấn đề —— Những cái kia sắp cùng Hoang tộc tiếp chiến tiền tuyến chủng tộc, căn bản không có khả năng đáp ứng loại này đồng đẳng với tự sát Không hạn chế khai phóng!

Xinh đẹp! Đủ! Lão nhị hắn... Đã tận lực! Bát Hiền Vương hiếm thấy lên giọng, mang theo một tia không kiên nhẫn rầy đinh cát · Xinh đẹp.

Hắn cũng không phải là hoàn toàn phủ định ý nghĩ của nàng, mà là tinh tường hắn không thực tế.

Vốn là cảm xúc kích động đinh cát · Xinh đẹp lại độ kìm nén không được tâm tình của mình: Ngươi hung ta? Ngươi vậy mà hung ta? Cái gì gọi là ta đủ! Chết không phải con của ngươi đúng không?

Ngươi lại nhìn cho kỹ! Bát Hiền Vương bó tay toàn tập, dứt khoát đem phần kia thỉnh nguyện sách ngọc sách trực tiếp đẩy lên đinh cát · Xinh đẹp trước mặt, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác sốt ruột: Xem kế tiếp Hoang tộc muốn binh lâm thành hạ, cũng là thứ gì bối cảnh chủng tộc! Há lại là ngươi muốn nói liền có thể nói?!

Đinh cát · Xinh đẹp bị trượng phu vừa hô, ủy khuất cùng phẫn nộ xen lẫn, vừa muốn phát tác, lại bị Bát Hiền Vương lời sau cùng hấp dẫn.

Nàng kiềm nén lửa giận, rót vào Hồn Lực, cẩn thận tra duyệt trên sách ngọc đánh dấu, sắp trở thành chiến trường chủng tộc tin tức.

Từ danh sách xếp hạng dựa vào sau bắt đầu nhìn lên trên, lông mày của nàng càng nhíu càng chặt.

Những thứ này chủng tộc... Nàng tựa hồ ý thức được vấn đề.

Đúng lúc này, nhĩ vành mắt phiếm hồng, âm thanh mang theo trầm thống cùng một tia vừa đúng nghẹn ngào: Tỷ đệ mới tang, nhi thần thân là huynh trưởng, cũng là ruột gan đứt từng khúc, hận không thể lấy thân cùng nhau thay! Nhi thực lực thấp, không cách nào tự tay mình giết cừu địch, duy lo lắng hết lòng, Tư Đắc Thử sách, có lẽ có thể an ủi tỷ đệ trên trời có linh thiêng... Nhưng mẫu hậu lời nói chi pháp...

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy bất đắc dĩ cùng khổ tâm, Không phải không vì a, thực không thể a!

Nguyên nhân, ngay tại trên những chủng tộc kia bối cảnh!

Rất đơn giản một điểm, sắp đối đầu Hoang tộc mỗi chủng tộc, đang tra nhìn tin tức cụ thể sau có thể rõ ràng, lân cận mười mấy cái chủng tộc bên trong, không có một cái nào cùng Huyền Quy tộc là giao hảo, trong đó có 3 cái là không bối cảnh chủng tộc, hai cái là Hải tộc, nhưng mà...

Một cái lưng tựa tám cổ tay tộc, một cái lưng tựa Giao tộc, nếu là đổi lại trước đó, tám cổ tay tộc là Huyền Quy tộc quy thuộc, Giao tộc là long tộc quy thuộc, mượn cái tầng quan hệ này, Huyền Quy tộc giao thiệp với bọn họ thương lượng ngược lại là có thể làm được thiềm mỹ lệ trần thuật bên trong trọng binh nhập cảnh hành động.

Nhưng kể từ mười tám năm trước Hứa Khôn quấy lộng vạn tộc phong vân sau, tám cổ tay tộc có hải thú Cổ Thần truyền thừa giả · Đoàn Dự, kiêm thay thế đã rơi xuống Nga Lạc Y trở thành tám cổ tay tộc Đại Tế Ti Vương Ngữ Yên, hai người chính là nhân tộc xuất thân, tám cổ tay tộc lại tại trước đây tuyên bố thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, vì vậy, cái này mười tám năm qua, Huyền Quy tộc cùng tám cổ tay tộc ở giữa có thể nói là ma sát không ngừng, đã đến cả đời không qua lại với nhau tình cảnh.

Nhĩ có thể thuyết phục hắn quy thuộc chủng tộc ký tên thỉnh nguyện sách, đã là không được hành vi.

Đến nỗi ngoài ra Giao tộc, cùng tám cổ tay tộc nghiễm nhiên đã trở thành đồng khí liên chi tồn tại, cùng chống cự long tộc cùng Huyền Quy tộc thảo phạt, cùng nhân tộc đã đạt thành hải lục đồng minh, đồng dạng sẽ không mua hắn Huyền Quy tộc đơn.

Còn lại một chút chủng tộc, thì cùng một chút tẩu thú chủng tộc giao hảo.

Bát Hiền Vương nhìn thấy chính mình trưởng tử một mặt dáng bị ủy khuất, không khỏi mềm lòng mấy phần, nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, mà đinh cát · Xinh đẹp cũng tự hiểu đề nghị của mình không có cân nhắc thực tế mà trở nên trầm mặc.

Ngay tại đinh cát · Xinh đẹp tại chủng tộc trên danh sách từng cái tìm kiếm lúc, nhĩ chủ động chỉ dẫn nói: Phụ vương, mẫu hậu mời xem, danh sách xếp hạng thứ 982 vị chủng tộc!

Đinh cát · Xinh đẹp cùng Bát Hiền Vương lập tức đem Hồn Lực khóa chặt ở vị trí này —— Mông tộc!

Mông tộc? Đinh cát · Xinh đẹp một mặt mờ mịt, nàng là cao quý ngạc tộc công chúa, Huyền Quy Vương phi, đối với bực này xếp hạng thiên vị có hơn không quan trọng tiểu tộc, chưa từng nghe thấy.

Nhĩ sớm đã tại tin tức trong vết tích lưu lại mấu chốt manh mối.

Khi đồng dạng chưa từng nghe qua mông tộc chi danh Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp thần niệm chạm đến mông tộc tường tình lúc, một nhóm rõ ràng chữ viết chiếu vào ý thức của bọn hắn:

【 Sở thuộc thế lực / che chở giả: Vương Sư tộc!】