Thứ 2101 chương: Lấy sát ngăn sát, tận thế Hoàng Tuyền!.

Hôm nay canh thứ hai: 2101 chương!2/4!

......

Trong bức họa người, trên đại thể cùng bây giờ Huyết tộc không kém bao nhiêu, nhưng khác nhau ở chỗ sau lưng kia đối giống Mị Ma tộc cánh dơi, hình dạng lớn nhỏ bên trên càng gần gũi Tu La tộc cánh xương cánh.

Mị Ma tộc là một đôi nho nhỏ cánh dơi sinh trưởng ở trên xương bả vai, rất bỏ túi.

Tu La tộc là một đôi đại đại cánh xương, lớn nhỏ cùng Thiên Sứ Chi Dực giống nhau, khác biệt với thần thánh thiên sứ màu trắng lông vũ cùng Đọa Lạc Thiên Sứ màu đen lông vũ, Tu La tộc cánh xương càng giống là bỏ đi lông vũ cùng Huyết Nhục sau đó chiến tổn bản cánh, mười phần làm người ta sợ hãi, đây cũng là bởi vì Tu La tộc trên bản chất là Minh giới sinh vật hoàn dương đưa đến.

Trong bức họa Huyết tộc, hoặc giả thuyết là chân chính Ác ma tộc, có chính là một đôi phóng đại bản Mị Ma cánh dơi hoặc giả thuyết là cho Tu La chi dực bao trùm lên Huyết Nhục sau cánh!

Cùng với Hứa Khôn thấy qua Huyết tộc răng nanh, cùng bức họa này bên trên so sánh, thuộc về là tiểu vu gặp đại vu!

Thường gặp Huyết tộc thành viên, hắn răng nanh chỉ thật dài khi đến bờ môi vị trí, mà trên bức họa Huyết tộc, hắn răng nanh chiều dài vượt qua cái cằm.

Đạo Lôi Thiên Tôn lại nói ra bí ẩn không muốn người biết: Kỳ thực đã từng sáng tạo thiên sứ chủ hòa thế nhân xưng hô chúng ta là ác ma là không có sai, bởi vì chúng ta tổ tiên cần dựa vào hút nhân loại máu tươi mà sống, ngoại trừ ác ma chi danh, còn có người xưng hô tổ tiên của chúng ta vì quỷ hút máu.

Cái danh xưng này, cũng là đương thời đối với Huyết tộc xưng hô.

Cái kia cái gọi là hiền lành ác ma, là một cái lời lẽ sai trái?

Lời lẽ sai trái sao? Nếu như đơn thuần bằng vào chúng ta ác ma tổ tiên ưa thích hút máu tươi làm tham khảo điểm mà nói, đích thật là lời lẽ sai trái, nhưng chúng ta tổ tiên biết chỉ thấy lợi trước mắt đạo lý, cho nên cứ việc đối máu tươi cực kỳ khát vọng, nhưng cũng là lướt qua liền thôi, rất ít xuất hiện hút khô một cái sinh vật máu tươi tình huống.

Trừ phi là dưới tình huống mất khống chế! Đạo Lôi Thiên Tôn nghiêm mặt nói.

Mà xem như hồi báo, tổ tiên của chúng ta mang cho những cái kia ngu muội phàm nhân lấy văn minh tiến bộ.

Thẳng đến chủ dung không được sự hiện hữu của chúng ta sau đó, tình thế dần dần hướng về một cái phương hướng không thể khống chế phát triển.

Đời thứ nhất thiên sứ thất bại, để cho chủ lại độ sáng tạo ra bây giờ thiên sứ tổ tiên xa, ngươi nghĩ rằng chúng ta ác ma tiên tổ, chỉ là bởi vì những thiên sứ kia tổ tiên xa thân thể hoàn mỹ mà bị hấp dẫn sao?

Không, đó là bởi vì chủ khi sáng tạo những thiên sứ này tổ tiên xa, tại trong bọn hắn Huyết Mạch, gia nhập để cho ta ác ma các tổ tiên vì đó say mê độc tố!

Chỉ là đời thứ nhất thiên sứ cái chủng loại kia nhiều thịt ba chỉ cầu, để cho truy cầu đẹp ác ma các vị tổ tiên ghét bỏ, cho nên khó mà ngoạm ăn thôi.

Cái này......

Đời thứ nhất thiên sứ, cũng chính là trí thiên sứ nguyên thân thể, đích thật là khó xử lọt vào trong tầm mắt.

Phía trước Hứa Khôn hiểu được chính là ác ma là truy cầu đẹp chủng tộc, cho nên không cách nào tiếp nhận loại này xấu xí sinh vật.

Hiện tại xem ra, đẹp xấu phân chia chỉ là một phương diện, mà chủ sáng tạo đời thứ nhất thiên sứ mục đích, chỉ là vì cho ác ma tộc tiễn đưa đồ ăn, làm gì nhân gia Ác ma tộc cũng không có từ dưới miệng!

Thẳng đến nhị đại thiên sứ, cũng chính là bây giờ Thiên sứ tộc tổ tiên xa ra mắt.

Bộ phận ác ma các tổ tiên đang thưởng thức ra thiên sứ chi huyết sau, liền không cách nào lại khống chế chính mình.

Cũng bởi vậy, cho người ta thế gian mang đến tai nạn.

Có ý tứ gì? Hứa Khôn nhíu mày.

Đạo Lôi Thiên Tôn nhìn về phía hắn nói: Ngươi nhân tộc có đôi lời, gọi là từ đơn giản đến xa hoa dịch, từ Xa hoa tới Tích kiệm khó khăn, thưởng thức qua cực hạn cám dỗ thiên sứ chi huyết sau, ác ma các tổ tiên liền không cách nào khống chế chính mình xao động tâm linh, mà cùng ngày làm cho cự tuyệt để cho ác ma uống máu lúc, ác ma vì khống chế chính mình khát máu dục vọng, liền đem răng nanh đâm về phía vô tội thế nhân.

Mất khống chế ác ma!

Cái này, mới là chủ để mà hủy diệt ác ma âm mưu, đã từng cùng thế nhân sống chung đám ác ma, bị đánh lên ác ma, quỷ hút máu nhãn hiệu, bắt đầu bị khu trục, sát lục!

Mà Huyết tộc cái đám kia tiên tổ, chính là số ít không có thưởng thức qua thiên sứ chi huyết mà tránh được tai nạn may mắn.

Thiên sứ lấy tự thân máu tươi, đưa tới ác ma vô hạn dục vọng, hút ăn vô số sinh linh máu tươi, đem bọn hắn chế thành khôi lỗi.

Đám kia chạy trốn ác ma tiên tổ, biết tình thế không thể phát triển tiếp như vậy, cho nên để để cho đám ác ma còn có thể sinh tồn tiếp, bẻ gãy tự thân Ác Ma Chi Dực!

Đạo Lôi Thiên Tôn chỉ hướng trên bức họa ác ma cánh.

Tiếp lấy, rút ra dựa vào mà sống ác ma chi nha!

Mục đích, là có thể dung nhập thế gian!

Quá trình này, là cực hạn đau đớn, gãy Ác Ma Chi Dực cùng nhổ ác ma chi nha cách làm là từ Huyết Mạch bên trên trừ tận gốc, ác ma các vị tổ tiên ngay lúc đó ý nghĩ duy nhất, chính là trở thành người bình thường.

Huyết Mạch trừ tận gốc, này liền cùng Hứa Khôn phía trước bóc ra tự thân từ Thái Sơ Long Nguyên diễn sinh mà đến Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết là giống nhau!

Nhưng Hứa Khôn chỉ là một người, Huyết tộc tổ tiên ác ma tàn đảng nhóm, lại là một cái quần thể.

Thật là quá tàn nhẫn.

Là vì kiềm chế khát máu thiên tính?

Bọn hắn lấy rút đi chính mình ác ma tượng trưng, dung nhập trong thế nhân, đi giải cứu những cái kia bao phủ tại thị huyết ác ma trong bóng tối thế nhân!

Nhưng Huyết tộc các vị tổ tiên biết, hết thảy họa nguyên, nguồn gốc từ chủ không dung, cho nên gãy Ác Ma Chi Dực cùng nhổ ác ma chi nha cách làm, đã đang cấp thế nhân chứng minh, ác ma có thể không khát máu, đồng dạng cũng là ác ma mất khống chế triệt để sau tỉnh lại những cái kia bởi vì thưởng thức qua thiên sứ chi huyết.

Thế cục, tại cái này một phần nhỏ ác ma dưới sự cố gắng dần dần nghịch chuyển, mà những cái kia Ác Ma Chi Dực cùng ác ma chi nha, cũng bị Sát Lục chi thần · Cassius thu thập lại, lấy toàn bộ Ác ma tộc đau đớn, luyện chế được một thanh Tru Thần Kiếm!

Hậu thế gọi hắn là...... Tận thế Hoàng Tuyền!

Hứa Khôn ánh mắt đột nhiên trợn to, thanh kiếm này...... Hắn nghe qua!

Sát Lục chi thần...... Sát thần!

Thì ra là thế!

Chuôi kiếm này lai lịch, có thể phân chia vì tận thế cùng Hoàng Tuyền chưa biết, tận thế mà nói, đã Cassius tiên tổ tại luyện chế ra chuôi này Tru Thần Kiếm sau vung bổ về phía thiên sứ, để cho thiên sứ dần dần hướng đi tận thế nguyên nhân, để cho những cái kia lấy tự thân làm môi giới câu dẫn ác ma thiên sứ sợ hãi, cuối cùng không thể không khuất phục!

Một phương diện khác, Cassius bằng này kiếm, tụ tập ác ma chi lực, chân chính trên ý nghĩa mà thương tổn tới chủ, cũng vì sau này thiên sứ, ác ma liên thủ, đẩy ngã chủ thống trị, tuyên cáo chủ tận thế chôn xuống phục bút!

Lấy sát ngăn sát, đây chính là Cassius tổ tiên đạo!

Nhưng tương tự, sau khi hắn tổn thương tới chủ, cũng bị chủ phản sát, thần khu bị tách rời, đánh vào Cửu U, biến thành đời sau Hoàng Tuyền, mà Hoàng Tuyền, cũng đã trở thành ngăn cách Nhân giới cùng Minh giới thông đạo, Tu La tộc có thể từ Địa Ngục trở về, chính là bởi vì bọn hắn có vượt qua Hoàng Tuyền năng lực!

Thì ra, chủ vẫn lạc, là bởi vì Chaos tập trung ác ma chi lực sau quơ ra một kiếm kia!

Hoàng Tuyền vị trí, tựa hồ cũng tỏ rõ lấy Cassius cùng Ác ma tộc bản chất, ở vào hắc bạch ở giữa, không phải đang không phải tà, lùi một bước là Minh giới, thêm một bước là nhân giới!

Chaos tiên tổ sau cùng thần dụ cũng là báo cho tất cả Ác ma tộc tộc nhân cùng hậu duệ, nên có một ngày, sẽ có một cái tuân theo hắn tín niệm người, cầm trong tay tận thế Hoàng Tuyền lại độ nhập thế, mà khi đó, chính là Huyết tộc Huyết Mạch khôi phục, một lần nữa mọc ra Ác Ma Chi Dực cùng ác ma chi nha thời điểm!

Chaos tín niệm, chính là lấy sát nhập đạo, lấy sát ngăn sát!

Nhân đồ, chính là thuận theo đại đạo của hắn!

Cái thanh kia Tru Thần Kiếm, bây giờ cũng bị khi xưa nhân đồ · Bạch Khởi nắm giữ!

Tội ác, là túc mơ hồ, cho nên chỉ có máu nhuộm Hoàng Tuyền, có thể thay đổi hết thảy, đây là Cassius lưu cho hậu nhân lời khuyên, xem khắp lịch sử, không có cực hạn trắng cùng đen, có chỉ là Huyết Sắc bao phủ kinh khủng, đã như vậy, sao không thân nhiễm máu tươi túc thanh thiên đâu?