Thứ 2606 chương: Nhũ danh ân khuyết, treo ngược Hạo Thiên!.

Hôm qua canh thứ hai: 2606 chương!2/4!

......

Dương Tiển tới cũng sắp, đi vậy nhanh, cỗ này phân thân giống như là tạm thời từ vạn tộc chiến trường bắn ra đến Lam Tinh phía trên.

Chỉ còn lại thiên âm lượn lờ.

Khuyết Củng Chi Giáp, võ cho nên khắc a.

Hiếu đễ cực kỳ, thông tại thần minh.

Mẫu ân như thiên, Hạo Thiên bổ khuyết.

Ân Khuyết chi ý, tức: Thừa Tháp Ân, bổ mẫu khuyết!

Đây coi như là... Dương Tiển đại biểu Hứa Khôn trưởng bối vì Hứa Thải Y lấy nhũ danh, lại cấu thành hai chữ này nhất bút nhất hoạ, đều không đơn giản.

Mỗi một liếc mỗi một nại, lại đều ẩn chứa một đạo sức mạnh.

Linh hồn không đủ mạnh, không cẩn thận quan sát, căn bản nhìn không ra một điểm manh mối.

Một phương Long Trảo, một đuôi phượng vũ, một tia tước hỏa, một thanh búa ảnh, một đạo kiếm khí, một cái đỉnh văn...

Rõ ràng là ngưng tụ nhân tộc vấn đạo vạn tộc đỉnh vô số cường giả sức mạnh khắc vẽ mà đến.

Nếu không phải Hứa Khôn đối với cha mẹ mình, nam nam mẹ cùng với trước đây đúc thành chậm đã kiếm mấu chốt Hiên Viên Kiếm khí rất quen thuộc, trong lúc nhất thời cũng phát giác không được hai chữ này manh mối.

Bất quá, hai cái này trong chữ phong tồn sức mạnh, ngoại nhân không cách nào vận dụng, đang thả tiến Tiểu Thải áo trong tã lót sau, lập tức cùng nàng còn mười phần non nớt linh hồn nối liền với nhau.

Tiểu Thải áo cùng trước đây không lâu hàng thế tiểu không muộn khác biệt, nhìn như cô cô cùng cháu gái nhỏ ở giữa cùng tuổi, nhưng kì thực tiểu không muộn tại trong trứng đã không biết lớn lên bao nhiêu năm, cái này cũng là đẻ trứng sinh vật một đại tiên thiên ưu thế, trái lại Tiểu Thải áo, nàng và Hứa Khôn bọn hắn một dạng, cần chậm rãi trưởng thành.

Đến nỗi bởi vì bây giờ đại thế thay đổi, tiến vào tiểu mạt pháp thời đại, vạn tộc không còn đơn thuần ỷ lại Hạo Thiên Tháp bồi dưỡng tộc nhân, cùng với lần này Hạo Thiên Tháp nhận chủ, triệt để phá vỡ vạn tộc cố hữu cách cục, như vậy vô luận là thiên phú chủng tộc vẫn là Huyết Mạch chủng tộc, muốn trưởng thành đến cùng trước kia một dạng trưởng thành vào Hạo Thiên thức tỉnh tình huống, liền cần càng nhiều ngoại lực hỗ trợ.

Có lẽ có thể sớm, hoặc cả đời không cách nào hoàn thành thức tỉnh.

Tiểu Thải áo bây giờ mới sinh, tinh khiết linh hồn không đầy đủ vô cùng, cái này rất nhiều cường giả khắc hoạ tại trên ngọc bài sức mạnh, nàng nghĩ chủ động phóng thích, còn không biết phải bao lâu.

tới nói như thế, mấy cái này lực lượng hủy thiên diệt địa, chẳng phải là không còn đất dụng võ?

Ký thác các trưởng bối thương yêu thần vật tất nhiên là không có như vậy không chịu nổi, hai cái này trong chữ mỗi một đạo sức mạnh, tại Tiểu Thải áo chính mình trưởng thành phía trước, đích xác không cách nào chủ động phóng thích, nhưng giả sử Tiểu Thải áo gặp phải nguy hiểm...

Nào dám đánh nàng chủ ý người, nhất định đem kiến thức đến cái gì là thiên thần chi nộ!

Bất luận cái gì một đạo sức mạnh cấu thành cùng nơi phát ra là khác biệt, có thể phát huy ra tác dụng tự nhiên cũng là không giống nhau, nhưng giống nhau là, mỗi một đạo sức mạnh, đều đủ để bảo vệ Tiểu Thải áo tại bây giờ trong vạn tộc không chỗ nào sợ.

Cái này nghiễm nhiên chính là một đạo chí cao vô thượng hộ thân phù a, có hai chữ này, liền xem như Hứa Khôn cái này làm cha mà nghĩ giáo huấn một chút nữ nhi của mình, cũng muốn cân nhắc sẽ hay không kích động đến sức mạnh bên trong, ngược lại bị đánh một trận tơi bời.

Đây chính là cách đời thân sao?

Hứa Khôn tưởng tượng tự mình đi tới cái kia hai mươi năm nhà nghèo hài tử sớm đương gia kinh nghiệm, trong lúc nhất thời càng là khóc không ra nước mắt.

Quả nhiên, càng hài tử mới đãi ngộ càng tốt.

Hứa Khôn thậm chí nghĩ đối với nữ nhi của mình nói một câu: Chúng ta đi qua nào có loại đãi ngộ này a!

Mà ngoại trừ Ân Khuyết Hai cái chữ to này phong tồn sức mạnh bên ngoài, khối ngọc bài này bản thân, cũng không đơn giản!

Liền kiến thức rộng Hứa Khôn, cũng không có từ phán đoán cấu thành cái này ngọc bài chất liệu.

Mà trong ngọc bài, tự thành một cái thế giới, càng là cùng trăng sáng linh Miêu Tộc tổ tiên lưu lại thần vật — Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ một dạng loại cực lớn không gian trữ vật.

Nhưng bất đồng chính là, Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ bên trong là tĩnh mịch không gian, trái lại ngọc bài bên trong.

Nghiễm nhiên cùng một tôn đại thành thất cảnh cường giả tự thành không gian không khác nhau chút nào, khác biệt chỉ ở tại chỉ có không gian, mà không có xây dựng bất kỳ pháp tắc.

Chỉ là cái không gian này, nếu như bị một cái nửa bước thất cảnh cường giả thu được, chuyển hóa với bản thân, có thể để mình tại trong thời gian cực ngắn thành tựu thất cảnh chi đỉnh!

Mà ngọc bài trong không gian, trước mắt chỉ cất giữ một loại vật phẩm.

Hứa Khôn thông qua cảm giác, hơi hơi kinh ngạc: Có thật nhiều... Hạo Thiên Tháp mảnh vụn!

Đây mới là Dương Tiển xem như đại biểu xuất hiện mục đích, kể từ hôm đó Hạo Thiên Tháp sụp đổ sau đó, ba mươi tầng đến sáu mươi chín tầng đều vỡ vụn, cuốn lấy bên trong tự thành không gian hóa thành một cái mai mảnh vụn hướng về các nơi.

Dương Tiển tại trong trận kia biến động, có thể xưng người thắng lớn, liên tục kiếm lấy một cái Hạo Thiên mảnh vụn Tần Đế đối với cái này đều rất là đỏ mắt.

Luyện hóa không gian bên trong, có thể tăng tiến tu vi, nhưng dục tốc bất đạt, giống như là Tần Đế trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể tiêu hoá một mảnh mảnh vụn, trái lại thiên nhãn · Dương Tiển, đánh bảo hộ nhân tộc chi danh, chấp chưởng Hiên Viên, Bàn Cổ hình chiếu, luyện hóa một cái lại một cái, ăn ruột đầy não mập.

Hạo Thiên mảnh vụn bị luyện hóa về sau, bản thân không còn cái tác dụng gì, nhưng những thứ này phân liệt thành không biết bao nhiêu số lượng mảnh vụn, lại là sau này để mà chữa trị Hạo Thiên Tháp mấu chốt.

Bây giờ Hạo Thiên Tháp, là không trọn vẹn.

Đây là chỗ tốt cũng là chỗ xấu, chỗ xấu rõ ràng, chính là vạn tộc tại mượn nhờ Hạo Thiên Tháp trưởng thành đến nhị cảnh chi đỉnh sau, sau đó bao quát phá ba cảnh cùng lại sau này cảnh giới, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hạo Thiên Tháp không cách nào lại cung cấp tài nguyên.

Mà chỗ tốt mà nói, vẻn vẹn tác dụng với thận bảo cùng bây giờ cùng Hạo Thiên Tháp hòa làm một thể Tiểu Thải áo.

Nếu Hạo Thiên Tháp không có bị hủy, vốn có sáu mươi chín tầng cần thận bảo trưởng thành đến Thánh Cảnh chi đỉnh tài năng chấp chưởng, vỡ vụn sau đó, chấp chưởng yêu cầu giảm xuống, lúc này mới có thể để cho thận bảo tại nhập môn ba cảnh thời điểm, liền cuốn lấy Hạo Thiên Tháp buông xuống đến nơi này sông Thông Thiên trên chiến trường!

Đại danh: Hứa Thải Y, đến từ Hứa Khôn cái này làm cha tha thiết mong đợi.

Nhũ danh: Ân Khuyết, đến từ Hứa Khôn tất cả trưởng bối sủng ái cùng khen thưởng!

Hứa gia trưởng nữ tên liền như vậy xác định, khôi phục một chút khí lực thận bảo cũng bị Tô Tiểu Tiểu đỡ lên.

Ca ca, ta chuẩn bị xong, bắt đầu đi!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cúi đầu đùa rồi một lần còn không có ý thức được vừa ra đời liền tụ tập ngàn vạn sủng ái vào một thân Tiểu Thải áo: Bảo Bảo, cùng ba ba mụ mụ cùng một chỗ... Treo ngược Hạo Thiên a!