Thứ 2012 chương: Uy nghiêm vô thượng, mời một tổ tông!.

Hôm nay canh thứ hai: 2012 chương!2/3!

......

Hứa Khôn tuyệt không hy vọng cả đời mình treo lên một thân Long Khu chiến đấu, cùng với tộc nhân của hắn, mọi người trong nhà, như thế nào lại tiếp nhận hắn như vậy.

Mặc dù nói, có thể thông qua những thứ khác biến hóa thủ đoạn, biến hóa thành người, giống như là hắn phụ mẫu, uyên những thứ này, đều là như thế.

Nhưng Hứa Khôn không thể nào tiếp thu được chính mình sau này là treo lên một tấm da người long tộc!

Sự biến hóa này, để cho hắn có chút cuồng loạn!

Nhưng hết thảy, cũng không có đường rút lui có thể đi!

Luyện thành Long Thần cửu biến đệ nhị biến, hắn liền đã đi lên Thái Sơ chi long con đường, Thái Sơ Long Huyết mạnh mẽ quá đáng, cường đại đến hắn tự thân nguyên bản vạn tộc đồ giám thiên phú, đều không thể áp chế lại nó!

Đáng giận a!

Hứa Khôn một quyền đập ra, phát ra trận trận âm bạo thanh.

Mà tại lúc này, sau lưng truyền đến ùng ùng tiếng nước chảy.

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản uốn lượn chảy xuôi tại trên chín tiết Long Vực Hóa Long sông chảy ngược rồi!

Rất nhanh, từ Long Uyên thực chất bộ bao phủ lên sóng lớn, từ Hứa Khôn dưới thân lao nhanh qua, trong chớp mắt, liền che mất đã ảm đạm xuống Long Môn.

Đến nỗi còn tại chín tiết Long Vực Hóa Long trong sông giãy dụa Long Duệ, vào thời khắc này, đều tử vong!

Mười năm một lần cá vượt Long Môn, theo Long Môn chìm vào đáy sông, tuyên cáo triệt để kết thúc.

Mà chảy trở về hướng Đông Phương Long Đình chỗ sâu Hóa Long sông tách ra phía trước mê vụ, lộ ra đó thuộc về vạn vạn Long Duệ tha thiết ước mơ nơi lý tưởng......

phương đông Long Đình!

Hứa Khôn thở dài, tạm thời không đi quản hắn không cách nào từ Long Khu trở lại người thân thể đau đầu vấn đề.

Kim sắc mắt rồng nhìn về phía cái kia to lớn hùng vĩ Long Đình kiến trúc, lớn tiếng kêu gào: Dao Dao, ta tới!

Long Khu du động, sau lưng ném ra thất thải quang ngấn.

Mà hắn long ngâm tiến vào Long Đình chỗ sâu, thật lâu không có lắng lại.

Theo xâm nhập, hai bên có rậm rạp chằng chịt ba nguyên trở xuống Chân Long, hướng về Hứa Khôn quỳ bái.

Long tộc cao nhất lễ tiết · Hướng Long Lễ!

Đối với những thứ này Chân Long mà nói, dĩ vãng loại này lễ tiết, chỉ có bọn hắn từ ngoại giới những cái kia trên thân Long Duệ hưởng thụ, mà lần này, vẫn là bọn hắn lần thứ nhất hướng về phía ngoại lai Long Duệ hành đại lễ này.

Xem như phương đông Long Đình tầng thấp nhất tồn tại, mặc kệ thượng tầng thái độ đối đãi Hứa Khôn như thế nào, bây giờ, Hứa Khôn Huyết Mạch, chí cao vô thượng!

Tại trong vạn long triều bái, Hứa Khôn qua lại không trở ngại, cũng coi như là thấy được phương đông Long Đình đại khí bàng bạc!

Những cái kia nguy nga kiến trúc, để cho Hứa Khôn giống như là một tiểu tử quê mùa liên tiếp ghé mắt.

Thiên sứ tộc Thiên quốc xem như cực điểm hoa lệ a?

Nhưng cùng cái này phương đông Long Đình so sánh, vẫn là không bằng anh bằng em!

Lớn nhất khác biệt, đó chính là Thiên quốc hoa lệ kiến trúc, lộ ra không phóng khoáng, mà long tộc những kiến trúc này, quá đại khí, dù sao cũng là Chân Long chỗ ở, mỗi một cái kiến trúc, đều mang cho người ta mười phần cảm giác áp bách.

Nhân tộc ta sau này nếu là cũng có thể có dạng này một Phương Địa Giới, đến lúc đó, vạn tộc tới chúc, chẳng phải sung sướng?

Hứa Khôn thu hồi ánh mắt, hướng về một phương hướng mà đi.

Thẳng đến một tòa chọc vào chân trời đài cao, đập vào tầm mắt.

Trèo lên Long Bệ, bên trên Long Đài!

Đài cao hai bên, vây quanh là bốn, năm sáu Nguyên Chân Long, bây giờ phát ra đạo đạo long ngâm nhắc nhở Hứa Khôn.

Mà tới gần nơi này cái đài cao sau đó, một cổ vô hình cảm giác áp bách lan tràn hướng Hứa Khôn, để cho hắn xuất phát từ nội tâm mà nghĩ phải rơi vào mặt đất, tiếp đó từng bước từng bước leo lên cái này đài cao.

Hừ! Long tộc quy củ, tại ta gì thêm chỗ này?

Phóng qua Long Môn, cái kia là từ trên căn bản nhục thân, linh hồn, Huyết Mạch biến thành Chân Long.

Mà mỗi một giới cá chép hóa rồng buổi lễ long trọng, cùng với Long Đình triệu hoán tiếp dẫn mà đến Chân Long hậu duệ, còn cần thu được toàn bộ Long Đình tán thành.

Leo lên cái này Long Bệ, tự có long tộc đại nhân vì ngươi tự mình lên ngôi, thừa nhận ngươi tại phương đông Long Đình địa vị.

Nhưng Hứa Khôn, không cần lên ngôi, cũng không cần bất luận cái gì tán thành!

Nến chín, gia gia Hứa Khôn tới, còn không mau mau chào đón!

Đối mặt Long Bệ đài cao, Hứa Khôn ngạo nghễ tại khoảng không, long ngâm khuấy động đạo.

Ha ha ha, không có từ xa tiếp đón, mong được tha thứ.

Nến chín mang theo long tộc trên dưới, hoan nghênh bên ngoài người xa quê quay về Long Đình!

Nguyên bản nhìn không rõ ràng Long Bệ trên đài cao, lấy nến chín cầm đầu một đám bảy nguyên trở lên Chân Long xuất hiện.

Hứa Khôn vượt qua đến từ Long Bệ đài cao áp lực, chậm rãi bay lên không, thẳng đến cùng trên đài cao nến cửu đẳng Chân Long nhìn thẳng.

Một tiếng do dự, Hứa Khôn lại độ kéo lên một cái độ cao, tại điều này đại biểu long tộc chí cao quyền uy Long Bệ trên đài cao, để cho chính mình bao trùm ở vô số Chân Long phía trên!

Bởi vì Hứa Khôn cái này nho nhỏ động tác, toàn bộ Long Bệ đài cao bắt đầu lay động, sau một khắc, cái kia thêm tại trên thân Hứa Khôn giống như núi áp lực lặng yên tán đi.

Một màn này, để cho tại chỗ Chân Long hơi kinh ngạc.

Hứa Khôn khiêu khích Long Đình uy nghiêm, lại thành công đem Long Bệ đài cao trấn áp lại!

Cho dù là cửu nguyên Chân Long, đi tới nơi này Long Bệ đài cao, cũng chỉ có thể ngủ đông, lựa chọn từng bước từng bước đi đến điểm cao nhất, tiếp nhận lên ngôi.

Đây chính là Long Hoàng ấu thể uy nghiêm sao?

Hứa Khôn nhìn xuống toàn bộ vực, cùng phía trước đi đến Thiên quốc khác biệt, ở đây căn bản không có bất kỳ cái gì giăng đèn kết hoa tiến hành đại hôn nghi thức bộ dáng.

Nến chín, ta Dao Dao đâu?

Hứa Khôn nhìn xuống phương xa trên đài cao nến chín, chất vấn.

Nến chín muốn ngẩng đầu, nhưng Huyết Mạch bên trong uy áp, càng là ép tới hắn không cách nào ngẩng đầu đi ngưỡng mộ Hứa Khôn.

Loại tình huống này, chỉ có tại tạp duệ đối mặt Chân Long, thấp Nguyên Chân Long đối mặt Cao Nguyên Chân Long thời điểm mới có thể xuất hiện!

Tạp duệ dám nhìn thẳng Chân Long, đem coi là khiêu khích!

Chưa bao giờ có cảm giác này nến chín, hôm nay lại thưởng thức được cái này một tư vị.

Nhưng hắn không muốn tại trước mặt Hứa Khôn rụt rè, liều mạng xương rồng bạo liệt, cũng là cố gắng ngẩng đầu lên, cùng Hứa Khôn ở giữa, tiến hành đối mặt.

Mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng loại này bị Huyết Mạch áp chế cảm giác, dẫn nổ nến chín lửa giận trong lòng.

Phần này uy nghiêm, không nên thuộc về ngươi!

Nến chín còn như vậy, bên cạnh khác Chân Long thì càng khó chịu.

Nến Cửu đại nhân, ta nghĩ quỳ xuống.

Ta cũng là, nhịn không được.

Nến cửu nhãn da nhảy lên: Đứng thẳng, không cho phép quỳ!

Là chính mình những thứ này Chân Long cho Hứa Khôn ra oai phủ đầu, ba nguyên trở xuống Chân Long đi hướng Long Lễ, đó là từ đối với Huyết Mạch tôn kính.

Đứng tại Long Bệ đài cao hai bên sáu nguyên trở xuống Chân Long, là cho Hứa Khôn hiển lộ rõ ràng phương đông Long Đình thực lực.

Chính mình những thứ này bảy nguyên trở lên Chân Long, vốn là chấn nhiếp Hứa Khôn, bây giờ, từng cái suy nghĩ cho Hứa Khôn quỳ xuống.

Khuôn mặt cũng không cần!

Vì tan rã cái này lúng túng tình cảnh, nến chín gạt ra một nụ cười nói: Hứa Khôn, cầu người phải có cầu người thái độ, ngươi cao cao tại thượng như vậy, ta rất khó cùng ngươi tâm bình khí hòa đàm luận a, ngươi là muốn khiêu khích ta Long Đình uy nghiêm sao?

Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Ta tới, đem Dao Dao trả cho ta! Hứa Khôn cũng không tính tiền đạo.

Hắn chỉ là không muốn thấp long một đầu, nhưng hắn không biết là, hắn bao trùm tại Long Bệ trên đài cao, đó chính là áp đảo chúng long chi bên trên.

Nến chín trên mặt thoáng qua vẻ tức giận: Như thế nào, không dám lên Long Bệ sao? Sợ chúng ta hại ngươi?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Ta cũng không phải tới nhận tổ quy tông, cả phiền toái như vậy làm gì, muốn làm cái gì, trực tiếp cứ ra tay, ta đều thụ lấy!

Nến chín lúng túng cực kỳ: Ngươi muốn hảo hảo đàm luận, vậy thì xuống!

Ta không!

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Hứa Khôn cứ việc có lực lượng, cũng không dám tới gần những cái kia cường đại Chân Long.

Nến chín nhịn không được: Ngươi không tới, liền cả một đời đừng nghĩ nhìn thấy Dương Dao.

Hứa Khôn nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, cuối cùng vẫn khuất phục.

Ngươi tốt nhất đừng có đùa thủ đoạn gì!

Tuy nói quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, nhưng nói đi thì nói lại, cường long không đè địa đầu xà đi!

Hứa Khôn quả quyết nhận túng, giáng xuống thân thể, nhảy lên đài cao.

Cũng không chờ hắn mở miệng nói chuyện đâu, nguyên bản cách xa còn tốt, lần này một hơi leo lên đài cao, từ hắn thể nội đột nhiên xuất hiện Thái Sơ Long Huyết trực tiếp bao phủ toàn trường.

Rầm rầm, một đám Chân Long, tại trước mặt Hứa Khôn quỳ một chỗ.

Trong đó liền bao quát nến chín.

Hứa Khôn:......

Phía dưới đứng ở Long Bệ đài cao hai bên Chân Long thì càng không cần nói, bây giờ là từng cái nằm trên đất.

Không phải, không cần đến hành đại lễ này a? Hứa Khôn có chút không biết làm sao.

Khi xưa Chân Long tới đây, là nhận tổ quy tông.

Hứa Khôn đến cái này, giống như là tới để cho người ta nhận tổ quy tông.

Ngươi...... Để chúng ta! Nến chín cố gắng rất lâu, kém chút đem cổ đều ép gãy rồi, nhưng đầu gối giống như là cùng mặt bàn dính vào nhau, căn bản dậy không nổi!

Tình huống hiện tại là, Hứa Khôn đạp toàn bộ Long Bệ đài cao, cái kia cỗ Huyết Mạch uy áp thông qua Long Bệ đài cao, bị phóng đại không chỉ gấp mấy lần.

Đứng ở trước mặt mình, giống như một tòa trông không đến đỉnh núi núi cao!

Vốn là định cho Hứa Khôn một hạ mã uy lên đài nghi thức, trở thành hắn toàn bộ phương đông Long Đình thằng hề hí kịch!

Ài? Hứa Khôn lúc này mới hậu tri hậu giác mà phản ứng lại.

Quay người lại nhìn lại, đài cao hai bên Chân Long đầu rạp xuống đất.

Biểu lộ, dần dần có chút biến thái!

Đều hãy bình thân ~

Một đám sáu nguyên trở xuống Chân Long không dám trả lời, từng cái cả người bốc lấy mồ hôi lạnh, há miệng run rẩy đứng dậy.

Ân? Như thế nào, không cần cảm ơn cảm ơn ta sao? To lớn Long Đình, không lễ phép như vậy?

Chỉ là một tiếng hừ nhẹ, nguyên bản vốn đã đứng dậy những thứ này Chân Long lại độ rầm rầm quỳ một chỗ.

Tạ...... Hứa Khôn đại nhân! khi một đầu Chân Long vẻ mặt đưa đám đáp lại, đến từ Hứa Khôn Huyết Mạch uy áp cũng là triệt để tán đi.

Sau đó, một đám đáp tạ âm thanh nối liền không dứt.

Ân ~ Cái này mới ngoan đi ~ Hứa Khôn hài lòng nở nụ cười.

Tiếp đó nhìn về phía sau lưng đỡ lấy muốn đứng dậy những thứ này Cao Nguyên Chân Long.

Ân? Ta để các ngươi dậy rồi chưa?

Đều cho ta quỳ thẳng!

Ba ~

Nguyên bản cũng đã lên những thứ này Chân Long, lại độ ngoan ngoãn quỳ xuống, đặc biệt nến chín quỳ tiêu chuẩn nhất.

Ai bảo hắn cách Hứa Khôn gần nhất đâu?

Chơi vui, chơi thật vui.

Hứa Khôn ép xuống Long Khu, nhìn về phía một mặt khuất nhục nến chín nói: Các ngươi đây là mời ta cái này tổ tông về nhà sao?

Nến chín:......

Cái này mẹ nó, toàn bộ Long Đình đều cho quỳ một lần, cũng không phải chính là xin một cái tổ tông về nhà sao?

Tới, cho gia gia ta dập đầu ba cái, đập xong, liền có thể dậy rồi!

Hứa Khôn, ngươi đừng khinh người quá đáng! Nến chín gầm thét lên.

Ngươi đập 9 cái mới được! Hứa Khôn đáp lại nói.

Nến chín:?