Thứ 2027 chương: Điêu ngoa công chúa, giải khai khúc mắc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2027 chương!1/3!

......

Tiểu Khôn...... Ta gọi như vậy ngươi, có thể chứ?

Ngao Thốn Tâm biểu lộ muốn nhiều lúng túng có nhiều lúng túng, đứng tại trước mặt Hứa Khôn, co quắp cực kỳ.

Dương Dao tay từ sau lưng Hứa Khôn đưa tới, mang theo khẩn trương.

Hứa Khôn cầm tay của nàng, hóa giải nàng khẩn trương.

Tiếp lấy mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn về phía Ngao Thốn Tâm nói: A di, cùng ta khách sáo như thế làm gì, ta là vãn bối, ngài tự nhiên có thể xưng hô ta như vậy a.

Nhưng ta...... Hứa Khôn càng như vậy, Ngao Thốn Tâm càng là áy náy, bây giờ đã chân tay luống cuống.

Hứa Khôn lại ngắt lời nói: A di, đời ta, không thể không có Dao Dao.

Dương Dao cúi người từ phía sau lưng ôm lấy Hứa Khôn: Đời ta cũng không thể rời bỏ tiểu Khôn ca ca.

Ngao Thốn Tâm nhìn xem vợ chồng trẻ, không nói gì, chỉ là yên lặng gật đầu.

Phải tế như thế, còn cầu mong gì, dù là hắn sau này triệt để trở thành một tên phế nhân!

Không đợi nàng mở miệng, Hứa Khôn tiếp tục nói: Ngài và Dương thúc chuyện, ta đều nghe nói, trong đó hiểu lầm, ta nghĩ chỉ cần ngài nguyện ý tìm kiếm đáp án, chắc là có thể tìm được.

Dương thúc bây giờ xem như chủng tộc lãnh tụ tiến nhập vạn tộc chiến trường, nhưng hắn trước khi đi, giữ nó lại.

Nó?

Ngao Thốn Tâm đang lúc nghi hoặc, Hứa Khôn búng tay một cái.

Sau một khắc, toàn bộ Tây Hải Long cung bầu trời ảm đạm.

Uông ~

Nương theo một tiếng chó sủa, một đạo khổng lồ cẩu ảnh xuất hiện, lập tức thu nhỏ, đi tới gần, trong mồm chó, ngậm một thanh vũ khí.

Hao Thiên Khuyển? Ngao Thốn Tâm cùng Dương Dao kinh hỉ nói.

Hao Thiên Khuyển cắn cái đuôi, nịnh hót đi tới hai vị nữ chủ nhân bên cạnh, miệng chó buông lỏng, đem ngậm vũ khí ném vào Ngao Thốn Tâm trước mặt.

Ngao Thốn Tâm khom lưng nhặt lên, rõ ràng là Dương Tiển vũ khí, ba bài thần giao biến thành ba mũi lạng lưỡi đao kích!

Hắn...... Không có mang Hao Thiên Khuyển đi vạn tộc chiến trường.

Đáng nhắc tới chính là, tại vạn tộc chiến tranh không có tiến hành đến Thánh chiến trong lúc đó, các tộc lục cảnh cường giả không cách nào tiến vào, nhưng các tộc có thể điều động một vị chủng tộc lãnh tụ, chỉ huy toàn bộ chủng tộc chiến cuộc.

Chủng tộc lãnh tụ, cũng không trực tiếp tham dự tiền kỳ chiến đấu, lại trong cảnh giới không có bất kỳ hạn chế nào.

Nói chung, chủng tộc lãnh tụ tự nhiên là nhất tộc đức cao vọng trọng, có thể khiến người ta tin phục cường giả đảm nhiệm.

Có lục cảnh cường giả trấn giữ chủng tộc, tự nhiên sẽ phái ra thích hợp lục cảnh cường giả đảm nhiệm chủng tộc lãnh tụ.

Hao Thiên Khuyển giải thích cái gì là một người đắc đạo gà chó thăng thiên, nó vốn chỉ là một đầu thiên phú bình thường chó con, ban đầu ở trong Hạo Thiên Tháp kém chút bị người ta tóm lấy nấu thịt chó.

Bị khi đó vẫn là Dương gia con rơi, chưa từng dương danh Dương Tiển cứu.

Từ đó trở thành Dương Tiển sủng vật.

Dương Tiển nhưng là từng bước từng bước, đưa nó Huyết Mạch tăng lên tới SSS cấp trình độ, còn vì nó tìm được khi xưa cẩu thần truyền thừa.

Có thể nói phóng nhãn thế gian cẩu tộc, Hao Thiên Khuyển Huyết Mạch đều có thể xưng T0 cấp bậc.

Xem như sủng vật, tự nhiên là không nhận vạn tộc chiến trường quy tắc hạn chế, Hao Thiên Khuyển đi theo Dương Tiển nhiều năm như vậy, chủ tớ ở giữa tự nhiên cũng là phối hợp ăn ý, Dương Tiển mang theo nó, một cái có thể nhìn rõ thế gian, một cái có thể ngàn dặm truy tung, có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Hứa Khôn xuất đạo niên đại không chút trải qua Dương Tiển bên ngoài chinh chiến tràng diện.

Nhưng đối với cùng Dương Tiển cùng thời kỳ người mà nói, Dương Tiển chỗ đến, bên cạnh tất có Hao Thiên Khuyển đi theo.

Cùng nói là chủ tớ, không bằng nói là huynh đệ.

Ngao Thốn Tâm tự nhiên là biết Hao Thiên Khuyển đối với Dương Tiển tầm quan trọng, cho nên bây giờ nhìn thấy Hao Thiên Khuyển lưu lại Lam Tinh, vô cùng kinh ngạc.

Càng quan trọng chính là, Dương Tiển ngoại trừ lưu lại Hao Thiên Khuyển, còn đem hắn đã Ôn Dưỡng trở thành bản mệnh thần khí ba mũi lạng lưỡi đao kích lưu lại.

Bây giờ, nắm kích đem Ngao Thốn Tâm, con mắt lập tức đỏ lên.

Đồ ngốc, ngươi vì cái gì không tìm đến ta?

Dương Tiển rời đi tiết điểm, phải nói rất vi diệu, khi đó vốn nên là Dương Dao mới vừa từ trong Hóa Long Trì hoàn thành trúc cơ, Tây Hải Long cung trên dưới bị giam lỏng, Ngao Thốn Tâm thuyết phục Dương Dao thời điểm.

Lúc đó, Ngao Thốn Tâm chính mình là đối với Dương Tiển lòng như tro nguội, giận cá chém thớt phía dưới, kèm thêm đối với Hứa Khôn cũng chán ghét lên.

Cho nên mặc kệ là vì cứu người nhà, hay là thật vì Dương Dao tương lai suy nghĩ, nàng muốn khuyên Dương Dao từ bỏ Hứa Khôn, gả cho nến chín.

Nếu như khi đó, nàng không có làm như vậy, mà là hướng ra phía ngoài cầu viện.

Đang muốn tiến vào vạn tộc chiến trường Dương Tiển, phải chăng có thể cảm ứng được?

Sẽ hay không vì nàng, xông vào một lần long tộc, mang về vợ con của mình?

Đáp án, ta cũng nghĩ thế khẳng định.

Nhưng Ngao Thốn Tâm cuối cùng vẫn không có làm như vậy, cũng làm cho Dương Tiển sau cùng chờ đợi, lấy thất vọng kết thúc.

Hắn vốn nên có thể tại trước tiên liền tiến vào vạn tộc chiến trường, chính là bởi vì không yên lòng vợ con của mình.

Mỗi người một đời, đều biết tiến hành đủ loại đủ kiểu lựa chọn, ta muốn lấy Dương thúc thực lực, là có thể sớm biết đây hết thảy.

Nhưng hắn tôn trọng mỗi người lựa chọn.

Ngao Thốn Tâm trong lòng chấn động mạnh mẽ: Hắn đang trách ta đúng hay không?

Hứa Khôn lắc đầu: Dương thúc nếu quả thật quái ngài, cũng sẽ không đem Hao Thiên Khuyển cùng ba mũi lạng lưỡi đao kích lưu lại.

Cùng nói là trách cứ, không bằng nói là tiếc nuối a.

Tính toán xảo diệu Dương Tiển, cũng có hắn điểm yếu.

Đối với trưởng bối chuyện, ta cái này đem vãn bối bản nhiên không tốt chen miệng, nhưng ta nghĩ, lần này kinh nghiệm, là Dương thúc trước lúc rời đi, vì ngài làm một chuyện cuối cùng.

Vì ta? Ngao Thốn Tâm vẫn là không có quay lại.

Hứa Khôn sau lưng Dương Dao không khỏi le lưỡi nói: Thế nhân đều gọi ta là tiểu công chúa, nhưng bọn hắn không biết là, mặc kệ là tại Giao tộc vẫn là tại ta Dương gia, mụ mụ ngài mới là cha nâng ở trên tay sợ rơi mất, ngậm trong miệng sợ tan tâm can đại bảo bối.

Cha đối với ngài yêu chiều, cái kia so với ta nữ nhi này mạnh hơn nhiều.

Trước đó như thế nào ta không biết, nhưng ta từ nhỏ đến lớn, ngài nhìn cha cùng ngài đấu thắng một câu miệng sao? Trong nhà, cũng không cũng là ngài định đoạt?

Một số thời khắc, ngài quá mức ta đây đều không nhìn nổi, nhưng cha vẫn là sủng ngươi.

Ngao Thốn Tâm đỏ mặt cùng một đít khỉ một dạng, ấp úng nói: Có...... Có không?

Không có sao? Vậy ta xách mấy cái chuyện.

Ngài nói không thích nghe sư công thuyết giáo, nguyên bản bị cha nhận về Dương gia ở sư công, lại trở về núi Ngọc Tuyền.

Ngài nói một câu cô cô như vậy đại nhân, không biết gả một cái người, dẫn đến cô cô quanh năm ở tại Hoa Sơn, một năm mới về nhà một lần.

Ngài nói nhiều cha hận không thể mỗi ngày ôm Hao Thiên Khuyển ngủ, từ đó về sau, Hao Thiên Khuyển chưa đi đến vào các ngươi cửa phòng nửa bước, mà là cùng tóc vàng gia gia một mực ngủ ở người gác cổng.

Ngài......

Đừng nói nữa, đừng nói nữa......

Bị nữ nhi của mình trước mặt mọi người vạch khuyết điểm, Ngao Thốn Tâm đều nghĩ tìm một cái lỗ để chui vào.

Dương Dao tiến lên, nắm chặt mẫu thân mình nhu đề nói: Mụ mụ, ta nói những thứ này, không phải đang oán trách ngài, mà là muốn nói cho ngài, cha có nhiều yêu ngài, ngài có lẽ đem những thứ này hiểu thành hắn tại báo đáp ngài trước kia cứu hắn ân tình, áy náy ngài bởi vì sinh ta sau đó đã mất đi năng lực sinh sản.

Nhưng quân tử luận việc làm không luận tâm, ngài suy nghĩ một chút, qua nhiều năm như vậy, cha có để cho ngài nhận qua nửa điểm ủy khuất sao?

Sư công đây chính là một tay đem cha theo nguyên bản Dương gia con rơi, bồi dưỡng thành vì ta nhân tộc thời đại chi chủ người, tại cha trong lòng, cái kia so ấn tượng mơ hồ gia gia còn muốn hôn trưởng bối.

Cô cô là tại ngài gả cho cha, ta không có xuất sinh phía trước, cha thế gian thân nhân duy nhất.

Hao Thiên Khuyển, càng là cha tại phấn đấu chém giết trên đường, cùng hắn đồng cam cộng khổ, dãi nắng dầm mưa huynh đệ.

Nhưng chính là bởi vì ngài điểm này nho nhỏ tùy hứng, tất cả mọi người đều lựa chọn chiều theo ngươi, nhưng ta nhìn ra được, cha không có một chút oán trách ý của ngài, bởi vì đây là hắn có thể cho ngài toàn bộ.

Nữ nhi của mình mà nói, giống như một thanh lợi kiếm đâm xuyên qua Ngao Thốn Tâm viên kia mẫn cảm và yếu ớt nội tâm.

Thì ra đi qua chính mình, như vậy điêu ngoa tùy hứng!

Liền Ngao Nhuận, ma ngang những thứ này bình thường đều không giảng đúng sai đứng tại Ngao Thốn Tâm bên này thân nhân, bây giờ nghe xong Dương Dao lời nói sau, xấu hổ không chịu nổi.

Ngao Thốn Tâm loại tính tình này, tự nhiên là bọn hắn sủng đi ra ngoài!

Giúp đỡ Ngao Thốn Tâm quở trách Dương Tiển người con rể này không phải, là Tây Hải Long cung tiết mục bảo lưu, nhưng làm biết được chân tướng sự tình sau, bọn hắn từng cái lúng túng đến ngón chân đều co lên tới.

Ai có thể chịu đựng làm như vậy lão bà a!

Dao Dao, bớt tranh cãi. Hứa Khôn lắc đầu nói.

Nhất định phải đem chính mình lão trượng mẫu nương chỉnh xuống đài không được, cái này nhiều lúng túng a.

Không có việc gì, ngươi để cho Dao Dao nói là được, ta...... Đích thật là sai. Ngao Thốn Tâm mất mát nói.

Dương Dao nở nụ cười, quay người lại ôm Hứa Khôn cổ nói: Còn có chính là tiểu Khôn ca ca trong chuyện này, mụ mụ, ngươi bây giờ cảm thấy ta vẫn yêu sai người sao?

Ngao Thốn Tâm nhìn về phía Hứa Khôn, lắc đầu liên tục.

Tiếp đó cười nói: Xem ra, đích thật là tâm nhãn của ta quá nhỏ.

Trong nhà tâm nhãn lớn, có một cái là được rồi, so sánh cha trên loại toàn thân trên dưới kia tám trăm cái tâm nhãn tử, kỳ thực mụ mụ như ngươi loại này ngốc bạch ngọt vẫn rất khả ái ~

Hứa Khôn: Ta giơ hai tay hai chân đồng ý!

Nha đầu chết tiệt, nào có ngươi nói mình như vậy mẫu thân. Ngao Thốn Tâm vứt ra một cái dễ nhìn liếc mắt nói.

Dương Dao hì hì nói: Đáng tiếc a, bây giờ thương ngươi nhất người, đi nữa nha, ta thân yêu mụ mụ, về sau không ai có thể như thế chiều theo ngươi.

Ngao Thốn Tâm há to miệng, nói không nên lời bất kỳ lời.

Dao Dao, quá mức...... Hứa Khôn thấp giọng nói.

Nhân gia nói là sự thật, ta có lão công đau, có lão công cứu, mụ mụ, từ giờ trở đi, ngài mới muốn bắt đầu đi chính ngươi lộ a.

Cha không tại, nhưng hắn vẫn lo lắng ngươi, cho nên lưu lại Hao Thiên Khuyển cùng ba mũi lạng lưỡi đao kích, thay thế hắn tới thủ hộ ngươi.

Một câu lão công, đem Hứa Khôn kích động đến toàn thân run lên ba run, thiếu chút nữa thì bánh xe phụ trên ghế đứng lên, còn tốt bị Dương Dao ngăn chặn.

Ngao Thốn Tâm tự nhiên không ngốc, nghe hiểu Dương Dao lời nói.

Nắm ba mũi lạng lưỡi đao kích, vành mắt đỏ lên, tiểu trân châu liên tục rơi xuống: Chết Dương Tiển, thối Dương Tiển, một câu không nói, liền để ta ở đây thủ hoạt quả.

Ngươi cưng chìu ta nhiều năm như vậy, bây giờ ném ta xuống một người, ngươi để cho ta như thế nào độc lập a, đều tại ngươi, đều tại ngươi!

Hứa Khôn:......

Đám người:......

Nhưng lời nói này, dường như là phát tiết ra Ngao Thốn Tâm sau cùng một tia mềm yếu.

Sau khi lau khô nước mắt, Ngao Thốn Tâm níu chặt kích đem, cũng đem Hao Thiên Khuyển mời đến bên cạnh.

Ta hiểu rồi.

Ngài biết rõ cái gì? Dương Dao hiếu kỳ nói.

Mấy người Thánh chiến mở ra thời điểm, ta liền đi tìm ba con mắt tính sổ sách.

Dương Dao:?

Bất quá bây giờ ta đây, còn có chuyện muốn đi làm.

Ngài muốn đi làm gì?

Đi trước núi Ngọc Tuyền, cho sư phụ lão nhân gia ông ta xin lỗi, tại ba con mắt không có ở đây trong khoảng thời gian này, thay hắn tẫn hiếu.

Đem Thiền nhi nhận về nhà......

Hứa Khôn lông mày run lên: Cái kia, Tam Thánh Mẫu đã siêu thoát Lam Tinh.

Dương Dao một mặt nghi ngờ nhìn về phía Hứa Khôn.

Ngao Thốn Tâm khẽ giật mình, mất mát nói: Thiền nhi đã đi a......

Nàng là một cái không xứng chức đồ con dâu, không xứng chức tẩu tử, không xứng chức nữ chủ nhân, không xứng chức mẹ!

Còn có một việc, ta muốn đi một chuyến lang tộc.

Hừ, ba con mắt, ngươi đời này cũng đừng nghĩ bỏ xuống ta, chờ ta đi vạn tộc chiến trường tìm ngươi, vạn tộc chiến tranh kết thúc, vậy ta liền đi vực ngoại tìm ngươi!

Dương Tiển:!

Bây giờ tu luyện chín cực giao thần lục Ngao Thốn Tâm, đích xác có tiến hơn một bước tiềm lực.

Mụ mụ, cố lên! Dương Dao cho mình mẫu thân động viên đạo.

Ngao Thốn Tâm không để ý tới nàng, mà là ngồi xổm ở trước mặt Hứa Khôn, lo lắng nói: Tiểu Khôn, thân thể của ngươi?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ khổ tâm, bàn tay lơ đãng khoác lên chính mình mẹ vợ trên mu bàn tay nói: A di, đời ta sợ là phế đi, chính là khổ Dao Dao......

Ngao Thốn Tâm cúi đầu nhìn về phía không ngừng tụ hợp vào thân thể mình không chết thận triều, người đều tê.

Ngẩng đầu, chỉ thấy Dương Dao đang hướng chính mình nháy mắt, lập tức ngầm hiểu.

Phát huy đời này cũng không có diễn kỹ, đứng lên nói: Về sau cũng không cần kêu ta là a di, không chê, bảo ta một tiếng mẹ a.

Mẹ ~ Hứa Khôn quả quyết thuận can ba đạo.

Lão trượng mẫu nương cửa này, chung quy là qua.

Ngao Thốn Tâm thật sâu liếc Hứa Khôn một cái: Ngươi là ta Dương gia con rể, ai cũng không thể sửa đổi.

Biết được Hứa Khôn tình huống sau, Ngao Thốn Tâm nội tâm một khối đá lớn cũng rơi xuống, sau đó cáo biệt thân nhân của mình nhóm, đi nàng nên đi đường.