Thứ 2384 chương: Khô khốc tam dụng, bên trên đại đương!.

Hôm nay Canh [4]: 2384 chương!4/4!

......

Là khô khốc lựa chọn Hứa Khôn, Hứa Khôn cũng hoàn thành luyện hóa khô khốc yêu cầu.

Mà cái này chí cao loại gỗ cùng thuộc tính khác chi chủng tồn tại trên bản chất khác biệt.

Hắn cũng không thể trực tiếp đề thăng Hứa Khôn sức chiến đấu hoặc phương diện khác năng lực, hắn có khả năng cung cấp, không cách nào thay thế phụ trợ năng lực.

Khô khốc bài đại thụ, đây chính là bây giờ luyện hóa khô khốc Hứa Khôn thân phận.

Chịu tải khô khốc Hứa Khôn, có thể cùng cắm rễ đại địa đại thụ một dạng, không ngừng hấp thu khắp mặt đất sức mạnh, đồng thời còn có thể tiếp nhận bầu trời chiếu sáng.

Đây là một phương diện, có thể để Hứa Khôn dưới tình huống không tá trợ bất luận cái gì tài nguyên tu luyện, cướp đoạt năng lượng trong thiên địa cho mình dùng.

Hắn hấp thu tốc độ, thì nhìn Hứa Khôn chính mình căn có đủ hay không khổng lồ.

Khẩu vị của hắn lớn bao nhiêu, như vậy khô khốc cũng có thể thỏa mãn hắn.

Không gì làm không được hút, không gì làm không được hóa.

Đây cũng là hút linh khí của thiên địa, lấy ngày nguyệt chi tinh hoa ý tứ.

Nếu như muốn đem sức mạnh này phát huy đến tự thân cực hạn mà nói, ta còn cần...

Cây cối dinh dưỡng đến từ quang hợp cùng bộ rễ hấp thu, mà đối ứng đạo, là quang chi đạo cùng thổ chi đạo.

Một cây ném ở thương khố đầu gỗ, chỉ có thể bị hong khô.

Tuy nói, đối với Hứa Khôn mà nói, phù hợp người chuyển sống, cây chuyển chết tình huống đặc biệt, nhưng nếu như muốn đem khô khốc tu luyện ưu thế phát huy ra, như vậy Hứa Khôn nhất định phải đi ra quang chi đại đạo cùng thổ chi đại đạo.

Lại, liền cùng bây giờ cắm rễ trong cơ thể của Hứa Khôn khô khốc chi thụ có thể vận chuyển đa đạo một dạng, Hứa Khôn phàm là trải qua bất luận cái gì một đạo, như vậy thì có thể từ đạo này từ hấp thu.

Dùng chơi game góc độ để giải thích, khô khốc chính là một cái đi lại Tu luyện kịch bản gốc ngoại quải.

Treo máy liền đại biểu cho thăng cấp, này liền có chút biến thái.

Cái đặc tính này, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, không có đất dụng võ, cùng hắn nguyên bản nắm giữ công pháp là trùng điệp, chân chính đưa đến diệu dụng, là sau này đặt chân Thánh Cảnh, thậm chí siêu thoát Lam Tinh sau!

Mà khô khốc bây giờ hóa thành Hứa Khôn chi liều, nghĩa rộng tác dụng thứ hai, cũng là trước đây Phù Tang Thần Mộc tại thấy trước chính mình sắp vẫn lạc sau, chế tạo ra thần mộc Vương Đỉnh cái này Mộc tộc thần vật năng lực.

Liều là để mà bài độc, kết hợp khô khốc tu luyện năng lực, độc đạo cũng là có thể xem như trưởng thành tài nguyên, nhưng mà cây phù tang bản thân không đề cập tới độc đạo, tại hắn trước khi vẫn lạc, cắt chém tự thân dựng dục ra thần mộc Vương Đỉnh.

Ngạch... Nói như vậy có thể có chút ác tâm, thần mộc Vương Đỉnh giống như Phù Tang Thần Mộc vật bài tiết, nhưng cái này, lại thuộc về Phù Tang Thần Mộc lợi dụng khô khốc cho hậu thế Mộc tộc cuối cùng bảo đảm!

Chức năng này, tại Hứa Khôn trên người mà nói, để cho bản thân hắn luyện hóa không sợ vạn độc Mãng Cổ Chu Cáp sau Hứa Khôn, còn kiêm bị chứa đựng vì độc đạo chi lực năng lực.

Vốn lấy bên trên hai cái công năng, kỳ thực Hứa Khôn tự thân, sớm đã thông qua tự thân nắm giữ.

Đối ứng, là hắn nhật nguyệt kinh thiên chi pháp cùng Hấp Tinh Đại Pháp hai đại công pháp.

Bất quá đi, khô khốc ban cho năng lực, có thể đi cao hơn, càng xa, lại cùng Hứa Khôn ở giữa, không tồn tại xung đột, chỉ có thăng hoa.

Như vậy cái cuối cùng năng lực, liền cực kỳ trọng yếu!

Chỉ là hấp thu cùng bài tiết, không đủ để Phù Tang Thần Mộc đánh vỡ Thiên Hoang đó a.

Khô khốc chân lý · Đốt thọ!

Làm từng bước phía dưới, Mộc tộc sinh linh đối với cái kia Thần cảnh, vĩnh viễn là mong mà khó lường tình huống, đây là đến từ thiên đạo trêu đùa.

Nếu có một cây như vậy cây, khi cái khác cây cối còn tại làm từng bước một năm một năm luận mà tăng trưởng cảnh giới, hắn có thể làm được một năm mười năm luận thậm chí thêm nữa nhỉ?

Như thế, có phải hay không trong liền có thể tại thời gian có hạn, vấn đạo cao hơn?

Ài ~ Khô khốc chính là giao cho khi xưa Phù Tang Thần Mộc năng lực như vậy, Phù Tang Thần Mộc cũng nhờ vào đó hoàn thành chứng đạo.

Cái này cũng là vì cái gì, Hứa Khôn nguyên bản làm một người, hắn vốn không nên trở thành chịu tải khô khốc mục tiêu.

Có hạn thọ nguyên, là không chịu được khô khốc lấy thiêu đốt tuổi thọ làm đại giá, đổi lấy nhanh chóng trưởng thành yêu cầu.

Cây cối, chỉ có kinh nghiệm bốn mùa sau đó, mới có thể tăng trưởng một cái vòng tuổi.

Đây là Thiên Đạo bên dưới quy luật, nhưng nếu như ngươi không nhận thiên đạo khống chế, có thể chưởng khống tự thân tốc độ phát triển, vậy dĩ nhiên là có thể... Đánh vỡ Thiên Hoang.

Bây giờ, thanh kiếm Kusanagi khô bại sau lại vinh phóng, cũng làm cho Hứa Khôn gặp được trước đây Phù Tang Thần Mộc mượn nhờ khô khốc tu luyện tràng cảnh.

Nhất niệm... Ngàn năm!

Kinh khủng như vậy!

Xem khắp Mộc tộc lịch sử, chỉ có hai mộc, một cây có thể chứng đạo, một cây có cơ hội chứng đạo.

Cái trước chính là Phù Tang, cái sau chính là Hứa Khôn đại họa tâm phúc Bán Thần chi thụ · Ác ma quả thụ.

Ác ma quả thụ xem như nguyên bản Mộc tộc nổi tiếng xấu cây, hắn có thể đi đến hôm nay một bước này, liền phải nhờ vào trước đây Phù Tang vẫn lạc lúc, hắn từ trong Phù Tang thân thể tàn phế cảm ngộ bộ phận kia khô khốc chi lực.

Nhưng hắn cũng không có nắm giữ thay đổi tự thân trưởng thành quỹ tích, đạt đến một năm mười năm luận, thậm chí trăm năm vòng khô khốc chi lực.

Mà là khô khốc ban cho loại thứ nhất năng lực — Đoạt thiên địa chi tạo hóa chi năng!

Bất quá hắn nắm giữ bộ phận này năng lực, so sánh Hứa Khôn luyện hóa khô khốc sau đó nắm giữ năng lực, vẫn là không trọn vẹn.

Không trọn vẹn tại hắn cần môi giới, mà không thể trực tiếp từ trong thiên địa thu hoạch.

Nhưng cái này, vừa vặn phù hợp ác ma quả thụ tự thân không cách nào hấp thu dinh dưỡng mà trưởng thành đặc tính.

Bị hắn cải tạo thành phụng dưỡng chi đạo.

Vẻn vẹn khô khốc một điểm diễn sinh năng lực, liền để ác ma quả thụ tại thời đại này còn chưa đạt đỉnh phong lúc, thì đến được cùng các tộc lão tổ một dạng độ cao.

Cái này đủ để chứng minh, khô khốc đối với Mộc tộc trưởng thành tầm quan trọng!

Hứa Khôn từ đã ngủ say trong cơ thể của Thượng Quan Diên Vĩ rút ra, phát ra Ba Âm thanh, hoàn toàn mới hoàn toàn mới địa y khô khốc chi lực tưới nước thanh kiếm Kusanagi.

Tiến hành, là như là trước đây cây phù tang một dạng nhanh chóng tăng trưởng vòng tuổi Phương Thức.

Vì cái gì nói hắn là thích hợp nhất.

Bởi vì làm hắn lấy không phải Mộc tộc chi thân, thỏa mãn luyện hóa khô khốc yêu cầu sau, hắn đáng sợ nhất điểm chính là ở, hắn có thể đem bộ phận này năng lực, vận dụng đến người khác, vật khác phía trên.

Năng lực này, là lúc trước Phù Tang Thần Mộc không cụ bị.

Ta đây là lấy bọn hắn nói a, thúc đẩy sinh trưởng thanh kiếm Kusanagi trở thành Phù Tang mầm mống, cái kia Mộc tộc liền có thể xác định, ta có thể đem đốt thọ năng lực vận dụng đến ngoại vật trên thân, vậy ta trong mắt bọn hắn, không được hay sao một cái ngoại quải?

Chẳng thể trách... Xem như Mộc tộc tổ thần một trong quan tài, đối với chính mình như vậy lễ phép, mở miệng một tiếng tiểu hữu.

Cảm tình, đem mình làm con mồi?

Thiêu đốt tuổi thọ, tăng trưởng vòng tuổi, đề thăng cảnh giới, đây đối với Mộc tộc mà nói hữu dụng, nhưng ta có ích lợi gì?

Mặc dù hắn có không lão cội nguồn bổ sung sinh cơ, có vĩnh hằng thiêu đốt không có cuối cùng tâm hỏa...

Nhưng mẹ nó ai nghĩ không mở, vô duyên vô cớ thiêu đốt tuổi thọ của mình a?

Ta là trường thọ, nhưng ta không phải là có bệnh a!