Thứ 2303 chương: Lịch sử tiến trình, bên A bên B!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2303 chương!1/2!

......

Vì khí vận quan tâm giả, nhất định vì khí vận mệt mỏi, đây là bây giờ ngồi ở chuộc vận đại điển trên ngai vàng một đám Khí Vận Chi Tử thống nhất ý nghĩ.

Tần Đế chính là một cái ví dụ rất tốt, dứt bỏ hắn loại này bị cả tộc vứt bỏ cực đoan tồn tại bên ngoài, giống như là người của cái thời đại này tộc mỗi trăm năm vừa ra thời đại chi chủ cũng tốt, hoặc là khi xưa thời đại bên trong xuất hiện vấn đề gì Hậu thiên Nhân Hoàng Cũng được.

Đều trốn không thoát cái luật thép này!

Mặc kệ là hậu thiên Nhân Hoàng cũng tốt, hoặc là chủng tộc khác bên trong bị tộc vận quan tâm giả, dường như Thiết Mộc Chân loại này cũng được, dù là khi trưởng thành tới cực đỉnh sau đó, cùng tộc vận quan hệ trong đó vẫn là quan hệ hợp tác.

Mà tầng này quan hệ hợp tác, tộc chở một phương càng giống là bên A, bị quan tâm giả nhưng là bên B, cần vì bên A ý nghĩ tính tiền, đồng thời biến thành hành động.

Đương nhiên, không phải nói loại tình huống này không tốt, dù sao mặc kệ là làm ăn vẫn là người khoác nhất tộc chi khí vận, mục tiêu cũng là vì tự có phát triển tốt hơn.

Duy nhất chỗ xấu chính là bị người quản chế, dù sao ngươi xem như bên B, nếu như không thể thỏa mãn bên A ba ba yêu cầu, cái kia chỉ có một loại kết cục, chính là cái này cái cọc sinh ý thất bại.

Giống Hứa Khôn hiểu được Nhân Hoàng chi thể không có đại thành Tinh Vệ phụ thân · Viêm Đế!

Hắn giống như là tại trong trận này tộc vận sinh ý, không có thể làm cho bên A ba ba hài lòng người, từ đó bị mất trên tay hạng mục, từ đó xuất hiện cùng một thời kì, hai đại Nhân hoàng cục diện.

Hiên Viên Vấn Thế, thay thế hắn tiếp thu rồi cái này cái cọc sinh ý.

Nhưng bình thường tới nói, chỉ có đời trước Nhân Hoàng / Nhân Vương / tộc vận quan tâm giả từ nhiệm hoặc sau khi chết, tộc vận mới có thể giống như truyền thừa ngọn đuốc, đem sạp hàng giao đến đời tiếp theo người kế nhiệm trên tay.

Viêm Đế cùng Hoàng Đế ở giữa rõ ràng không có đi đến một bước này, mà là xuất hiện Nhị Hoàng to lớn cục diện, Viêm Đế trở thành giống thái thượng hoàng một dạng tồn tại.

Cái này tình huống đặc thù, cùng bây giờ một dạng người tộc khí vận bỏ trốn sau đó, bồi dưỡng được cái này cả một cái đối kháng Hứa Khôn thành viên tổ chức đạo lý là giống nhau.

Cường địch vây quanh, tất nhiên trước tiên muốn đối phó ngoại địch.

Viêm Đế cùng Hoàng Đế Nhị Hoàng to lớn thời kỳ ngoại địch, chính là muốn luyện hóa nhân tộc khí vận cho mình sử dụng Cửu Lê binh chủ · Xi Vưu, tại đối mặt loại này uy hiếp lúc, nhân tộc khí vận bản thân buông ra hạn chế, để cho Viêm Hoàng liên thủ đối kháng Cửu Lê binh chủ.

Đương nhiên sau đó, Viêm Đế không còn, thế gian chỉ còn lại có nếm bách thảo Dược Tổ · Thần Nông.

Thời đại này, phía trước một ngàn năm có thể coi là Hạo Thiên thời đại, nhân tộc khí vận bị trọng trọng phong ấn, cho nên nhân tộc khí vận muốn tự cứu không thể bồi dưỡng được chân chính nhân hoàng, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, bồi dưỡng được từng đời một Nhân vương.

Lại bởi vì tự thân bồi dưỡng không đủ năng lực, cho nên ngay từ đầu tại Hứa Khôn gia gia dưới sự giúp đỡ, bồi dưỡng được thương cái này tồn tại đặc thù, long tộc Huyết Mạch, lại vì nhân tộc chống lên một mảnh bầu trời.

Cũng là dựa vào thương chống lên cái kia vùng trời, khiến người ta tộc khí vận có cơ hội thở dốc, lần lượt bồi dưỡng được Bàn Cổ chi chủ, Hiên Viên Chi Chủ những thứ này có đã từng Nhân Hoàng bóng người đương đại Nhân Vương.

Sau đó hai cái thời đại, phân biệt hiện ra diên cùng Odin, Zeus hai cái thời đại.

Mộ Thanh Huyền mà nói, cùng những người khác vương không giống nhau, nàng là bị Hứa Vấn Thiên từ Phượng tộc trộm được, cùng Hứa Kình Thương ở giữa có điều khác biệt, Hứa Kình Thương là một nửa từ nhân tộc khí vận mà sinh, một nửa từ long tộc mà sinh, điểm ấy, liền cùng Hứa Khôn phu hóa Tiểu Hắc tử không sai biệt lắm.

Mộ Thanh Huyền mà nói, giống như là những cái kia bị lừa bán hài đồng, sinh là Phượng tộc sinh, chỉ là nuôi lớn là nhân tộc nuôi lớn, mặc dù lây dính nhân tộc khí vận, nhưng cũng không có trở thành cùng khác thời đại chi chủ người giống vậy vương.

Ngược lại là Odin cùng Zeus hai người, bọn hắn lại thiết thiết thực thực dự định nhân tộc chi vương, bọn hắn cùng trước mặt Bàn Cổ, Hiên Viên không khác nhau chút nào.

Cho đến ngày nay, trải qua cưỡng ép chưởng khống nhân tộc khí vận một bước này sau, Hứa Khôn lại cảm ngộ rất nhiều.

Cho nên giải được một cái tình huống thật.

Đó chính là mặc kệ trước đây Asa Thần tộc cũng tốt, vẫn là Vanir cũng được, thậm chí phát triển cho tới bây giờ Titan tộc, nói trắng ra là, hai chủng tộc này, chính là nhân tộc cái chủng tộc này, tại bọn hắn vị trí thời đại tộc tên.

Nói như vậy, người Hoa tộc là nhân tộc chính thống, là dòng chính chủ chi, thuộc đại tông.

Mà qua lại thời đại, nhân tộc vấn đỉnh thời kỳ nhân tộc không nhất định gọi nhân tộc, mà là sẽ xuất hiện Asa Thần tộc loại này Tiểu tông thay thế đại tông tình huống.

Theo lý thuyết, cái gọi là Thần tộc, cũng bất quá là nhân tộc tại một thời đại nào đó đặc biệt tên thôi, liền cùng triều đại thay đổi, nhưng căn vẫn là cái kia căn, đổi một thuyết pháp thôi.

Bất quá, khác biệt với Bàn Cổ, Hiên Viên, hai vị này thời đại chi chủ là nhân tộc khí vận tại bị Hứa Kình Thương chống lên tới sau, dựa theo quá khứ hắn hợp tác qua Bên B Chính mình bồi dưỡng ra được người hộ đạo.

Odin, Zeus, nhưng là nhân tộc khí vận tự thân trưởng thành sau, lại tham khảo Mộ Thanh Huyền cái này thân phận đặc thù bồi dưỡng ra được.

Đi qua lý giải, là Odin, Zeus mượn gà đẻ trứng, nhưng kì thực, nhân tộc khí vận cũng là chơi chiêu này.

Nhân tộc khí vận nếu như nói là một cái phía đầu tư, như vậy trải qua hắn đầu tư mỗi cái thời đại chi chủ, chính là hắn coi trọng mới phát sản nghiệp, so với dốc hết sức bồi dưỡng ra Bàn Cổ, Hiên Viên loại này tương tự chi hoa, từ thời đại trong mảnh vỡ triệu hoán đến khi xưa Cổ Thần, từ đó đem bọn hắn bồi dưỡng lên tiêu phí khí lực muốn nhỏ nhiều.

Liền cùng bồi dưỡng Mộ Thanh Huyền đồng thời, nhân tộc khí vận còn có thể để cho Odin tại thời đại này trùng sinh đạo lý là giống nhau.

Bất quá trùng sinh Odin không đủ viên mãn, một mặt là nhân tộc khí vận cái kia lần là thí nghiệm, lực lượng bản thân tại bồi dưỡng Mộ Thanh Huyền chi sau, lộ ra sữa không đủ, một phương diện khác nhưng là Odin bản thân lưu lại bản nguyên không đủ, tàn hồn còn thôn phệ con trai mình Quang Minh thần bản nguyên chi lực sau, mới mượn nhờ nhân tộc khí vận tại đương thời trùng sinh.

Như vậy nhân tộc khí vận mục đích làm như vậy là cái gì?

Dù sao, bây giờ Odin tuẫn đạo, Zeus phản tộc.

Vậy cái này, chính là nhân tộc khí vận bản thân trong tình huống không có bất kỳ cảm tình gì, thôi diễn đạt được kết quả.

Odin như cường thịnh, như vậy lấy hắn cầm đầu, hoặc đem tái hiện ngày xưa Asa Thần tộc chi vinh quang, giống như là Thor, có thể không cần đợi đến Hứa Khôn, liền có thể tại đương thời hồi phục.

Đáng tiếc Odin cá nhân thực lực không đủ.

Đến nỗi Zeus, bây giờ có thể nhìn thấy chính là hắn trước đây chấp chính trong lúc đó, đánh chính là thôn tính nhân tộc khí vận ý nghĩ, bất quá đi, ngay cả hôm nay Hứa Khôn đều thất bại, nói gì với hắn đâu?

Hảo cơm không sợ trễ, Zeus trưởng thành cùng phản tộc, cũng là nhất thời, nếu, ta nói nếu gào...

Một ngày kia, bởi vì Zeus nguyên nhân, nhân tộc ngược lại thôn phệ từ nhân tộc độc lập đi ra Titan tộc, giống như là lúc trước Hứa Khôn luyện hóa các tộc khí vận, cái kia bồi dưỡng Zeus mục đích, liền đã đạt thành.

Đương nhiên, hoàn thành một bước này, cần mạnh hơn tồn tại, vẻn vẹn Nhân Vương còn chưa đủ, như vậy Hứa Khôn cái này Nhân Hoàng sồ thể, từ trong hắn hành động, không khó coi ra, hắn tựa hồ đã dựa theo nhân tộc khí vận cố định lộ tuyến, đi lên một bước kia.

Không nói đem phân chia ra đi, nhưng còn cùng chỗ tại nhân vực Titan tộc chiếm đoạt, nhưng giữa hai tộc, bởi vì hắn xây lên giao.

Hôm nay có thể bắn rơi lang tộc trường sinh thiên, ngày khác chưa chắc không thể chiếm đoạt Chaos a!

Odin là vật thí nghiệm, Zeus là một cái lâu dài ám tử, vật thí nghiệm quy nguyên, ám tử nhưng là thành công về tới hắn nên trở về đi địa phương, đến nỗi sau này phải chăng có thể như Nhân tộc khí vận mong muốn, vậy nói không cho phép.

Dù sao một cái đầu tư cự ngạc, cũng không thể cam đoan trăm phần trăm đầu tư thành công.

Giống như là hắn đích thân nhi tử bồi dưỡng Hứa Khôn, bây giờ muốn xoay người làm chủ nhân.

Tại Hứa Khôn phía trước, nhân tộc khí vận tại đã trải qua Odin, Zeus thời kì sau, cũng tiến hành một lần to gan thí nghiệm.

Đó chính là kế Zeus sau đó Tần Đế ra mắt.

Nhân tộc khí vận nếu có tư tưởng mà nói, nhất định sẽ mắng lên một câu: Con bất hiếu!

Trước tiên có Tần Đế, sau có Hứa Khôn, đây đều là nhân tộc khí vận tại góp nhặt đầy đủ khí vận chi lực sau, nếm thử bồi dưỡng được đã từng là hậu thiên Nhân Hoàng một dạng tồn tại a.

Đáng tiếc, đều thất bại.

Tần Đế thất bại, để nhân tộc khí vận bản thân cũng bỏ ra giá thê thảm, nếu không phải có người bảo đảm, Tần Đế tất nhiên sẽ bị nhân tộc khí vận bỏ vào lò nấu lại.

Cái này cũng là vì cái gì, sau khi Tần Đế, nhân tộc xuất hiện thời đại chi chủ lại xuất hiện không phải Nhân tộc tồn tại.

Một cái con khỉ!

Vấn đề này, cho đến ngày nay liền phi thường tốt giải thích.

Một phương diện, đã trải qua Tần Đế phản bội sau, nhân tộc khí vận lực lượng đại giảm, lại bồi dưỡng được một tôn trăm năm Nhân Vương, có thể ngay cả Odin cái này hàng thất bại cũng không bằng, vậy thì khó mà ngăn cản bên ngoài tiêu tiểu nhìn trộm.

Một phương diện khác, vẫn là thương cùng diên thành công kinh nghiệm, thêm nữa qua lại thời đại chi chủ phát lực, mới chọn Ngọc đỉnh nhặt về cái kia khỉ nhỏ.

Đến nỗi có hay không nhớ trong tương lai thôn tính hầu tộc khí vận thuyết pháp, cái này khó mà nói, nhưng tóm lại, lại là một lần mượn gà đẻ trứng.

Cho nên, vũ cực thời đại tiêu điều, kỳ thực không đơn thuần là bởi vì Hứa Khôn đại sư huynh không để ý tới chính sự đưa đến, đây là Tần Đế phản bội lưu lại thời đại quả đắng, chiếu rọi ở nhân tộc chúng sinh trên thân!

Cũng may, đã trải qua vũ cực thời đại tiêu điều sau đó, nhân tộc khí vận lại độ phát lực, lần này, kết hợp qua lại thất bại kinh nghiệm, có thể xưng tác phẩm hoàn mỹ nhất!

Thiên nhãn · Dương Tiễn, bảo hộ nhân tộc!

Dương Tiễn, kết hợp lịch đại thời đại chi chủ trên người tất cả điểm tốt, từ bỏ tất cả khuyết điểm.