Thứ 2537 chương: Hủy diệt tân sinh, đảo ngược đoạt xá!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 2537 chương!3/4!

......

Hủy diệt sau đó, mới có thể tân sinh, Lữ Nhạc thiết hạ cái này nhất trọng khảo nghiệm mục đích, là muốn chứng kiến Hứa Khôn cái kia ưu quốc ưu dân kính dâng tinh thần.

Chỉ có thực lực cùng nhân phẩm sẵn sàng người, mới có thể tiếp nhận y bát của hắn.

Mà những thứ này, là quá trình, đến nỗi kết quả sau cùng, Lữ Nhạc bản ý là chơi một hồi ly miêu đổi Thái tử.

Hắn giữ lại hoàn chỉnh ôn thần thần xương cốt, chính là vì truyền thừa giả chuẩn bị.

Ngươi bỏ ra nhục thể của ngươi, ta trả lại ngươi một bộ thần minh thân thể.

Lại lấy ôn thần thân thể, luyện hóa ôn thần nội hạch, dùng cái này đạt đến hoàn mỹ thích phối, tái tạo ôn thần trình độ.

Một bộ đã từng vấn đạo chính thần Thần Thi, đó là lớn dường nào một cái cám dỗ và phúc lợi a, không nói bên trong còn ẩn chứa bao nhiêu thần lực, chỉ là pháp tắc xen lẫn mà thành nhục thân, tương đương với để cho một người trưởng thành đến Thần cảnh vật chứa đã toàn bộ chuẩn bị xong.

Nhục thân là vật chứa, linh hồn là thủy, song song đột phá thì mang ý nghĩa cảnh giới đề thăng, cực ít có người, có thể dưới tình huống thấp cảnh giới, có mạnh hơn cùng cảnh giới nhục thân, siêu việt cùng cảnh giới nhục thân, có thể mang đến chỗ tốt gì?

Dựa theo Hạo Thiên thời đại quy tắc đến xem, đó chính là có thể đột phá cố hữu sinh mệnh, phòng ngự gông cùm xiềng xích.

Cũng chính là cái gọi là đẳng cấp hạn mức cao nhất điểm sinh mệnh chờ phòng ngự loại thuộc tính.

Hứa Khôn nguyên bản đi qua nhiều lần ma luyện, nhất là bị đúc Tinh Chi Thần tự mình chế tạo qua có thể so với thần khí nhục thân, liền có hiệu quả như vậy.

Đã như thế, có thể tưởng tượng được, nếu là dùng một bộ Thần Thi chuyển hóa làm tự thân nhục thân, chỗ tốt kia lớn bao nhiêu, chỉ là sinh mệnh lực mà nói, chỉ cần ngươi có thể đẫy đà chính mình thần khu nhục thân, cái kia cơ hồ thì đến được tình cảnh đối với phàm nhân mà nói vô cùng vô tận.

Chỗ tốt này, Hách Kiện sớm đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, theo thần khu dần dần đẫy đà, sinh mạng lực sự mênh mông vô biên, để cho người ta theo không kịp.

Hứa Khôn hai người linh hồn bị Lữ Nhạc tàn niệm tỉnh lại, tiếp thu được tin tức này sau, Võ Mị Nhi mười phần mừng rỡ, đồng thời thúc giục nói: Mau đáp ứng a, đây chính là lớn cơ duyên.

Nhưng mà Hứa Khôn lại là nhíu chặt lông mày, nói ra để cho Võ Mị Nhi bất ngờ lời nói.

Tiền bối, ta có thể cự tuyệt sao?

A? A!~

Hứa Khôn, ngươi đang nói cái gì mê sảng! Võ Mị Nhi nói ra Lữ Nhạc tiếng lòng.

Ta sớm nên nghĩ tới, Hứa Khôn nghĩ thầm.

Muốn hoàn thành nhục thân thay đổi, dưới tình huống bình thường là không thể nào, cái này tương đương với đảo ngược đoạt xá.

Cường giả đoạt xá kẻ yếu nhục thân, đó là thuộc về hướng phía dưới kiêm dung.

Kẻ yếu chiếm giữ cường giả nhục thân... Vẫn là một bộ chính thần nhục thân, vậy đơn giản đang nghĩ ngợi hão huyền, dưới tình huống bình thường, sợ là linh hồn nếm thử tiếp xúc một chút, liền sẽ hồn phi phách tán.

Đào ra Lữ Nhạc Thần Thi sở dĩ không có bất kỳ cái gì thần dị, cũng là bởi vì Lữ Nhạc trước đây đem hắn mai táng ở chính mình Thần Vực ôn giới khư dạng này đặc thù trong hoàn cảnh.

Từ xưa đến nay, thời đại thay đổi, rơi xuống thần minh cũng có thể dùng qua Giang Chi Tức để hình dung.

Nhưng có thể lưu lại Thần Thi, vẫn là như thế hoàn chỉnh Thần Thi, có thể nói là ít càng thêm ít.

Lại số đông, là ỷ lại đặc thù hoàn cảnh bảo tồn lại, mà không phải là Lữ Nhạc loại này tự tay bảo tồn lại.

Cái này không khỏi để cho Hứa Khôn nhớ tới trước đây nến chín khi nhìn đến cất kín tại ôn trong nội đan Lữ Nhạc thần niệm thức tỉnh lúc kinh ngạc.

Lữ Nhạc cái chết, là bởi vì nến chín tôn này kiếp trước Bán Thần, nhưng lại không hoàn toàn là bởi vì nến chín, thông qua đối thoại của bọn họ có thể được biết, Lữ Nhạc vẫn lạc, là hắn bản thân lựa chọn một cái kết quả.

Hắn chuẩn bị xong vẫn lạc, cho nên tại bị nến chín Giết chết Phía trước, làm xong hậu chiêu.

Thần hồn tiêu tán, nhưng thần xương cốt cùng hắn ôn giới khư, đều bị hắn tận lực giữ lại.

Thậm chí nói, kèm thêm ngoại giới Cửu Long sơn cũng là hắn khi xưa đạo trường, toàn bộ truyền thừa chi địa hoàn chỉnh tính chất, càng là so từ khi xưa Viêm Thần cung cải tạo mà đến Viêm Thần mộ địa hoàn chỉnh rất nhiều.

Năm ôn sứ giả, tứ phương ôn thần, Trần Canh / Lý Bình hai tên ôn thần.

Những thứ này, cũng là Lữ Nhạc ở ngoài sáng trí chính mình khó thoát đại thế tiêu điều sau làm ra sớm bố trí.

Chải vuốt toàn bộ quy trình mà nói, từ Hứa Khôn thu được Mãng Cổ Chu Cáp bắt đầu, tiếp xúc ôn trong nội đan thần niệm chỉ dẫn phương hướng, vào Cửu Long sơn đi qua trọng trọng thí luyện chứng minh năng lực chính mình, cuối cùng tiến vào ôn giới khư thông qua được nhân phẩm cửa này...

Trước mặt hết thảy, cũng là vì tuyển chọn ra chân chính người thừa kế thích hợp... Hoặc giả thuyết là thích phối giả.

Điểm ấy, cùng từ Mộ Thanh Huyền tìm được Tô Tiểu Tiểu, nhận định nàng là có thể truyền thừa Cú Mang chi lực cái kia đóa tương tự chi hoa có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ còn lại có linh hồn, độc đạo tạo nghệ cũng đã viên mãn, lại thêm ôn giới khư đặc thù hoàn cảnh, lúc này mới thỏa mãn hồn nhập thần thân thể, tiến hành đảo ngược đoạt xác tất cả điều kiện.

Lữ Nhạc, cho kẻ đến sau bày xong tất cả đi tới con đường, như thế hoàn chỉnh truyền thừa Phương Thức, có thể bảo đảm kẻ đến sau sau này có thể vững bước trưởng thành đến Thần cảnh.

Loại kỳ ngộ này, là triệu tỉ tỉ phần có một sinh linh suốt đời đều không gặp được một lần may mắn.

Nhưng vừa vặn, hắn tuyển định truyền nhân, là Hứa Khôn dạng này một cái dị loại.

Hắn cự tuyệt, thậm chí có thể nói là không cần nghĩ ngợi, không có quá nhiều tiếc nuối cùng do dự.

Nói chung cường giả đoạt xá kẻ yếu thân thể, dưới tình huống có mang tính lựa chọn, dù là không đủ thích phối, cũng có thể tận khả năng lựa chọn so với trước đây chính mình nên giai đoạn lúc mạnh hơn nhục thân tiến hành đoạt xác.

Giống như là trước đây Mặc Phỉ Đặc, về sau Minh Hà lão tổ tính toán đoạt xá Hứa Khôn một dạng, nếu như đoạt xá thành công, tương lai của bọn hắn chỉ có thể so với bọn hắn kiếp trước càng quang minh.

Dù sao Hứa Khôn thành tựu, liền lấy Lôi Chi một đạo tới nói, nhường đường Lôi Thiên Tôn theo không kịp một dạng.

Như vậy ngược lại mà nói, kẻ yếu đoạt xá cường giả thân thể, vốn là không quá thực tế tình huống, tự nhiên là không tồn tại dư thừa tuyển hạng.

loại này Phương Thức, có thể dùng bình cũ thay rượu mới để hình dung.

Nhục thân là vật chứa, Hứa Khôn nguyên bản nhục thân vật chứa cùng Lữ Nhạc Thần Thi ở giữa tự nhiên là kém một trời một vực, nhưng Hứa Khôn nhục thân, còn có bước tiến dài không gian, trái lại Lữ Nhạc chính thần thân thể, đó là đi qua pháp tắc tẩy lễ, trải qua bao nhiêu kiếp nạn thành tựu.

Đem so sánh chế tạo trang bị mà nói, Hứa Khôn vẫn chỉ là một khối sơ bộ chế tạo kim loại, Lữ Nhạc Thần Thi liền đã cố hóa.

Nếu như tiến hành nhục thân đổi thành, trong thời gian ngắn, Hứa Khôn trưởng thành trở nên dị thường đơn giản, nguyên bản trưởng thành nếu như nói là chế tạo quá trình mà nói, như vậy đổi một bộ thần khu sau, cũng chỉ là đánh bóng rèn luyện quá trình.

Thậm chí có thể nói, tại bước vào Thần cảnh phía trước, Hứa Khôn cũng sẽ không tiếp tục cần vì nhục thân trưởng thành mà phiền não.

Nhưng hắn cần thiết không?

Từ bỏ tương lai quang minh, liền để nhục thân của mình trưởng thành có cực hạn.

Trước đây Lữ Nhạc chỉ nhập môn chính thần chi cảnh, cái kia đã là hắn từng bước từng bước rèn luyện mà thành nhục thân, giống như là mỗi một trang bị, đều có chế tạo giả đặc biệt quen thuộc một dạng, đổi mới đúc lại, biết bao khó khăn.

Lựa chọn như vậy, Hứa Khôn gặp phải không phải lần một lần hai, trước đây cự tuyệt Viêm Thần · Trọng lê truyền thừa liền cùng tình huống hiện tại rất tương tự.

Không muốn từ bỏ ma võ nghề nghiệp, tất nhiên là không thể chuyển chức trở thành Viêm Thần truyền thừa giả nghề nghiệp.