Thứ 2293 chương: Đông Hải giao thần, mai khai nhị độ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2293 chương!2/2!

......

Đáy biển đó là cái gì đang nháy? Ngao Liên Tâm đột nhiên ngừng thân hình, gió biển vung lên nàng thái dương tóc xanh.

Nhỏ vụn dương quang xuyên thấu tầng mây, tại trên nàng màu đen giao tiêu váy áo nhảy vọt, nơi xa truyền đến kình ca giống như kéo dài hải triều âm thanh.

Không chờ Ngao Tố Tâm đáp lại, nàng đã tung người nhảy vào trong sóng biếc, váy áo tại bọt nước ở giữa tung bay như điệp, cổ tay ở giữa vòng ngọc cùng nước biển tấn công phát ra thanh thúy vang lên.

Đáy biển cuồn cuộn sóng ngầm, thành đoàn huỳnh quang sứa tại san hô trong buội rậm tới lui.

Ngao Liên Tâm bấm một cái lộng thủy quyết, tóc xanh tại u lam dưới biển sâu tản ra như mực, đầu ngón tay chạm đến đoàn kia nhảy nhót kim quang lúc, toàn bộ hải vực đột nhiên rung động —— Ngủ say ngàn năm Giao tộc phù văn tại trên vách đá thức tỉnh, dọc theo rãnh biển uốn lượn ra sáng chói kim sắc mạch lạc.

Vạch nước âm thanh hù dọa quanh quẩn chim biển, Ngao Liên Tâm hai tay dâng trắng muốt quang đoàn đem nàng gương mặt phản chiếu sáng như trăng sáng.

Ngao Tố Tâm che miệng thở nhẹ, trong tóc trân châu trâm cài tóc rì rào vang dội:  Là tiểu Khôn lúc trước ném ra giao chủ lệnh! Phía trên này khí tức, cỡ nào kinh khủng......

Bây giờ tiếp nhận hải triều không ngừng xung kích Hứa Khôn gian khổ ngẩng đầu, ướt đẫm tóc trắng dán tại gò má tái nhợt.

Hắn mới thôi động bị áp chế sức mạnh triệu hồi giao chủ lệnh, bây giờ liên tục xuất chỉ nhạy bén đều tại hơi hơi phát run, ngực Huyết Nhục vết rách bên trong rỉ ra kim huyết nhỏ xuống đá ngầm, càng đem ngoan thạch thực ra khói xanh lượn lờ.

Đem nó... Cho ta. Hứa Khôn tiếng như dây tóc đạo.

Hai nữ thấy thế vội vàng đem ngọc bài đưa lên, đã thấy Hứa Khôn bỗng nhiên thẳng tắp lưng, nhiễm Huyết Nhục thân tại trong hải triều tất ba vang dội, nhìn về phía đám mây đạo kia thân ảnh màu xanh:  Muốn đánh phải không, mặc cho ngươi xử trí. Nhưng bây giờ thả ta rời đi, còn có thể bình an vô sự.

Người si nói mộng! Tinh Vệ váy dài tung bay, thập nhị trọng giao sa phi bạch như lưu vân giãn ra, dưới chân sóng lớn đột khởi 3000 trượng.

Trước kia Viêm Đế cha đều không nỡ đụng đến ta một ngón tay, ngươi cái này sâu kiến dám...... Nàng bỗng nhiên dừng lại, tiêm bạch mũi chân điểm tại đỉnh sóng, sau lưng hiện lên trăm trượng hư ảnh,  Không đem ngươi trấn áp trăm năm, khó tiêu mối hận trong lòng ta!

Hứa Khôn nhuốm máu khóe môi bỗng nhiên câu lên ý cười, trong lòng bàn tay giao chủ lệnh chợt bộc phát ra chói mắt hào quang.

Chỉ một thoáng cuồn cuộn hải triều lại như bị vô hình cự thủ vuốt lên, biển trời đụng vào nhau chỗ hiện ra cực lớn Giao tộc đồ đằng.

Hắn lướt sóng dựng lên thân ảnh tại trong vầng sáng như ẩn như hiện, âm thanh cuốn lấy Hồng Hoang uy áp:  Giao hải tại đông, Ngao Quảng nghe lệnh!

Trong ầm ầm nổ vang, yên lặng vạn năm Cổ Đông Hải phảng phất thức tỉnh cự long.

Tinh Vệ túc hạ tường vân chợt tán, cái kia trương dung nhan tuyệt mỹ Huyết Sắc cởi hết —— Bể tan tành ký ức như thủy triều tràn vào linh đài: Trước kia Đông Hải cuồn cuộn sóng lớn đem chính mình cuốn vào vực sâu, Thanh Lân phúc thiên giao trảo xé nát thất thải vũ y, còn có cái kia làm nàng thần hồn câu chiến tục danh......

Đông Hải giao thần...... Ngao Quảng! Nàng lảo đảo lui lại, tóc mây ở giữa trâm cài rơi xuống biển, tại trong thao thiên cự lãng tóe lên nhỏ bé không thể nhận ra bọt nước.

Bàn tay trắng nõn kết ấn muốn gọi tây sơn Lôi Hỏa, lại phát hiện toàn bộ hải vực thiên địa pháp tắc đều đang vặn vẹo gây dựng lại.

Bây giờ Đông Hải chỗ giao nhau giữa trời và nước, Thanh Lân diệu nhật vạn trượng giao thân thể phá sóng mà ra, mỗi một phiến lân giáp đều khắc Thái Cổ phù văn.

Giao chủ lệnh thượng thần quang như trụ, đem Ngao Quảng bao phủ trong đó.

Nhưng thấy vị này ngày xưa gần biển Giao Vương vảy toàn thân dần dần thuế biến, cái trán sinh ra ngọc sắc sừng rồng, toàn bộ Cổ Đông Hải lại theo hô hấp của hắn sáng tắt chập trùng!

Đáy biển thuyền đắm theo sóng bốc lên, rỉ sét thanh đồng họng pháo mở ra san hô hoa; Ngàn năm huyền băng hóa thành nước sương mù, ngưng tụ thành chín đầu thủy long vờn quanh hắn thân.

Na Tra đạp Phong Hỏa luận giữa không trung ngây người, trong tay Hỏa Tiêm Thương đều quên thu hồi:  Bính Bính, lão gia tử nhà ngươi đây là muốn nghịch thiên!

Hỗn Thiên Lăng cảm ứng được thượng cổ uy áp, tự động cuốn lên ngàn trượng bọt nước.

Ngao Bính hầu kết nhấp nhô, nhìn qua chiếm cứ thiên địa thanh sắc giao ảnh, gió biển đưa tới phụ thân uy nghiêm long ngâm, chấn động đến mức trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích đều tại vù vù.

Nơi xa Long cung ngói lưu ly từng mảnh rung động, dạ minh châu chiếu sáng đáy biển ngàn vạn Thủy Tộc hoảng sợ sùng bái thân ảnh.

Tạ Côn Thần trợ ta trùng hoạch ngày xưa giao thần chi lực! Ngao Quảng giọng nói như chuông đồng, giao mắt đảo qua chỗ vân khai vụ tán.

Bây giờ hắn Thanh Lân chiếu ngày, trảo đạp Thương Minh, toàn bộ Đông Hải đều thành hắn Huyết Mạch kéo dài.

Sóng lớn tại hắn trảo ở giữa ngưng tụ thành băng tinh trường kích, hải vụ hóa làm xiềng xích quấn quanh Tinh Vệ mắt cá chân.

Hứa Khôn lướt sóng lăng không, tay áo tại trong cương phong bay phất phới, sau lưng ẩn ẩn hiện lên Côn Bằng hư ảnh:  Lệnh tôn đem ngươi giao phó tại ta, cũng không phải nhường ngươi tùy hứng làm bậy.

Đầu ngón tay hắn điểm nhẹ, Ngao Quảng vạn trượng giao thân thể chợt xoay quanh, nhấc lên khí lãng đem Tinh Vệ kẹt ở Phong Bạo trung tâm. Làm tâm bàn tay trắng nõn giương nhẹ, cửu tiêu rơi xuống tinh mưa kết thành Thiên Võng; Liên tâm môi son hé mở, biển cả dâng lên màn nước hóa thành lồng giam.

Làm tâm liên tâm, giúp ta một chút sức lực! Ngao Quảng, mượn Đông Hải vạn quân chi lực —— Trấn!

Xin nghe pháp chỉ! Ba tiếng hét vang vang vọng Vân Tiêu, thanh, trắng, lam ba đạo thần quang xen lẫn thành thiên la địa võng.

Tinh Vệ hốt hoảng tứ phương, đã thấy Đông Hải nộ đào hóa thành cửu trọng gông xiềng, trước kia bị trấn áp sợ hãi như giòi trong xương khắp chạy lên não.

Nàng trong tóc thanh vũ trâm đột nhiên bắn ra thần quang, đang muốn thi triển đoạt thiên bí thuật, Ngao Quảng giao đuôi đã mang theo dời núi lấp Hải Chi Lực ầm vang vỗ xuống ——

Trong vạn trượng sóng to, Hứa Khôn nhuốm máu thân ảnh vững như thanh tùng, sừng sững triều đầu.

Trong tay hắn giao chủ lệnh cùng Ngao Quảng cái trán giao sừng cộng minh, đem trọn phiến hải vực linh lực cẩn thận thăm dò, tại Tinh Vệ quanh thân bện ra lập loè viễn cổ phù văn lồng giam.

Đến lúc cuối cùng một đạo thủy liên khóa lại Tinh Vệ thần hồn hư ảnh lúc, biển trời ở giữa quanh quẩn Tinh Vệ không cam lòng rõ ràng lệ, hóa thành điểm điểm lưu quang không có vào biển sâu......

Nếu như nói bây giờ Ngao Quảng có tín ngưỡng, đó chính là thẩm thấu cốt nhục hai chữ —— Hứa Khôn!

Đông Hải Chi thủy hóa thành ngàn vạn du long, xen lẫn thành hoành quán thiên địa xanh thẳm lồng giam.

Tinh Vệ triển khai cánh chim nhấc lên gió lốc, nhưng mỗi khi thanh linh chạm đến kết giới, đáy biển liền hiện lên Ngao Quảng chiếm cứ giao ảnh, cổ lão áp chế pháp tắc làm nàng thần hồn rung động —— Đây là số mệnh Luân Hồi một dạng tương sinh tương khắc.

Hoa!

Thiên Hà lật úp một dạng sóng lớn cuốn lấy giao ngâm rơi đập, Tinh Vệ trong tóc ngọc trâm  Két  Đất nứt mở đường vân nhỏ. Nàng ngồi xổm tại thu hẹp thủy lao trung ương, đầu ngón tay tại trên hải nham cầm ra năm đạo vết máu:  Không cần... Ta biết sai rồi...

Mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn hòa với mặn chát chát nước biển, lại chỉ đổi lấy Hứa Khôn cười lạnh.

Làm tâm liên tâm lảo đảo ngã ngồi tại san hô trong buội rậm, giao tiêu váy dài bị mồ hôi lạnh thẩm thấu; Ngao Quảng sừng rồng ảm đạm tối tăm, Thanh Lân khe hở chảy ra vàng nhạt huyết châu:  Tụ tập Đông Hải Chi lực.. Chỉ sợ không trấn áp được nàng rất lâu.

Biển trời yên tĩnh như cũ lúc, Hứa Khôn xoa căng đau huyệt Thái Dương nhìn về phía vực sâu.

Đúng vậy a, dù sao không phải là đã từng đánh Tinh Vệ thân hồn phân ly, lại đưa nàng nhục thân vĩnh trấn đáy biển giao thần.

Này lên kia xuống, muốn cùng lúc trước một dạng trấn áp Tinh Vệ là làm không được, chỉ có thể trấn áp một đoạn thời gian.

Hứa Khôn cũng biết đây không phải kế lâu dài, liếc mắt nhìn bình tĩnh mặt biển nói: Thả ta đi xem một chút nàng, ta cùng với nàng thật tốt tâm sự.

Hảo.

Tiểu Khôn, sự tình xong xuôi sau đó, mong rằng tới mới xây Đông Hải Long cung một lần, lần này Đông Hải khôi phục, Giao tộc nhất thống, vì ta Giao tộc khai thiên ích địa đại hỉ sự, muốn thiết lập gia yến, cảm tạ tiểu Khôn lần này tái tạo Giao tộc chi ân.

Hứa Khôn khoát tay áo: Được chưa, chờ ta làm xong lại nói.

Cơ thể của Hứa Khôn bị Ngao Quảng phun ra một cái bong bóng bao khỏa, Tị Thủy Châu bọc lấy Hứa Khôn chìm vào vực sâu, xuyên qua cửu trọng phù văn cấm chế, cuối cùng gặp Tinh Vệ bị vây ở huyền băng tế đàn —— Tám mươi mốt căn khắc họa giao văn xiềng xích xuyên thấu quanh thân nàng khiếu huyệt, mỗi lần giãy dụa cũng sẽ ở mặt băng tràn ra huyết liên hoa.

Thời khắc này nàng, đang khoanh chân trên mặt đất không được rơi lệ, không biết là hối hận hay là hận!

Khụ khụ.

Tinh Vệ khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt trong nháy mắt phun lửa, răng mèo mài đến tư tư vang dội, nhuốm máu lông mi rì rào rung động.

Hứa Khôn cái bóng bao phủ nàng lộn xộn vạt áo lúc, xiềng xích chợt thẳng băng vang dội:  Lăn đi!

Khàn khàn gầm thét đánh rơi xuống đỉnh động băng lăng.

Đừng tức giận như vậy đi, hai ta ở giữa, vốn là không có gì thâm cừu đại hận, hết thảy đều là bởi vì ngươi lòng dạ hẹp hòi đưa đến.

Ta lòng dạ hẹp hòi? Tinh Vệ không vui, muốn đứng dậy, nhưng lại không cách nào giãy khỏi gông xiềng.

Cũng không phải, ta nghĩ hết biện pháp cứu ngươi đi ra, kết quả ngươi không nói lời gì cũng bởi vì ta đánh ngươi phân thân một cái tát mà làm nhục ta, đây là thái độ đối đãi một cái ân nhân cứu mạng sao? Hứa Khôn cảm giác chính mình rất ủy khuất.

Cất bước tới gần, giày nghiền nát nàng bên chân đông lại nước mắt tinh.

Ngươi còn có mặt mũi xách! Tinh Vệ đột nhiên bạo khởi, xiềng xích tại cổ tay trắng siết ra tím đậm vết ứ đọng. Nàng ngẩng cổ kéo căng ra yếu ớt đường cong:  Cái kia ba ngày ngươi... Ngươi đơn giản...

Hứa Khôn đột nhiên nắm nàng cằm, ngón cái sát qua bờ môi vết máu:  Phía trước chuyện này, đích thật là ta hoang đường chút, bất quá phụ thân ngươi trước đây ý tứ chính là...

Lời còn chưa dứt, Tinh Vệ hung hăng cắn ngón tay hắn, trong mắt hận ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Ngươi nghĩ đến đẹp, trước đó truy ta người, có thể lấp đầy toàn bộ Đông Hải, chỉ một mình ngươi lông đều chưa mọc đủ tiểu bối...

Đó đều là quá khứ thức.

Tinh Vệ nghe vậy, trầm mặc xuống, tiếp lấy lại là như đậu nành nước mắt rơi xuống: Ô ô, ta trước kia bằng hữu cũng bị mất, ta chỉ có một người, ngươi còn khi dễ ta.

Hứa Khôn lập tức bó tay toàn tập: Ngươi đừng khóc, ta thật tốt nói được hay không, dạng này, ngươi hứa hẹn không báo phục ta, ta liền phóng ngươi ra ngoài, như thế nào?

Có thật không?

Đương nhiên.

Hảo, vậy ngươi thả ta đi ra ngoài đi.

Nhưng mà rất đáng tiếc, trong mắt Tinh Vệ một màn kia không thuần thục giảo hoạt, hoàn toàn tránh không khỏi Hứa Khôn ánh mắt.

Ai, ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm gì minh nguyệt chiếu cống rãnh, giữa người và người, liền không thể thẳng thắn một chút sao?

Ngươi có ý tứ gì? cơ thể của Tinh Vệ căng cứng đạo.

Hứa Khôn không nói, giờ này khắc này, Tinh Vệ bị trói, mặc người chém giết, đã không muốn khuất phục, vậy thì lại thêm chút thủ đoạn!

Giữa tháng Chiết Quế!

Vậy ta cũng chỉ có thể nhường ngươi cũng lại không thể rời bỏ ta.

Hứa Khôn giật ra nàng tàn phá vạt áo, giao văn xiềng xích tại da tuyết nướng ra yêu dị vết đỏ. Khi đầu ngón tay dấy lên song tu kim mang lúc, Tinh Vệ tuyệt vọng phát hiện —— Những cái kia xuyên thấu khiếu huyệt xiềng xích, lại trở thành linh lực hòa vào nhau môi giới!

Đáy biển không biết nhật nguyệt luân chuyển, chỉ có mặt băng phản chiếu lấy dây dưa thân ảnh. Tinh Vệ Thanh Loan bản nguyên bị nhiều lần tỉnh lại cướp đoạt, cuối cùng xụi lơ tại trên hàn băng khàn giọng nguyền rủa:  Hứa Khôn... Ta tất sát ngươi...

Rửa mắt mà đợi.

Thoả mãn thanh niên phủ thêm áo bào, cần cổ vết trảo còn tại rướm máu. Hắn cười lớn bấm quyết rời đi, lưu lại Tinh Vệ hướng về phía mặt băng cái bóng thở dốc —— Đuôi mắt chưa khô vệt nước mắt chiếu đến nhàn nhạt kim mang.

Mới xây Đông Hải Long cung lưu ly vì ngói, dạ minh châu nối thành tinh đồ lưu chuyển.

Trên mặt biển, mới xây Long cung giăng đèn kết hoa. Chín trăm giao nữ cầm nguyệt ngọc trai đèn xếp hàng chào đón, Quy thừa tướng gõ vang Bích Hải Triều Sinh trống. Khi Hứa Khôn đạp vào Hồng San Hô thảm lúc, làm tâm liên tâm ngửi được trên người hắn không tán khí tức, thính tai phiếm hồng mà đối mặt.

Như thế nào, hàng phục cô nàng kia sao?

Hứa Khôn cười khổ đến lắc đầu: Bất quá, nàng nghĩ phá phong không có nhanh như vậy, xem ra, ta phải đi tìm ô dù.

Chúng ta, cung nghênh côn thần.

Đông Hải Long cung, theo Cổ Đông Hải khôi phục, bây giờ trở thành toàn bộ Giao tộc trung tâm chính trị, mà cái này, cũng biểu thị Giao tộc trên dưới sẽ cùng láng giềng nhân tộc cùng nhau trông coi.

Tại trên chúng giao vây quanh, Hứa Khôn ngồi lên thủ tịch vị trí, mỗi đầu giao trên mặt đều treo đầy nụ cười, liên tục tiến lên mời rượu, đủ loại lời khen tặng vậy càng là không cần tiền giống như nói ra, trực tiếp đem Hứa Khôn dỗ đến phơi phới.

Côn thần chi năng, ta gần đây xem như thấy được, côn thần, ta nghĩ kính ngươi một ly có thể chứ?

Hứa Khôn trái tim bỗng nhiên run rẩy, tiếp lấy vẻ mặt tươi cười quay đầu nhìn lại.