Thứ 2880 chương: Thực lực cách xa, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!.

Hôm nay canh thứ hai: 2880 chương!2/4!

Vì cái gì số lượng từ không biểu hiện?

......

Những thứ này huy động cánh dơi quỷ dị sinh vật cứ như vậy rải rác tiến vào trận hình chỉnh tề mèo trong quân, loại này lấy thế yếu binh lực xông thẳng ưu thế binh lực quân sự cách làm, chợt nhìn tuyệt đối là váng đầu cử động.

Nhưng chủng tộc chi chiến, nếu là thật dựa theo nhân số đến phân thắng bại, như vậy vạn tộc đệ nhất bảo tọa, hẳn là các đại Trùng tộc ngồi vững.

Không đợi yên nhiên lâm tràng chỉ huy phản kích, những thứ này như mưa rơi rơi xuống quỷ dị sinh vật thả ra bọn hắn răng nanh cùng lợi trảo, thỏ tộc đại quân không cần đã lâu, liền bị xé nứt trận hình, để cho đối phương chia cắt trở thành một khối nhỏ một khối nhỏ.

Bóng tối dày đặc phía dưới, yên nhiên thậm chí thấy không rõ nhà mình tộc nhân tình huống, chỉ có bên tai truyền đến cái kia đạo đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng đối phương tướng sĩ cái kia âm trắc trắc tiếng cười.

Mãi đến trước mặt nàng cũng lướt xuống một người, yên nhiên ánh mắt ngưng lại rút kiếm liền chặt, nhưng đối phương tốc độ cực nhanh không nói, lực phản ứng cùng thân pháp quỷ dị để cho nàng một kích này thất bại.

Ngược lại là cánh tay của nàng tê rần, đối phương lợi trảo lướt qua, càng là xuyên thấu lĩnh vực của mình xé chính mình từng đạo da thịt, lưu lại mấy đạo sâu đậm vết sẹo.

Đáng chết!

Yên nhiên bị đánh trở tay không kịp, đang muốn khóa chặt thân ảnh của đối phương, chợt sau lưng âm phong từng trận.

Phanh!

Tại yên nhiên quay người lại ngoài, A Lực đưa tay đem từ phía sau nàng đánh lén người kia cho một quyền đánh thành nát bấy, ngang quyền phía trên thả ra uy thế, cũng đem quanh mình bóng tối xua tan không thiếu.

Nhưng vốn là trạng thái không tốt A Lực vẻn vẹn vung ra một quyền, sắc mặt trắng bệch lập tức mặt như giấy vàng.

Hơn nữa... Tại giải quyết phía sau một người, lại trêu chọc tới càng nhiều đối thủ đáng sợ, bên cạnh hai người, bị trọng trọng bóng tối cho vây xung quanh.

A Lực một tay nắm chặt ngang quyền chuẩn bị tùy thời trợ giúp yên nhiên, một tay kia là triệu hồi ra Kháng Chùy vận sức chờ phát động.

Rất nhanh, hai người liền mặt chống lại nhân số không rõ đối thủ, yên nhiên bây giờ cũng là ổn định thân hình, phát huy ra nàng nên có thực lực.

Hai người lưng tựa lưng phía dưới, mặc kệ thế công sắc bén quỷ dị, cũng khó có thể cận thân.

Chỉ là, đánh chạy một nhóm sau, đánh úp về phía hai người đối thủ lại là càng ngày càng nhiều, bị trọng điểm chiếu cố.

Yên nhiên, tiếp tục như thế không phải biện pháp, ta che chở ngươi giết ra ngoài, đem đại quân tập kết, lại theo ta giết ra một cái thông đạo tới.

Lực ca, ngươi bây giờ tình huống... Yên nhiên sắc mặt khó coi nói.

Ta không quan trọng, đối phương thủ đoạn quỷ dị, thực lực tuyệt cường, nếu lại kéo dài thêm, chúng ta bên này sợ rằng phải tổn thất nặng nề! A Lực thở hổn hển nói.

Hảo!

Vì tộc nhân an nguy, yên nhiên không do dự nữa.

Chỉ là ngắn ngủi tiếp xúc, hai người gặp hẳn là chỉ là đối phương không tính đứng đầu chiến lực, trong lúc đó giải quyết hơn mười tên đối thủ bên trong, chỉ có hai ba cái có Thiên Vương cảnh khí thế, còn lại vẻn vẹn một chút Chiến Vương cấp đối thủ, liền điều này cũng làm cho hai người cảm giác không phải như vậy dễ đối phó.

Yên nhiên thế nhưng là được vinh dự Miêu Tộc đệ nhất thiên kiêu a, phải trời ban SSS cấp Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch a!

Ngay từ đầu tôn kia thiên vương liền để nàng đã lén bị ăn thiệt thòi, sau đó đối đầu vây quanh mà đến Chiến Vương, nàng cũng không cách nào làm đến nhất kích tất sát, còn phải dựa vào A Lực đặc biệt bộc phát, mới từng cái giải quyết hết.

Cái này đã không thể nói là thất bại, đến tột cùng là như thế nào chủng tộc, tùy tiện đi ra một tôn Chiến Vương, liền có thể để cho chính mình cảm thấy có chút khó giải quyết, thiên vương càng là có tổn thương đến năng lực của mình!

Trăm vạn Mị Ma, đây là hai vị di thiếu tại diệt tộc sau đó thu hẹp tàn bộ, lại chỉnh biên đi ra ngoài chân chính tinh nhuệ.

Trong cảnh giới, lấy Chiến Vương Cảnh làm điểm xuất phát, ngoại trừ số ít, lại không cách nào vùi đầu vào nấc thang thứ hai chiến lục cảnh cường giả bên ngoài, Bán Thánh trở xuống Mị Ma tinh nhuệ, tất cả tại trong cái này trăm vạn Mị Ma.

Huyết Mạch bên trên, kém nhất cũng là A cấp Huyết Mạch giả, ngươi muốn nói thông thường tình huống phía dưới, lấy yên nhiên thực lực đối đầu cá biệt Mị Ma Chiến Vương, thiên vương, giải quyết tất nhiên là rất dễ dàng.

Nhưng bây giờ, đối phương nhìn như lộn xộn rải rác đến Miêu Tộc trong đại quân, kì thực lĩnh vực ở giữa cùng nhau liên miên, thi triển ra là tổ hợp chiến trận, vừa có thể thật tốt mà ngụy trang bọn hắn chân thực diện mục, còn có thể đề thăng thực lực tổng hợp, phát huy ra lĩnh vực ở giữa liên động hiệu quả.

Mà lớn nhất khác biệt, còn tại ở năng lực nhiều ít!

Xem như đã từng đứng đầu S cấp chủng tộc, bọn hắn đối tự thân Huyết Mạch khai phát biết bao thâm hậu, kết hợp tự thân Huyết Mạch có thể thi triển ra năng lực, như thế nào Miêu Tộc loại này hạ du chủng tộc có thể so.

Cái này liền để bản thân tâm thần nhộn nhạo Miêu Tộc, dường như yên nhiên đều cảm thấy có lòng không đủ lực!

A Lực đeo ngang quyền, quơ múa lên Kháng Chùy, hét lớn một tiếng phía dưới, đem trước mặt bóng tối đánh nát, tất cả Mị Ma phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, không cách nào ngăn cản bực này thế công, tiêu tán ở chùy dưới khuôn mặt.

Yên nhiên cũng thừa cơ làm loạn, từng chiếm được thực chiến diễn luyện vân thú quyết bị nàng thi triển mà ra, mặc cho chung quanh Mị Ma thân pháp như thế nào quỷ dị, đều bị nàng nhao nhao xé nát.

Đi!

Thanh ra một con đường sau, hai người liền muốn thoát ly cái này trọng trọng bóng tối, nhưng mà lao ra không bao lâu, A Lực thân hình bị chặn, tốc độ cực nhanh yên nhiên cũng giống là đụng vào một bức tường bên trên, bị đụng cái thất điên bát đảo?

Chạy đi đâu a? Âm thanh hài hước vang lên.

Một tôn phụ trách lãnh đạo chung quanh Mị Ma vây giết hai người Đế cảnh Mị Ma pháp tướng chắn hai người đường đi phía trên.

Không đợi hai người quay đầu, lại có ba tòa pháp tướng từ bất đồng phương hướng vây quanh mà đến, cảm giác áp bách mười phần.

Dùng một loại đối đãi sâu kiến Phương Thức nhìn xuống hai người.

Con mèo con, đi theo ta đi, Thiếu chủ của chúng ta vẫn rất thưởng thức ngươi!

Trong đó một tôn Đế cảnh sau lưng có bóng ảnh thướt tha Nguyệt Hoàn chiếu rọi, nhìn xem thần thánh, lại cái nào chỗ nào lộ ra tà ác.

Yên nhiên tránh ra! A Lực gầm thét lên tiếng, giơ chùy mà ra.

Đối thủ của ngươi là ta! Một vị khác Đế cảnh chặn A Lực đường đi.

Rất nhanh, hai người lâm vào một phen cháy bỏng chiến đấu, cũng chính là khi dễ bây giờ A Lực tình huống không ổn, bằng không thì nào có bọn hắn quát tháo cơ hội.

Mèo trong quân trời u ám, mà bên ngoài sân, hai vị di thiếu lại không có tự mình gia nhập vào bên trong chiến trường.

Tâm ca, phế lúc đó làm gì, người kia Pháp Thiên Tượng Địa tán loạn sau bị nghiêm trọng phản phệ, ngươi ta liên thủ, có thể đem hắn khoảnh khắc trấn áp, cần gì phải tiêu hao.

Lời ấy sai rồi, tiểu quý ngươi tính cách này nên sửa đổi một chút, người kia cầm trong tay tam đại chí cao thần khí, há lại là hạng người qua loa, ngươi ta đi qua đều có kinh nghiệm, cho dù gặp phải tình thế nguy hiểm, cũng có trong tộc trưởng bối lưu lại phương pháp bảo vệ tính mạng bảo vệ, nếu không phải như thế, ngươi ta sớm liền chết người kia tay.

Quý thiếu chủ nghe vậy khóe miệng co giật rồi một lần: Tâm ca, hảo đoan đoan lại xách chuyện lúc trước làm gì...

Nhưng cái này đích xác là sự thật, hai người một cái cùng Aatrox một đạo làm hại hải cảng chi thành, gặp được mới vừa từ Khúc Phụ học cung học thành tài trở về Hứa Khôn, như cùng đường bên cạnh một đầu giống như bị giẫm chết, một cái đi theo nến cửu đẳng người gây dựng tám tộc liên quân công Viêm Hoàng, bị Hứa Khôn giết chết, may nhờ có thủ đoạn bảo mệnh có thể sống sót.

Chính mình từng có việc trải qua như vậy, cái kia suy bụng ta ra bụng người, A Lực dạng này một cái bị võ trang tận răng có thể không có?

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền a!

Đây là nhiều lần sau khi thất bại thu hoạch giáo huấn, cùng với bây giờ cách làm này có thể đạt đến mục đích khác!