Thứ 2572 chương: Dần dần ngộ đốn ngộ, phật tử Hư Trúc!.

Hôm qua canh thứ hai: 2572 chương!2/4!

......

Đại sư, không ngại a?

Một tay một cái, chặn lại hai Đại Thánh Trụ truyền thừa giả tất sát thế công, tay trái một đạo bạch hồng áp chế A Nam Kiel trên thân thánh quang ảm đạm, tay phải Thiên Sơn chi tuyết để cho Lyes lag bám vào từng mảnh sương trắng.

Đây là người nào thuộc cấp, càng như thế dũng mãnh?

Thậm chí còn có nhàn tâm quan tâm tới sau lưng lão tăng quét rác.

Khí thế mất tinh thần lão tăng quét rác liếc mắt nhìn thanh niên, con mắt hơi sáng: Ngươi là... Ngày đó quỳ gối bên ngoài cửa chùa tiểu hòa thượng.

Hư Trúc huynh đệ, tới tốt lắm. Hậu phương Hứa Khôn mỉm cười nói, Thor vừa mới nhô ra bước chân cũng thu hồi lại.

Hư Trúc hướng về Hứa Khôn bên kia gật đầu một cái, lão tăng quét rác nhưng là hít sâu một hơi nói: Hậu bối, cho lão nạp cùng ngươi cùng một chỗ, siêu độ bọn hắn a.

Giết người liền giết người, còn nói gì siêu độ ~

Không cần, đại sư bị liên lụy, cho chúng ta những người tuổi trẻ này một chút phát huy sân khấu a.

Hư Trúc không cho lão tăng quét rác cơ hội cự tuyệt, Bắc Minh chi lực dùng ra, nhu hòa đem lão tăng quét rác đẩy về phía nhà mình trận doanh.

Chính mình nhưng là quay người, ánh mắt lẫm liệt: Tiểu tăng đắc tội!

Hange hư ngươi cái tên này, cho đến ngày nay vẫn là quên không được chính mình là đệ tử Phật môn thân phận a!

A!

Hư Trúc hét lớn một tiếng, rõ ràng là lấy Tiểu Vô Tướng Công diễn hóa mà ra phật môn Sư Tử Hống, một tiếng hò hét, khiến cho trước người hai Đại Thánh Trụ truyền thừa giả tâm thần rạo rực.

Đợi cho hai người lấy lại tinh thần lúc, trước mặt đứng sừng sững chính là một tôn tay cầm thiền trượng kim thân Phật tượng.

Đạt Ma thở dài nơi tay, bị Hư Trúc nặng nề mà ném một cái, như diệu âm phật pháp sinh sôi không ngừng.

Một hoa mở năm diệp, kết quả tự nhiên thành!

Không giống với lúc trước chiến đấu đám người, Hư Trúc không có chút nào áp súc chính mình Thánh Vực ý tứ, mà là đem hắn... Vô hạn mở rộng, mãi đến đem từ Sư Tử Hống bên trong lấy lại tinh thần hai người bao phủ đi vào.

Mắt thấy Hư Trúc tìm đường chết, hai tên thiên sứ tất nhiên là sẽ không khách khí, đang muốn tập trung lực lượng phá huỷ Hư Trúc khuếch trương Thánh Vực, nhưng mà nương theo từng tiếng phật hiệu vang lên.

A Di Đà Phật!

Chỉ thấy Hư Trúc Thánh Vực bên trong, từng tòa kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tào Động Tông bái yết sơ tổ!

Viên Ngưỡng tông bái yết sơ tổ!

Vân môn tông bái yết sơ tổ!

Pháp Nhãn tông bái yết sơ tổ!

Lâm Tế Tông Hoàng Long phái bái yết sơ tổ!

Lâm Tế tông Dương Kỳ phái bái yết sơ tổ!

Từng cái bồ đoàn bên trên, chịu tải chính là từng cái tăng nhân, bọn hắn tại thăm viếng hiển hóa Đạt Ma bản cùng nhau Hư Trúc sau, liền nhao nhao ngồi xuống bắt đầu tụng niệm phật hiệu.

Trước hết nhất ngơ ngẩn, là lần này đi theo Hứa Khôn xuất chiến Không Văn, Không Trí, Huyền Khổ... Mấy người cao tăng.

Nam Thiền Tông Ngũ Tông Thất phái, lại Hư Trúc trên tay lại độ phát dương quang đại.

Phật môn truyền thừa, từ sơ tổ Đạt Ma bắt đầu, trải qua nhị tổ tuệ có thể, Tam tổ tăng xán, tứ tổ đạo tin, ngũ tổ Hoằng Nhẫn sau đó, chia làm Lục Tổ đãi có thể nam tông thiền cùng thần Tú Bắc tông thiền.

Nam bắc Thiền tông khác nhau ở chỗ Nam Thiền Tông xem trọng Đốn ngộ, cường điệu Tức tâm tức phật; Bắc Thiện tông xem trọng Dần dần ngộ, cường điệu Phất trần nhìn sạch!

Mà thời đại này, Nam Thiền Tông tiêu điều cũng là tất nhiên tình huống, đốn ngộ nói chuyện, xem trọng tâm cảnh càng coi trọng thiên phú, bất kể có hay không học tập là Phật pháp, phóng nhãn người trong quá khứ trong tộc, một đời có thể đốn ngộ một lần giả, đủ để được xưng là thiên phú trác tuyệt hạng người.

Giống Giang Nam học phủ Phủ chủ Vương Vân, một buổi sáng Long Tràng ngộ đạo, Tân Tấn Thánh cảnh liền bị thiên nhãn ủy thác nhiệm vụ quan trọng, hoặc là lấy có 《 Thủy Kinh Chú 》 Băng Thánh Ly Thiện Trường.

Giống như là Thiếu Lâm tự đã vì phật môn tổ đình, thống ngự Thiền tông, truyền thừa lâu đời, nhưng trong chùa thiên kiêu bị giới hạn thiên phú, chỉ có thể chuyên cần có thể bổ khuyết, đắng thiền ngồi chết.

Cái này cũng là toàn bộ Nhân tộc khổ sở, ngày xưa độc đoán vạn cổ nhân tộc, trong tộc nhân tài thực sự khó khăn trèo lên vạn tộc đại võ đài, giống như là lần này đi theo Hứa Khôn xuất chiến đám người, Thiếu Lâm tứ đại thần tăng khoảng không tính chất bị thiên vương cảnh thiên làm cho nghịch phạt, ba độ bố trí xuống Kim Cương Phục Ma Quyển cũng khó khăn cản ân · Sophie phong mang.

Ngược lại là lão tăng quét rác cùng bây giờ xuất chiến Hư Trúc, làm cho người ta cảm thấy kinh hỉ.

Cũng đã chứng minh một cái lý luận, ngang nhau tình huống phía dưới, nhân tộc không kém gì bất kỳ chủng tộc nào, vô luận đơn đả độc đấu vẫn là làm hội đồng, đây chính là chủng tộc danh sách ở giữa, khó khăn nhất vượt qua khoảng cách.

Hư Trúc xem như Đạt Ma tổ sư truyền thừa giả, cầm trong tay Thổ hệ cực đạo thần binh · Đạt Ma thở dài, giờ khắc này ở trong Thánh vực triệu hồi ra ngày càng Tiêu Điều Nam Thiền tông Ngũ Tông Thất phái, phần lớn người xem không hiểu mục đích hắn làm như vậy, nhưng giống như là Hứa Khôn, Thiếu Lâm chúng tăng đã sáng tỏ!

Ngũ Tông Thất phái các tăng nhân tụng niệm phật hiệu, hóa thành Vạn Ký tự hào tụ hợp vào trong Hư Trúc Thánh Vực, làm cho nguyên bản bành trướng mà giống như một cái bánh nướng bị than bạc Thánh Vực lại độ nện vững chắc.

Phần lực lượng này, thuộc về phật môn sức mạnh, nếu như ngược dòng tìm hiểu bản chất, đó chính là... Tín ngưỡng chi lực!

Đồng dạng xem hiểu Hư Trúc đợt thao tác này, tự nhiên bao quát lúc đó lấy truyền tông lập giáo tại các tộc tuyển nhận tín đồ Thiên sứ tộc trên dưới.

Hư Trúc kể từ áng mây chi nam chứng kiến Hứa Khôn biểu hiện sau liền đuổi theo tìm đạo thuộc về mình.

Hắn vi phạm với tất cả phật môn thanh quy giới luật, dẫn đến bị phật môn xoá tên, nhưng mà Thiếu Lâm tự phía trước một quỳ, Hách Kiện lại vì hắn đưa cho cực kỳ trọng yếu truyền thừa chi khí · Đạt Ma thở dài, phật môn con rơi ngược lại thành phật môn tổ sư gia truyền thừa giả.

Thế sự khó lường, há không để cho người ta thổn thức than thở?

Mà Hư Trúc không còn chấp nhất tại trên danh nghĩa phật gia đệ tử thân phận, bởi vì cái gọi là: Sao thiền không cần lấy sơn thủy, diệt lại trong lòng hỏa từ lạnh!

Xuất gia mục đích không phải là vì tị thế, mà là vì có thể trầm tâm ngộ đạo, nếu có thể tại cuồn cuộn trong hồng trần ngộ đạo, cần gì phải lấy thanh quy giáo điều ước thúc bản thân?

Có thể ước thúc chính mình, cho tới bây giờ cũng là nội tâm của mình, mà không phải là ngoại giới khoanh tròn đỡ đỡ!

Hư Trúc đi truyền đạo, nhưng truyền thụ cho không phải những cái kia thanh đăng cổ Phật sao tại trong chùa miếu tăng nhân, mà là những cái kia tại trong khổ nạn giãy dụa, cùng Chính quy tăng nhân So sánh tựa hồ không có biên chế, nhưng thật sự một lòng hướng phật người.

Du lịch ngũ hồ tứ hải, Tam Sơn Ngũ Nhạc, lấy thổ địa đo đạc Hoa Hạ đại địa, chịu hắn Phật pháp người lây bệnh, cảnh theo người vô số, mà kinh nghiệm nhiều sau đó, Hư Trúc tâm tính cùng Phật pháp đều trở nên cao thâm vô cùng.

Hắn truyền đạo, để cho vô số người từ trong cảm thụ rất nhiều, càng là kích hoạt lên nguyên bản yên lặng Ngũ Tông Thất phái đạo thống.

Hắn tại bây giờ nhân tộc có một cái hoàn toàn mới tôn hiệu: Phật tử!

Chân chính phật, vĩnh viễn không phải là dựa vào tị thế tu hành là được, mà là cần nhập thế lịch luyện.

Ngươi chưa vào hồng trần, sao nói ra hồng trần!

Giờ khắc này, Thiếu Lâm chư tăng tựa hồ hiểu, Hư Trúc chi đạo, đang phù hợp Nam Thiền Tông Ngũ Tông Thất phái Đốn ngộ Chi đạo, mà cùng hắn tạo thành phản lệ, chính là tại Thiếu Lâm tự Tàng Kinh các không biết quét bao nhiêu năm địa, không bị người xem trọng, giống như một cái người trong suốt một dạng lão tăng quét rác.

Hắn thực tiễn, chính là Bắc Thiện tông Dần dần ngộ Chi đạo.

Đạo không dài ngắn, thích giả phương dùng, đối với rất nhiều người bình thường mà nói, không cách nào tránh thoát thế gian phồn hoa dụ hoặc, cho nên cần rời xa hồng trần, lắng đọng nội tâm mà tiến hành dần dần ngộ, lấy thời gian ma luyện, lắng đọng tự thân.

Nhưng tích lũy cùng một buổi sáng đốn ngộ ở giữa, cho tới bây giờ đều không phải là xung đột cùng mâu thuẫn, mà là hỗ trợ lẫn nhau.

Chỉ có đem giao với thời gian Dần dần ngộ Cùng dựa vào với thiên phú Đốn ngộ Kết hợp mới cùng một chỗ, mới có thể nắm giữ chân chính cao thâm phật pháp, không, phải nói mọi thứ tất cả như thế.

Hư Trúc thời gian trưởng thành ngắn, nhưng từ trước đây tiêu dao Tam lão truyền đạo cùng đằng sau cảm ngộ Đạt Ma chi đạo, hắn tích lũy tuyệt không thiếu, từ bên thân hướng một buổi sáng đốn ngộ.

Lão tăng quét rác tích lũy thời gian dài, nhưng hắn không có trầm tâm tu pháp đắc đốn ngộ chi pháp, vậy coi như lại quét dọn ngàn năm, trăm năm, cũng bất quá là chẳng khác gì so với người thường.

Thành công là 99% mồ hôi cùng 1% thiên phú, không có thiên phú chỉ có mồ hôi chỉ có thể tốn công vô ích, không có mồ hôi chỉ có thiên phú, cái kia cũng đồng dạng tại sống uổng thời gian!

So với bên này phật môn các tăng nhân kinh hỉ, Thiên sứ tộc bên kia nhưng là sắc mặt âm trầm.

Từng có Hứa Khôn một người phá huỷ Thiên sứ tộc tín ngưỡng chi đạo là đủ rồi, bây giờ nhân tộc bên trong, càng là lại ra một cái thần côn, có thể để cho nhiều người như vậy vì hắn kính dâng tín ngưỡng chi lực.

Đây không thể nghi ngờ là động Thiên sứ tộc vảy ngược.

Frieza sắc mặt âm trầm nhìn xem đem Thánh Vực bao phủ hướng hai người Hư Trúc: Múa rìu qua mắt thợ, giữ lại không được ngươi!

Một ánh mắt sử dụng, mấy tên thiên sứ cùng nhau giết ra, cùng thân ở Hư Trúc dần dần ngưng thực Thánh Vực mà khó có làm hai người khác biệt, nội bộ pháo đài kiên cố, vậy thì từ bên ngoài cho ngươi phá vỡ.

Hư Trúc một người, lại như thế nào ngăn cản nhiều người như vậy công kích.

Mắt thấy Thánh Vực muốn bị hợp nhau tấn công, phía chân trời ảm đạm, có du long hình dạng, kiêm hữu bàn thiên xúc tu vung vẩy.

Giống như chắc nịch tầng mây đè xuống, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Chỉ thấy hai người, một hùng tráng, một gầy gò, một thô kệch, một văn tĩnh, một ngồi xổm, vừa đứng lấy...

Chỉ thấy đứng cầm một cái quạt xếp thanh niên mỉm cười nói: Khi dễ nhị ca ta, hỏi qua đồng ý của chúng ta sao?

Mà ngồi xổm hán tử càng thêm trực tiếp, trên thân du long bay lên, từng hồi rồng gầm, tựa như một cái đại hào âm hưởng, đạp BGM liền một chưởng đánh xuống, cương mãnh long chưởng trực tiếp đem một đầu thiên sứ đánh thiên sứ thân thể bạo liệt bắn tung toé.

Sau lưng Hứa Khôn, Truy Mệnh trừng to mắt nói: Kiều Phong?

Hứa Khôn nhưng là nhìn về phía Thiết Mộc Chân, Thiết Mộc Chân hướng về hắn nhún vai một cái nói: Ngươi coi trọng người, nhìn ta một chút cho ngươi bồi dưỡng như thế nào.