Thứ 2968 chương: Đường sắt đôi đại đạo, lương tri không mẫn!.

Hôm nay Canh [4]: 2968 chương!4/4!

......

Quy đường kế hoạch!

Một lời hai ý nghĩa!

Đã đường về, cũng là Huyền Quy con đường tương lai!

Đã ngươi đã gọi ta một tiếng quân phụ. Hứa Khôn thu liễm nụ cười, nghiêm mặt nói, Ta tự nhiên giúp ngươi đạp vào cái này ‘Quy đường ’. Dưới mắt, ta có thể dư ngươi hai đại trợ lực!

Thứ nhất! Hứa Khôn ánh mắt như điện, nhìn thẳng nhĩ: Thả ra ngươi Huyết Mạch bản nguyên, chớ có có chút chống cự! Ta sẽ lấy ‘Huyền Vũ Tượng’ nguyên hình làm hòn đá tảng, vì ngươi tái tạo Pháp Thiên Tượng Địa, dục chưởng Huyền Quy tộc quyền chuôi, hàng đầu chi vụ, chính là nắm giữ đủ để chấn nhiếp quần luân lực lượng tuyệt đối!

Nhĩ cá nhân thực lực tại trong Huyền Quy tộc Thái tử vốn thuộc thượng thừa, thậm chí mạnh hơn con vợ cả tỷ.

Nhưng điểm ấy ưu thế, tại chính thức thiên kiêu như thiên trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới, càng không đủ lấy chèo chống hắn đăng đỉnh.

Hứa Khôn cho hắn phần thứ nhất trợ lực, chính là muốn để hắn thoát thai hoán cốt, trở thành một tôn cho dù treo lên con thứ thân phận, cũng không có người dám coi nhẹ, tia sáng đủ để đâm thủng hết thảy thành kiến cường giả!

Khai phóng Huyết Mạch bản nguyên, không khác đem tính mệnh hoàn toàn giao cho đối phương chưởng khống!

Nhưng thời khắc này nhĩ, làm không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Vẫn là câu nói kia, Hứa Khôn muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay, căn bản vốn không cần loại thủ đoạn này.

Thậm chí, nếu Hứa Khôn bây giờ hướng Huyền Quy tộc công khai thân phận cũng yêu cầu giao ra hắn, Huyền Quy tộc cao tầng sợ rằng sẽ không chút do dự đem hắn đóng gói đưa tới!

Nhĩ cực độ phối hợp, để cho Hứa Khôn thao tác trở nên thuận lợi đến kỳ lạ.

So với phía trước vì yên nhiên nâng đỡ lúc hung hiểm, đã sơ bộ nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa hình thức ban đầu, tự thân Huyết Mạch lại đủ cường đại nhĩ, tái tạo quá trình lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều.

Rất nhanh, một tôn dung hợp Huyền Vũ Tượng Thần vận tinh túy, lại hoàn mỹ phù hợp nhĩ tự thân Huyết Mạch đặc tính hoàn toàn mới Pháp Thiên Tượng Địa, tại trong cơ thể chậm rãi hình thành!

Cảm thụ được cái kia viễn siêu tự thân đi qua, ẩn chứa Hồng Hoang trầm trọng cùng vô tận huyền ảo bàng bạc sức mạnh, dù là sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhĩ vẫn như cũ bị rung động thật sâu! Hắn nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt tràn đầy phát ra từ phế phủ kính sợ cùng cuồng nhiệt:

Quân phụ thủ đoạn, quỷ thần khó lường! Quả thật kinh thiên vĩ địa chi năng!

Phải biết, đơn thuần niên kỷ, Hứa Khôn cùng thiên mới là cùng thế hệ, 亄, nhĩ, tỷ những thứ này Thái tử đều so với hắn lớn tuổi.

Nhưng mà, Học không có trước sau, đạt giả vi tiên!

Cùng là Đế cảnh, Hứa Khôn không ngờ nắm giữ vì người khác lượng thân tái tạo Pháp Thiên Tượng Địa thủ đoạn thông thiên.

Phần này năng lực, đừng nói hắn nhĩ, liền xem như hắn cái kia chấp chưởng Huyền Quy tộc cha đẻ Bát Vương gia, cũng tuyệt đối theo không kịp!

Ta có thể dư ngươi phần thứ hai trợ lực, Hứa Khôn duỗi ra ngón tay thứ hai, ánh mắt lại chậm rãi chuyển hướng một bên quỳ sát thiềm mỹ lệ, Liền ở chỗ —— Vì ngươi nâng đỡ ra một chi tuyệt đối trung thành với ngươi, lại thực lực cường đại đến đủ để nghiền nát khác Thái tử dưới trướng thế lực...... Dòng chính sức mạnh!

Cá nhân vũ dũng, có thể làm đao nhọn; Nhưng muốn trèo lên đại vị, nhất thiết phải nắm giữ thuộc về mình cường đại thành viên tổ chức!

Đây cũng là Hứa Khôn vì nhĩ leo lên quyền hạn chi đỉnh trải đường sắt đôi đại đạo.

Tha thứ nhi ngu dốt. Nhĩ cung kính nói, Không biết quân phụ dự định...... Như thế nào vì nhi chế tạo chi này sức mạnh?

Trong lòng của hắn tuy có ngờ tới, nhưng không dám xác định.

Hứa Khôn ánh mắt, vẫn như cũ dừng lại ở thiềm mỹ lệ trên thân, mang theo một loại xem kỹ cùng nghiền ngẫm.

Thấy thế, nhĩ sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Vị này vừa mới còn không chút do dự hô lên Giết cha Ngoan nhân, bây giờ lại giống bảo hộ tể mãnh thú, vô ý thức nghiêng người một bước, đem mẫu thân một mực ngăn ở phía sau, âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương và khẩn cầu:

Quân phụ minh giám! Gia mẫu kiến thức nông cạn, tính tình yếu đuối, như thế chủng tộc đại sự...... Sợ khó xử nhiệm vụ quan trọng, cũng cùng gia mẫu không quan hệ! Khẩn cầu quân phụ...... Chớ có khó xử gia mẫu!

Sau lưng Hứa Khôn, A Lực, yên nhiên bọn người trao đổi ánh mắt một cái.

Nếu như nói lúc trước nhĩ không ranh giới cuối cùng chút nào mà bái nghĩa phụ để cho người ta khinh thường, như vậy bây giờ hắn khi lấy được Hứa Khôn ân huệ, tự thân cũng cực độ e ngại tình huống phía dưới, vẫn như cũ bản năng động thân bảo vệ mẫu thân thiềm mỹ lệ hành vi, ngược lại để trong lòng bọn họ nổi lên một tia gợn sóng, thậm chí sinh ra một tia tán thành.

Một người, nếu ngay cả trong xương cốt cuối cùng một tia lương tri cùng thân tình đều triệt để phai mờ, như vậy cho dù hắn có thể thành sự, hôm nay hắn có thể bởi vì lợi ích đối với ngươi chó vẩy đuôi mừng chủ, ngày mai liền có thể vì lợi ích lớn hơn nữa phản phệ ngươi!

Loại này thuần túy công cụ, dùng cũng cần vạn phần cẩn thận.

Hứa Khôn đồng dạng khẽ gật đầu.

Hắn có thể cảm nhận được, nhĩ giữ gìn thiềm mỹ lệ cũng không phải là giả vờ giả vịt, mà là phát ra từ nội tâm bản năng phản ứng.

Cái này ti không bị quyền hạn hoàn toàn ăn mòn Nhân tính, ngược lại để cho hắn đối với nhĩ đánh giá cao hơn một phần.

Đứa nhỏ ngốc! Thiềm mỹ lệ hai mắt đẫm lệ, lại mang theo một loại mẫu tính quyết tuyệt, nàng giẫy giụa muốn đẩy ra nhi tử, Chỉ cần đối với ngươi tốt, chỉ cần có thể giúp ngươi leo lên vị trí kia...... Vi nương coi như lập tức chết, cũng cam tâm tình nguyện, chết cũng có thể nhắm mắt a!

Mẫu thân! Chuyện này không có quan hệ gì với ngươi! Đừng muốn lại nói! Nhĩ hiếm thấy đối với mẫu thân nghiêm mặt, ngữ khí nghiêm túc mà kiên quyết.

Ha ha. Hứa Khôn cuối cùng cười khẽ một tiếng, phá vỡ cái này mang theo bi tình bầu không khí, Ai nói...... Ta muốn làm khó mẫu thân ngươi?

Ánh mắt của hắn nóng bỏng nhìn chằm chằm thiềm mỹ lệ, lời nói long trời lở đất:

Ta muốn nhờ, vừa vặn là nàng con ếch chủ thân phần, cùng với...... Sau lưng nàng toàn bộ con ếch tộc thế lực!