Thứ 2430 chương: Dạo chơi kế hoạch, xấu bụng khuê nữ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2430 chương!2/4!

......

Lúc Hùng tộc nội địa ánh lửa ngút trời, mặc kệ là xem như kẻ đầu têu ca ca Hứa Khôn, vẫn là Hùng tộc bản thân, lại cũng là không có trước tiên thu đến tín hiệu.

Hứa Khôn bên này tự nhiên là bốn tiểu chỉ đều không coi là chuyện đáng kể, chỉ cảm thấy chơi vui.

Hùng tộc mà nói, chính là trong tộc trống rỗng, bốn tiểu chỉ đảo loạn lại chỉ là giống hổ sát tộc Vạn Chướng Hổ Lao núi Hổ Lao quan bên ngoài địa giới.

Phong ba tuy lớn, nhưng vừa tới không cách nào xác định nghi phạm, thứ hai chưa từng xuất hiện đại binh áp cảnh tình huống, lưu thủ nhân viên sẽ không cầm loại sự tình này trình báo đến bộ đội tiền tuyến.

Tương đương với các tộc nhân viên hậu cần đang vì bốn tiểu chỉ chùi đít.

Lại cũng không phải là Hùng tộc nhất tộc gặp phá hư như vậy, khác các tộc cũng là như thế.

Các tộc nội địa trống rỗng, dẫn đến bốn tiểu chỉ hoành hành không sợ, mà tại nhất tộc thật vất vả tổ chức lên số lớn nhân mã dự định bao vây chặn đánh lúc, phát giác không ổn bốn tiểu chỉ đã là trốn xa ngoài vạn dặm.

Hắn chạy trốn tốc độ, có thể xưng nhất tuyệt.

Tiểu hoang yêu phá hư, vì bốn tiểu bang chủ yếu nhân viên chiến đấu, bản thân Bán Thánh cảnh giới, tại dung nhập hung thú · Thao Thiết chi lực sau, dù là bình thường lục cảnh đều không làm gì được hắn một chút.

Có thể chịu có thể đánh, có thể xưng khó giải, là trong đoàn đội khiên thịt + Chiến sĩ!

Tiểu Kim tử thích bỏ hỏa, Đại Hoang Hung Viêm tạo nên vô tận Hỏa Vực, đảo qua chính là một mảng lớn, gánh chịu bốn tiểu bang bên trong aoe thu phát, định vị thành pháp sư!

Tiểu Hắc tử liền tốt ăn ăn ăn, vì cái gì ưu tiên lựa chọn Hùng tộc?

Cũng là bởi vì mưa dầm thấm đất, nghe Hứa Khôn nói qua... Tay gấu mỹ vị đến cực điểm, không thể không có nếm!

Đội gây án, vẫn có dự mưu, lại ngươi đừng nhìn Tiểu Hắc tử chịu ảnh hưởng của Hứa Khôn nhân tộc khí tức, sinh ra mới bắt đầu chính là một cái váy đen tiểu la lỵ.

Nhưng người ta bản thể, là tứ hung một trong Thao Thiết a!

Tứ đại hung thú thống nhất đặc điểm, đó chính là làm xằng làm bậy, việc ác bất tận!

Đây là nhân gia kèm theo thiên tính, chỉ có thể bị áp chế, mà sẽ không tiêu thất!

Muốn làm hung thú, đây không phải là nói một chút mà thôi, Tiểu Hắc tử trí thông minh cùng lịch duyệt, hoàn toàn kế thừa nàng mở miệng một tiếng Bá bá Hứa Khôn.

Mặt ngoài tiểu ngọt muội, tiểu la lỵ vẻ ngoài phía dưới, kì thực cất giấu một khỏa xấu bụng tâm.

Lại sự thông minh của nàng, là bốn tiểu bang bên trong no.1!

Thao Thiết dễ ăn, thú vui cuộc đời bất quá chỉ là: Ăn cơm, ngủ, giết long tộc.

Vì ăn, nàng chuyện gì cũng làm được đi ra.

Bốn tiểu bang Dạo chơi kế hoạch, là từ nàng tới toàn quyền an bài, nàng chính là toàn bộ đoàn thể túi khôn, đảm đương quân sư nhân vật.

Ưu thế này, không phải chỉ biết giết người phóng hỏa tiểu Kim tử, đại não héo rút tiểu hoang cùng xuất sinh không lâu tiểu không muộn có thể so sánh được.

Trừ cái đó ra, nàng cá nhân xem như ám chi đạo hung thú, chiếu cố chiến lực cá nhân cùng với tiểu hoang vừa người năng lực.

Cùng với tại sự tình bại lộ, gặp phải cường giả vây quét sau đó, lợi dụng tự thân ám chủng · Mong Uyên Vô Tịch chi lực, có thể yểm hộ bốn tiểu chỉ nhanh chóng bỏ chạy.

Cái này cũng là tại các tộc vây quét phía dưới, bốn tiểu bang có thể thong dong ứng đối mấu chốt.

Cùng với có một chút rất trọng yếu, đó chính là xem như Hứa Khôn sủng vật, tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử hình tượng, kỳ thực là bị rất nhiều người hiểu biết.

Nhất là các tộc cao tầng, dưới tình huống bình thường, nếu như gặp được hai thú, nhất định sẽ liên tưởng đến Hứa Khôn, như vậy sự tình cũng sẽ không phát triển đến nước này, mà là rất nhanh sẽ tìm được Hứa Khôn cùng hắn câu thông.

Nhưng vừa vặn là Tiểu Hắc tử đang vì bốn tiểu bang định ra Dạo chơi kế hoạch Sau, liền am hiểu sâu Hứa Khôn hèn mọn chi đạo.

Nàng nguyên thoại là như vậy: Chúng ta đi ra ngoài chơi, không thể để người ta biết chúng ta cùng bá bá quan hệ, bằng không thì dễ dàng cho bá bá tìm đến phiền toái không cần thiết, cho nên chúng ta cần phải tiến hành nhất định ngụy trang.

Hứa Khôn: Ta cua cua ngươi gào, như thế vì ta nghĩ!

Ngụy trang đi, rất đơn giản, dùng nàng không tịch chi lực đem bốn tiểu chỉ từ đầu đến đuôi tiến hành một phen cải tạo, trừ phi là hiểu rõ bọn hắn khí tức người, nếu không thì xem như Hứa Khôn đứng trước mặt bọn họ, sợ là cũng không nhận ra được!

Cho nên, bốn tiểu bang ở các nơi phá hư, cho tới bây giờ, cũng không người đem bốn tiểu bang cùng Hứa Khôn liên hệ với nhau.

Hứa Khôn khi hiểu được tình huống này sau, kém chút thổ huyết.

Ngươi thật đúng là bá bá con gái ngoan a!

Pháp sư có, xe tăng chiến sĩ có, thích khách quân sư có, như vậy đoàn đội nồng cốt tiểu không muộn đâu?

Hắc ~ Xem như Hứa Khôn muội muội, ba tiểu đối với thái độ chờ tiểu không muộn đó là cái gì?

Bồi công chúa đọc sách a!

Hứa Khôn thật vất vả thả bọn họ ba tiểu chỉ hành động đơn độc, bọn hắn ý tưởng duy nhất không phải liền là... Phải đem tiểu công chúa cho phục dịch tốt!

Cho nên nói, chỉ cần có thể để cho tiểu không muộn chuyện vui, ba tiểu chỉ đều vui mừng cống hiến sức lực.

Đi theo tiểu Kim tử phóng hỏa, đi theo tiểu hoang đánh nhau, đi theo Tiểu Hắc tử bào chế mỹ thực...

Ngược lại tiểu không muộn là chơi sướng rồi!

Mà bốn tiểu bang nhưng không có cái gì lợi ích đánh giá, chủng tộc quan hệ thái độ, hết thảy làm theo một cái nguyên tắc: Dỗ tiểu không muộn vui vẻ!

Tại Hứa Khôn trên tay một mực gào khóc tiểu không muộn, nhưng bị ba tiểu chỉ phục vụ hài lòng cực kỳ.

Bọn hắn là vui vẻ, khổ là Thú Vực các tộc!

Từng nhà, liền không có thiếu bị bốn tiểu bang họa hại, thỏa mãn bốn tiểu chỉ thích chơi thích quậy thiên tính.

Cái kia kích động đi qua nói thế nào?

Vậy dĩ nhiên là tìm kiếm càng kích thích hơn a!

Đang gieo họa các tộc cương vực, trêu đến tiếng oán than dậy đất sau, bốn tiểu bang lại không có dừng lại làm chuyện xấu bước chân.

Tại trong Phượng Tù Quân bên trong nghỉ ngơi chỉ chốc lát sau, vừa vặn gặp được điều hành đến hậu phương, cùng Phượng Tù Quân xa xa giằng co Hùng tộc, Báo Tộc quân đội.

Phượng Tù Quân là Hứa Khôn thành viên tổ chức, điểm ấy bốn tiểu bang là biết đến.

Như vậy đứng tại Phượng Tù Quân đối diện là cái gì?

Địch nhân a!

Cái này còn cần nghĩ?

Đang chơi đùa, náo qua sau, bốn tiểu chỉ cảm thấy là nên làm chút Chính sự.

Câu nói kia nói thế nào, người xấu nghĩ hết biện pháp, không bằng xuẩn tài linh cơ động một cái.

Ba người đi, tất có thầy ta chỗ này!

Một bụng ý nghĩ xấu lại xấu bụng Tiểu Hắc tử lúc này linh quang lóe lên, có một ý kiến.

Cái này một số người cũng là bá bá địch nhân, chúng ta bây giờ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng đi... Náo hắn nháo trò?

Lão tử thực sự là tin ngươi tà!

Hứa Khôn ngực là có một ngụm uất khí, Tiểu Hắc tử cái này học được từ chính mình lại siêu việt ý nghĩ của mình, đơn giản nhường hắn Thụ sủng nhược kinh!

Mà còn lại ba con tự nhiên cũng là ăn nhịp với nhau, nhất là vừa tìm được việc hay tiểu không muộn vỗ tay sau khi đồng ý, bốn tiểu bang...

Khởi động!