Thứ 2238 chương: Đoàn thị đồng tâm, loạn trong giặc ngoài!.

Hôm nay canh thứ hai: 2238 chương!2/2!

......

Đoạn Dự đi vào lục đại cao tăng ở giữa khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển Bắc Minh Thần Công.

Đến đây đi!

Nhất Đăng đại sư hạ lệnh: Theo ta một đạo, đem riêng phần mình thần kiếm chi lực quán thâu vào Dự nhi thể nội!

Là!

Năm bản cao tăng làm theo, lục kiếm cùng nhập trong cơ thể của Đoạn Dự, Đoạn Dự trong lúc nhất thời khó xử gánh nặng, khóe miệng chảy máu.

Dự nhi, chống đỡ a!

Đoạn Dự đã không cách nào mở miệng nói chuyện, thừa nhận lực lượng cường đại xung kích, trong tay kết ấn, tại lục đại cao tăng chăm chú, thành công đem Lục Mạch Thần Kiếm thi triển mà ra.

Hảo!

Lục đạo kiếm khí bắn ra, nhưng mà chẳng kịp chờ tới gần vạn thế khô khốc, nửa đường sụp đổ.

Lục đại cao tăng chịu đến phản phệ, liền Nhất Đăng đại sư cũng là phun ra một ngụm tinh huyết.

Đám người biểu lộ, lập tức trở nên thảm đạm vô cùng.

Đoàn huynh, còn muốn tiếp tục không?

Vương Trùng Dương ổn định ba người khác Thánh đạo chi lực, sắc mặt khó coi nói.

Nhất Đăng đại sư trầm mặc, một bên bản bởi vì thở dài nói: Tiên tổ từng nói, chỉ cần Đoàn thị tử đệ trên dưới một lòng liền có thể làm đến, vì cái gì, vì cái gì chúng ta sẽ thất bại.

Đúng lúc này, Thiên Long chùa bầu trời truyền đến thanh âm cổ quái.

Ai lời Đại Lý Đoàn thị trên dưới một lòng?

Ai?

Từng đôi mắt nhìn về phía ngoài cửa, chỉ nghe coong một tiếng, cửa ra vào vốn là đồng dạng lọt vào sức mạnh phản phệ Đoàn thị tử đệ bị thổi cái thất linh bát lạc.

Một cái tướng mạo xấu xí, dựa vào quải trượng chống đỡ nam tử xuất hiện.

Cùng với phía sau hắn hai cái tướng mạo đồng dạng cổ quái người.

Tứ đại ác nhân, đến đây tiếp kiến!

Lão đại, Nhị nương đã chết, bây giờ ta là Nhạc lão nhị, ta chỉ có thể xưng tam đại ác nhân!

Ngậm miệng!

Đoạn Diên Khánh quát to một tiếng, quanh thân Thánh đạo chi lực hiện lên.

Người nào dám tới ta Thiên Long chùa làm càn!

Bản bởi vì Phương Trượng trợn mắt, Nhất Dương Chỉ điểm ra, đối phương thấy thế, mặt lộ vẻ cười nhạo, lấy quải trượng đại ngón tay, giống nhau chỉ lực điểm ra!

Hắn làm sao lại Nhất Dương Chỉ!

Ngũ tuyệt cảm giác nhất là nhạy cảm, phát giác ra đối phương cùng bản bởi vì một dạng, cũng là Thánh Cảnh sơ kỳ.

Nhưng mà cùng là Thánh Cảnh, đồng dạng thi triển Nhất Dương Chỉ, bản bởi vì Phương Trượng lại tại đối phương một ngón tay phía dưới thua trận!

Cái gì!

Đám người kinh ngạc, chỉ thấy đầu trọc xấu xí Đoạn Diên Khánh phát ra tiếng bụng nói: Chỉ là tứ phẩm nhất dương chỉ, đây chính là Thiên Long chùa Phương Trượng năng lực sao?

nhị phẩm nhất dương chỉ, các hạ đến tột cùng là ai?

Nhất Đăng đại sư đứng dậy, xem như một cái duy nhất đem Nhất Dương Chỉ tu luyện tới nhất phẩm người, hắn thấy mười phần rõ ràng.

Đoạn Diên Khánh không nói, một bên không biết nên gọi là Nhạc lão tám vẫn là Nhạc lão tam hoặc là nhạc lão nhị nhân nói: Lão đại của chúng ta đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Đoạn Diên Khánh là a!

Diên Khánh Thái tử! Năm bản bên trong bản trần đại sư biến sắc đạo.

Trăm năm trước, Đại Lý Đoàn thị rung chuyển, nội bộ phát sinh đoạt quyền thay đổi, nguyên hoàng thất một mạch thất bại, duy nhất may mắn còn sống sót Diên Khánh Thái tử mất tích, cuối cùng là từ dòng thứ bản trần, tục gia tên Đoàn Chính Minh kế thừa đại thống.

Mà hắn, là Đoạn Dự đại bá.

Chỉ là kế thừa đại thống sau chịu không được cái kia lưu ngôn phỉ ngữ, cuối cùng lựa chọn thỉnh Đoàn Trí Hưng cái này Đoàn thị lão tổ trọng chưởng cơ nghiệp, chính mình nhưng là xuất gia, pháp hiệu bản trần!

Diên Khánh Thái tử...... Đoàn Chính Minh, xem ra ngươi còn không có quên a!

Loạn trong giặc ngoài!

Thần khí dị biến, Đại Lý Đoàn thị cùng Thiên Long thái giám người cảm thấy bất an, không nghĩ tới trăm năm trước Đoàn thị Thái tử bây giờ đột nhiên giết ra.

A Di Đà Phật, Diên Khánh, có còn nhớ ta không?

Đoạn Diên Khánh hơi hơi khom người: Trí hưng lão tổ, vãn bối tự nhiên nhớ kỹ.

Đã nhớ kỹ, ngươi hôm nay tới đây là vì cớ gì? Chẳng lẽ là muốn báo trăm năm trước đây thù hận?

Ha ha...... Trước kia ta quỳ rạp xuống lão tổ cửa ra vào, thỉnh cầu lão tổ vì ta hoàng thất một mạch làm chủ, lão tổ vì cái gì không thấy?

Thế tục sự tình, tự nhiên có tử đệ giải quyết, chính quyền dời biến, thần khí đổi chủ, vốn là thiên lý tuần hoàn, ta không tốt ngang ngược quan hệ! Nhất Đăng đại sư nghiêm mặt nói.

Tốt lắm, hôm nay ta chính là vì trăm năm trước Đoàn thị Hoàng tộc đòi lại một cái công đạo!

Đoạn Diên Khánh ngẩng đầu, nhìn về phía từng tôn tiên tổ giống: Tiên tổ phê ngôn, ta xem như hoàng thất tử đệ cũng biết, nếu lão tổ nguyện ý đáp ứng vãn bối một sự kiện, vãn bối hôm nay nguyện hiến tế đời này, trợ lực các vị mời động tiên tổ pháp thân!

Nhất Đăng đại sư nhíu mày: Ngươi nghĩ tới ta đáp ứng ngươi chuyện gì?

Đoạn Diên Khánh quải trượng nhất chỉ, chỉ hướng bản trần nói: Đã hắn cướp hoàng vị, ta muốn hắn chết!

Nhất Đăng đại sư còn chưa mở miệng, Đoạn Dự đứng dậy ngăn ở bản trần trước người nói: Ngươi cái này ác nhân, mơ tưởng làm tổn thương ta đại bá!

Đại bá của ngươi? Ngươi là cái kia bao cỏ con trai của vương gia?

Không cho phép ngươi vũ nhục phụ vương ta! Đoạn Dự càng tức giận hơn.

Vậy ta trước hết giải quyết ngươi, lại giết đại bá của ngươi!

A Di Đà Phật! Nhất Đăng đại sư niệm tụng phật hiệu nói: Diên Khánh, quá khứ đủ loại, đã là lý mơ hồ cắt không đứt, Dự nhi đã bị ta khâm định vì đời tiếp theo Đoàn thị chi chủ, ngươi như còn nhận chính mình là Đoàn thị tử đệ, không thể mạo phạm!

Hắn cái lời trẻ con trẻ con, cũng có thể thừa kế đại thống?

Ha ha ha, coi là thật nực cười! Đoạn Diên Khánh giống như điên dại, Thánh Vực chầm chậm bày ra.

Tứ tuyệt Thánh Nhân vừa định có hành động, bị Nhất Đăng đại sư ngăn cản nói: Bốn vị, đây là ta Đại Lý Đoàn thị việc nhà, còn xin bốn vị không nên nhúng tay.

Thần khí dị biến ngươi cũng không nói là gia sự!

Âu Dương Phong khịt mũi coi thường nói: Chỉ là Thánh Cảnh sơ kỳ, diệt liền có thể, hà tất như vậy phiền phức.

Nhất Đăng đại sư lại là nhìn về phía tiên tổ giống, trong mắt để lộ ra một tia mê mang nói: Tiên tổ có lời, cần Đoàn thị tử đệ trên dưới đồng lòng, mới có thể mời được tiên tổ pháp thân.

Chẳng lẽ hôm nay ứng nghiệm?

Hoàng quyền thay đổi, phải vị bất chính, Đoàn thị cơ nghiệp bấp bênh, đây là tử tôn bất tài.

Nguyên nhân không thể mời được tiên tổ pháp thân!

Lão tổ, trăm năm trước ngươi không giúp đỡ ta, hôm nay ta muốn diệt trừ Đoàn Chính Minh một mạch, ngươi muốn ngăn ta sao?

Nhất Đăng đại sư mặt hướng tiên tổ, cúi đầu không nói.

Oan có đầu, nợ có chủ, hết thảy đều nên có báo.

Há có vạn thế cơ nghiệp mà nói, chẳng qua là hưng suy thay đổi, khô khốc chi đạo, ngay tại trong đó.

Đoạn Diên Khánh, không được tổn thương nhi tử ta!

Thiên Long bên ngoài chùa, một cái nam tử tuấn mỹ giết ra, Nhất Dương Chỉ hướng về Đoạn Diên Khánh sau lưng một điểm, nhưng mà bất quá là Thiên Vương cảnh, tu Nhất Dương Chỉ cũng không tính cường đại, Đoạn Diên Khánh thậm chí không quay đầu lại, chỉ là quải trượng một điểm, liền đem cái này tuấn mỹ nam tử trung niên đánh bay trên mặt đất!

Cha! Đoạn Dự biểu lộ biến đổi, hướng ra ngoài xông ra.

Nhưng mà được không nhiều bước, cổ bị quải trượng chống chọi.

Dừng tay!

Thiên Long chùa trên dưới, Đại Lý Đoàn thị trên dưới, tất cả đều biến sắc.

Đại sư, ngươi nói một câu a! Mọi người thấy Đoạn Diên Khánh tiện tay liền có thể giết chết Đoạn Dự cái này Đoàn thị tuyên cổ duy nhất thiên kiêu, đều lo lắng.

A Di Đà Phật, Diên Khánh, Dự nhi chính là ta Đại Lý Đoàn thị cơ nghiệp xây thành đến nay, một cái duy nhất tu thành toàn bộ Lục Mạch Thần Kiếm thiên kiêu, ngươi thật nguyện ý hạ độc thủ như vậy sao?

Cái kia cùng ta có liên can gì, vốn nên là ta, chính là ta!

Tất nhiên tiểu tử này bị lão tổ ngươi khâm điểm vì Đoàn thị chi chủ, vậy ta giết hắn, thay thế hắn làm cái này Đoàn thị chi chủ như thế nào!

Đại ác nhân, ngươi muốn giết cứ giết, giết một mình ta, buông tha đại bá ta vừa vặn rất tốt? Đoạn Dự không sợ, quật cường nói.

Có cốt khí, hảo, ta đáp ứng ngươi!

Nói đi, Đoạn Diên Khánh giơ lên quải trượng, nhị phẩm nhất dương chỉ sức mạnh hội tụ.

Nhưng mà, ngay tại hắn muốn hạ độc thủ như vậy lúc, ngoài cửa một bộ bạch y phiêu nhiên tiến vào.

Âm thanh như dòng suối nhỏ trôi, nói xong chỉ có hai người nghe hiểu lời nói: Thiên Long bên ngoài chùa, dưới cây bồ đề, ăn mày lôi thôi, Quan Âm tóc dài......

Đoạn Diên Khánh quải trượng rơi xuống, đứng tại cách Đoạn Dự cổ vẻn vẹn chỉ cách một chút khoảng cách.

Đầu cứng đờ xoay qua chỗ khác, thấy rõ bóng người sau, đôi mắt phiếm hồng, tiếng bụng khô khốc nói: Quan Âm Bồ Tát......