Thứ 2432 chương: Mưu đồ toàn cục, tối cường tinh nhuệ!.

Hôm nay Canh [4]: 2432 chương!4/4!

......

Giả sử Mị Ma tộc không có bị diệt tộc, như vậy nguyên bản bị vạn tộc phỉ nhổ sinh vật kế hoạch, có thể cũng sẽ không bị quần công.

Ngược lại sẽ trở thành bây giờ các tộc quân bị tình huống ở dưới một khối bánh trái thơm ngon!

Kia chi tài phú mật mã, ta chi lợi nhận.

Mỗi cái thời đại đều có mỗi cái thời đại đặc sắc cùng nhu cầu.

Giả sử nói cái thời đại này phía trước một ngàn năm, thuộc về Hạo Thiên Tháp chế ước ở dưới Hạo Thiên thời đại, các tộc giống như Hạo Thiên Tháp quy tắc phía dưới hiện ra cái kia từng chuỗi số liệu một dạng, đi mọi việc, đều có chỗ cố kỵ.

Như vậy thời gian điểm chia cắt, liền từ thiên điều bị phế, Hạo Thiên Tháp đứt gãy thành tiết điểm.

Nhấc lên thời đại hoàn toàn mới thiên chương!

Tức là: Vạn tộc hỗn chiến thời đại!

Thời đại thủy triều phía dưới, đứng tại triều đầu long tộc tự nhiên không cần cân nhắc chủng tộc khác sắc mặt, kế hoạch sau khi thành công, chỉ cần phổ biến, như vậy tự có các tộc nguyện ý cùng hắn chân thành hợp tác.

Nhìn như là một cái sinh vật kế hoạch, kì thực đã là trở thành long tộc hướng ra phía ngoài chào hàng vũ khí, nhấc lên vạn tộc đại chiến thủ đoạn!

Khi một cái lợi ích thể cộng đồng thể lượng cũng đủ lớn, như vậy nguyên bản làm sáng tỏ liền thành vẩn đục, chỉ có học được ẩn dật người, mới có thể tại dạng này vẩn đục thời đại phía dưới sống sót.

Thú Vực các tộc bên trong không thiếu những thứ này dị hoá thú nhân thân ảnh, xem như trước đây Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch đầu tư chủng tộc, bọn hắn khao khát mượn nhờ kế hoạch này tới vặn ngã hổ sát tộc cái này Vương tộc.

Nhóm này mối khách cũ, nghiễm nhiên trở thành long tộc kế hoạch sau khi thành công nhóm đầu tiên khách hàng.

Lợi ích chỗ hướng đến, để cho bọn hắn không có chút nào lo lắng, phương dám như thế đại hành kỳ đạo!

Trảm hổ trong liên minh số lượng không ít các thức dị hoá thú nhân, biểu thị sinh vật kế hoạch thành công, đã hoàn thành lâm sàng giai đoạn.

Như vậy, đối với hiện tại tình thế mà nói, có ảnh hưởng gì đâu?

Hứa Khôn bản thân đối với kế hoạch này là căm thù đến tận xương tuỷ, bởi vì Mị Ma tộc nghiên cứu phát minh kế hoạch này sử dụng mẫu thể, tốt nhất vật thí nghiệm chính là như là Công Tôn Lục Ngạc dạng này nhân tộc nữ tính.

Trong lòng hắn, kế hoạch này cùng Tu La tộc cùng ác ma quả thụ hợp tác Evil kế hoạch tịnh xưng hai đại âm mưu thâm độc.

Phàm là gặp phải, hắn liền muốn trảm thảo trừ căn.

Cho nên lần này...

Đáng tiếc a, vốn là muốn lấy thân phận bằng hữu cùng các ngươi sống chung hòa bình, nhưng các ngươi nhất định phải đi nâng long tộc chân thúi.

Như vậy lần này, là các ngươi trước tiên đúng không muộn động thủ, liền đừng trách ta không khách khí!

Giết gà dọa khỉ, đây chính là Hứa Khôn biết rõ chư hổ lão lúc trước đối với hắn che giấu chân tướng sau, vẫn như cũ nguyện ý trở thành trong tay bọn họ một cây đao nguyên nhân.

Lại hắn cũng có thể là lần này trong bố cục được lợi phương!

Cùng nói là bị người bài bố vào cuộc, chẳng bằng nói bây giờ Hứa Khôn, nguyện ý lấy thân vào cuộc.

Người khác không dám ngỗ nghịch long tộc, nghĩ lấy lòng long tộc, mà ta Hứa Khôn, hết lần này tới lần khác thích cùng hắn đối nghịch!

Bị một đám dị hoá thú nhân vây quanh bốn tiểu chỉ, nguyên bản cũng vẫn có thể nỗ lực chèo chống, nhưng ở các tộc chịu đến nhà mình nội địa tao ngộ xâm lấn, mà khởi đầu người bồi táng chính là bốn tiểu chỉ sau...

Hùng tộc cùng Báo Tộc đã điều động cường giả, muốn đem bốn tiểu chỉ giết chi cho thống khoái!

Ở thời điểm này, nếu như Hứa Khôn đơn thuần nghĩ bảo vệ mình muội muội an toàn, chỉ cần đem hắn cùng tiểu không muộn quan hệ bộc lộ ra đi, hay là để cho Tiểu Hắc tử triệt hồi bốn tiểu một mình bên trên ngụy trang là được rồi.

Như vậy, coi như chỉ là bán Hứa Khôn một bộ mặt, các tộc cũng đem giơ cao đánh khẽ.

Nhưng Hứa Khôn, cũng không có làm như vậy.

Cũng không phải nói Hứa Khôn biết sai mà không muốn nhận sai, cảm thấy tại bại lộ bốn tiểu một mình phần sau, chính mình vì bù đắp lại lỗi lầm, cần gánh chịu các tộc thiệt hại.

Điểm ấy, không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn muốn mưu toàn cục!

Cùng hắn đi tới nơi này, nghĩ bằng vào mồm mép hoà giải chiến sự dự tính ban đầu trái ngược, Hứa Khôn bây giờ muốn làm, là nhấc lên một hồi đại chiến.

Nó mục đích có ba:

·1: Giải cứu thân hãm trùng vây bốn tiểu chỉ!

·2: Tô son trát phấn mục đích, lấy phản đối long tộc phổ biến sinh vật kế hoạch vì điểm vào, tuyên chiến các tộc, dùng cái này giết gà dọa khỉ!

·3: Thu được thiết thực lợi ích, bao quát nhưng không giới hạn trong vì hổ sát tộc lắng lại chiến sự, thu hoạch sơn quân trong miệng hứa hẹn chi vật, Mưu Đoạt nhất tộc cùng nguyên bản hắn cự tuyệt... Trợ giúp Đào Ngột hàng thế!

Hắn bố trí rất nhanh, ngoại trừ để cho Phượng Tù Quân đại quân áp cảnh, ép buộc Hùng tộc cùng Báo Tộc không thể không phía trước đối với Phượng Tù Quân, mà xem nhẹ bốn tiểu chỉ bên ngoài, hắn điều hành nhân mã, đâu chỉ một chi!

Đến đây đi, hiện ra cái cùng nhau a!

Nhân tộc, Phượng tộc hai bên, hắn đều điều động.

Ngoài ra, còn có một cái mẫu thân hắn lưu cho hắn lâu dài ám thủ.

B cấp chủng tộc · Băng Bạo Hùng nhân tộc!

Đồng dạng thuộc về Hùng tộc một phương, nhưng phía trước cũng đã nói, Hùng tộc cá thể chiến lực cường đại, mà ở một đám tẩu thú S cấp trong chủng tộc, lại ngay cả năm vị trí đầu đều không thể chen vào.

Cái kia còn lại bốn thành không bị Hùng tộc lôi kéo Hùng tộc sinh vật, không có bị chủng tộc khác lôi kéo, cũng không có phân tán các phương, mà là bị chỉ là B cấp chủng tộc · Băng Bạo Hùng nhân tộc thống trị!

Gấu phân hai tộc, một là chiếm giữ sáu thành cơ số Hùng tộc, hai chính là không hiển sơn không lộ thủy Băng Bạo Hùng nhân tộc!

Băng Hùng tây tiến, xem như tộc trưởng đệ nhất cường giả · Volee Bear, không đơn thuần là một thế này Mộ Thanh Huyền tôi tớ, càng là đã từng Thanh Loan chi thần Bán Thần tôi tớ.

Chiến lực, không thể khinh thường!

Xem như lục cảnh đỉnh phong tồn tại, hắn dừng lại ở Lam Tinh mục đích, chính là vì thủ hộ Hứa Khôn vị thiếu chủ này.

Mà giờ khắc này Băng Hùng tây tiến, chính là thực tiễn sơn quân trong miệng một giết, vừa để xuống, vừa thu lại bên trong vừa thu lại!

Hứa Khôn muốn mượn sự kiện lần này, nhất cử chiếm đoạt Hùng tộc, đem tay của mình, vươn hướng toàn bộ Thú Vực bên trong.

Bây giờ Hứa Khôn, có thể nói là nhất hô bách ứng, tại Thú Vực các tộc còn chưa kịp phản ứng, đã là tiến hành một loạt điều binh khiển tướng.

Tiền tuyến chiến đấu, vậy ta liền để các ngươi hậu phương bất ổn!

Không thể không nói, bốn tiểu bang tại Hùng tộc một trận khuấy gió nổi mưa, cũng cho Hứa Khôn mang đến tình báo vô cùng trọng yếu.

Đó chính là tẩu thú các tộc nội địa, bây giờ là trước nay chưa có trống rỗng.

Vì thảo phạt hổ sát tộc, không nói là dốc toàn bộ lực lượng, đó cũng là dốc hết toàn lực.

Băng Bạo Hùng nhân tộc, cho ta trộm nhà!

Muốn đánh lén một lớn S cấp chủng tộc nội địa, tự nhiên không có đơn giản như vậy, tiền tuyến chiến đấu đại quân, có thể rất nhanh hồi viên.

Như vậy Hứa Khôn bây giờ muốn làm, chính là đem cái này tiền quân lưu lại, không cho bọn hắn hồi viên thời gian, từ đó hoàn thành thay đổi triều đại!

Phượng tộc bên kia đã hưởng ứng, kèm thêm cửu vĩ tộc đều phái ra phá trận cao thủ, trợ giúp Hứa Khôn dưới quyền Băng Bạo Hùng nhân tộc phá giải Hùng tộc nội địa các loại pháp trận.

Hứa Khôn lân cận có thể chỉ huy binh mã, ngoại trừ đã bắt đầu hành động Phượng Tù Quân, liền còn có...

Khôn đệ, 10 vạn hổ bí đã tập kết hoàn tất, cũng giao từ ngươi chỉ huy!

Chiến tranh Kích thước như vậy, xem như bị thảo phạt một phương hổ sát tộc, càng là chỉ là xuất binh 10 vạn, cho dù ai đều cảm thấy, cái này hổ sát tộc là thực sự không được.

Nhưng khi Hứa Khôn từ trong tay Cùng Kỳ tiếp nhận Hổ Phù, xem xét cái này 10 vạn hổ bí tình huống thời điểm... Trợn tròn mắt.

Cùng Kỳ đón ánh mắt của hắn, không khỏi cười nói: Binh không tại nhiều, mà ở chỗ tinh, hổ Bí Quân, là ta hổ sát tộc có thể điều hành tối cường tinh nhuệ!

Tất cả hổ Bí Quân tại ngũ nhân viên vẫn là dự trữ nhân viên, đều lấy hổ bí làm tên.

Nhớ ngày đó Hứa Khôn cùng hổ sát gia sản dòng họ sinh liên hệ người đầu tiên, chính là đầu kia trắng ngạch lão hổ hổ bí, như vậy nhìn tới, hắn chính là hổ Bí Quân dự trữ nhân viên!

Tối cường tinh nhuệ... Tại kiểm nghiệm xong hổ Bí Quân sau.

Hứa Khôn chỉ có thể nói, bốn chữ này, hổ Bí Quân xứng với!

Bởi vì...