Thứ 2038 chương: Vạn khỉ chi tổ, thanh lý môn hộ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2038 chương!1/3!

......

Nhìn xem ném ở trước mặt mình chủng tộc lãnh tụ lệnh bài, Văn Nhân Trác Vân mồ hôi đầm đìa.

Người trẻ tuổi đều có người tuổi trẻ ngạo khí, Văn Nhân Trác Vân so Hứa Khôn sớm xuất đạo mười năm, tại chính mình một đời kia, cũng là đỉnh tiêm thiên kiêu cấp bậc tồn tại.

Phải biết, riêng lấy hầu tộc luận, Văn Nhân Trác Vân Huyết Mạch tiềm lực, so với nến chín tại long tộc Huyết Mạch tiềm lực còn cao hơn.

Hầu tộc ngoại trừ hỗn thế tứ hầu bên ngoài, còn lại tất cả cảnh giới SSS cấp Huyết Mạch giả bất quá hai tay số.

Hắn Văn Nhân Trác Vân tại những này SSS cấp Huyết Mạch giả bên trong, còn thuộc về Huyết Mạch phản tổ càng thêm thuần túy một khỉ, theo lý thuyết, bất luận bây giờ cảnh giới, tiềm lực của hắn tại trong hầu tộc, là bao quát hỗn thế tứ hầu ở bên trong, hoàn toàn xứng đáng trước mười!

Trái lại nến chín, bởi vì hắn đánh mất quá nhiều, ở kiếp trước liền quên chính mình là Thái Sơ long tộc một trong, một thế này lại mất ở kiếp trước bộ phận năng lực cùng ký ức, cho nên chỉ nhìn một cách đơn thuần trước đây Huyết Mạch tiềm lực, phía trên đè lên hắn, liền có Long Tổ cùng chín Long Tổ, nếu như tính luôn thương cùng một tên khác Thái Sơ Cổ Long chuyển thế mà nói, hắn liền bị xếp tại 10 tên ra ngoài.

Xem như cửu nguyên Chân Long, bởi vì hắn là Long Tổ triệu hoán giáng sinh tại cái thời đại này, cho nên hắn tại long tộc địa vị cao sùng, nhưng loại này địa vị, trừ hắn kiếp trước là Bán Thần chi tôn, cùng với có có thể tiếp nhận Thái Sơ Long Nguyên năng lực bên ngoài, tự thân Huyết Mạch cũng không tính cường đại đến vô địch trình độ.

Ít nhất, vốn là còn là có rất nhiều hiện thế cửu nguyên Chân Long là không phục hắn tại long tộc địa vị.

Đương nhiên, đối với nến cửu luyện hóa Hứa Khôn Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết sau đó liền cải biến.

Đơn thuần Huyết Mạch tiềm lực, nhảy lên, vượt qua chín Long Tổ, đến tiếp cận Long Tổ nửa cái thân vị tồn tại, cho dù là một bên Nhai Tí phải thả ra Hứa Khôn bọn hắn, một bên hắn còn có thể cầm ý kiến phản đối.

Cùng với sau đó, dù là Long Tổ hạ lệnh phóng thích Hứa Khôn bọn hắn, hắn hoàn dương phụng âm vi địa phái ra Tiềm Long vệ theo dõi Hứa Khôn một đoàn người, chuẩn bị tùy thời hành động.

Văn Nhân Trác Vân đối với Hứa Khôn tự nhiên là không có hận ý, nhưng thiên kiêu đều có thiên kiêu ngạo khí, giống như là Hứa Khôn nhập môn đế đô thời điểm, Long Hổ bảng bên trên một đám thiên kiêu, cũng không có mấy cái đối với hắn bảo trì hữu hảo thái độ.

Không bị người ghen là tầm thường, câu nói này ở đây cụ tượng hóa.

Hứa Khôn chiến tích càng là hào hoa, như vậy các tộc thiên kiêu tại hắn hào quang nổi bật, lại càng lộ ra phổ thông.

Thử nghĩ, có bao nhiêu người cam tâm lá xanh a?

Nếu như là sóng vai mà chiến, như vậy ai cũng hi vọng có thể có Hứa Khôn dạng này một vị đáng tin cậy đồng đội.

Nhưng đó là căn cứ vào song phương đôi bên cùng có lợi quan hệ hợp tác phía dưới.

Hai người điểm mâu thuẫn ở chỗ, bây giờ Hứa Khôn phế đi, nhưng phải tới đảm nhiệm hầu tộc tạm thời chủng tộc lãnh tụ, nắm giữ dưới mắt 1 ức, đợi đến vạn tộc chiến tranh giai đoạn ác liệt, đó chính là hàng mấy chục tỉ hầu tộc.

Điểm này, ai có thể chịu phục?

Cùng nói là Văn Nhân Trác Vân không phục, chẳng bằng nói, tại nhà mình chủng tộc tại lần thứ nhất tiếng chuông vang lên lúc không có điều động chủng tộc lãnh tụ vào ở, đến nơi này lần thứ hai tiếng chuông vang lên điểm mấu chốt lúc, Hứa Khôn cái này khách không mời mà đến tới.

Nhưng nếu như là trước kia cái kia Hứa Khôn coi như xong, mấu chốt là bây giờ Hứa Khôn...... Phế đi!

Tin tức này truyền bá là rất nhanh, tăng thêm phía trước Tôn Ngộ Không cùng Viên Hồng không có tuyên bố Hứa Khôn sắp đảm nhiệm hầu tộc tạm thời chủng tộc lãnh tụ, nhưng thượng tầng cũng có chỗ ngờ tới.

Cho nên đối với Hứa Khôn đến, đại bộ phận hầu tộc kỳ thực là ôm lấy nghịch phản trong lòng.

Nhà mình sự tình, từ người khác lo liệu, đây không phải cầm nhà mình chủng tộc vận mệnh đùa giỡn hay sao?

Thay vào Văn Nhân Trác Vân cùng bộ phận hầu tộc góc nhìn, bọn hắn tất nhiên là không dám công nhiên phản đối hỗn thế tứ hầu quyết sách, vậy dĩ nhiên mà nhiên liền sẽ đem cái kia cỗ lửa giận vô hình, chuyển đến Hứa Khôn trên thân.

Chết yểu thiên kiêu, liền không tính thiên kiêu!

Tổng kết xuống liền một câu nói: Bây giờ Hứa Khôn, không xứng lãnh đạo hầu tộc tiến hành chủng tộc chiến tranh.

Như vậy nếu như thay vào Hứa Khôn góc độ, vạn tộc chiến tranh không phải nhất tộc chiến tranh, lần này ngàn năm kỳ đại chiến, là hầu tộc quật khởi chi chiến không tệ, nhưng đối với bây giờ tại trong vạn tộc địa vị nước lên thì thuyền lên, mà là bởi vì chính mình, chủng tộc nội tình đột nhiên tăng mạnh nhân tộc, đồng dạng cũng là chính danh chi chiến.

Xem như thiên nhãn người nối nghiệp, nhân tộc một đời mới đúng giờ thay thế chủ, tương đương với sắp tiếp nhận ngôi vị hoàng đế Thái tử, lúc này lại bị ngoại phái, đến chủng tộc khác lãnh đạo chiến tranh rồi.

Hứa Khôn nội tâm, cũng là kháng cự.

Ngươi mẹ nó cho là ta nghĩ đến? Ta bây giờ trở về nhân tộc, nếu như không cân nhắc giữa hai tộc quan hệ chặt chẽ cùng mình sư huynh, ta đều có thể suất lĩnh nhân tộc, đem hầu tộc cho đạp bằng.

Nhĩ hầu tộc nghĩ xung kích Vương tộc chi vị, Nhân tộc ta chưa chắc không thể!

Hứa Khôn nhưng không có loại kia mặt nóng dán người mông lạnh đam mê, ngươi tất nhiên không chào đón, vậy ta đi chính là!

Bầu không khí trong lúc nhất thời lúng túng tới cực điểm.

Văn Nhân Trác Vân bọn hắn, liền giống như bị làm định thân pháp, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Nhặt a, vì cái gì không nhặt, nhặt lên, vị trí của ta chính là của ngươi, ta lập tức liền đi.

Ngồi ở tiểu Kim tử coi như Hỏa Toan trên xe lăn Hứa Khôn, rõ ràng tự thân thời khắc này khí thế mười phần không đầy đủ, thật đáng giận thế bên trên, vẫn là lúc trước cái kia có can đảm cùng các tộc là địch nhân tộc côn thần.

Mắt thấy tràng diện giằng co, Dạ U từ trong bầy khỉ chen lên phía trước nói: Côn thần bớt giận, Trác Vân hắn chỉ là nhất thời nghĩ quẩn, từ ngươi tới đảm nhiệm ta hầu tộc tạm thời chủng tộc lãnh tụ, đó là chúng vọng sở quy cục diện a!

Nói xong, còn hướng lấy Văn Nhân Trác Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Văn Nhân Trác Vân không dám nhặt lên tượng trưng cho vô thượng quyền uy, nhưng lại đại biểu cho trọng đại sứ mệnh chủng tộc lãnh tụ lệnh bài.

Vẻ mặt nhăn nhó thêm vài phần sau đó, giống như là nhụt chí giống như hướng về Hứa Khôn chắp tay nói: Côn thần thứ lỗi, Trác Vân tâm hệ hầu tộc, lời nói trực bạch điểm, có chỗ mạo phạm, mong thứ tội.

Ngươi đây là nói xin lỗi thái độ?

Hứa Khôn đây chính là cùng nhiều như vậy tên giảo hoạt đã từng quen biết, sao có thể nhìn không ra bây giờ Văn Nhân Trác Vân là trở ngại hình thức bị gác ở trên đống lửa trên không ra trên dưới không ra dưới miệng phục tâm không phục tư thái?

Thứ tội cái gì, không dùng được, ta cũng không phải nhĩ hầu người trong tộc, gan lớn một điểm, đem lệnh bài nhặt lên, đi lên ngươi tha thiết ước mơ vị trí.

Hứa Khôn không có mua trướng, vẫn như cũ thúc giục đối phương nhặt lệnh bài.

Dương Dao liếc Hứa Khôn một cái, xem như đối với Hứa Khôn hiểu rõ sâu nhất người, nàng có thể nghe được, Hứa Khôn câu nói này không phải nói đùa.

Bất quá, nàng cũng tương tự biết, Hứa Khôn là một cái trọng cam kết người, hắn nhưng cũng đáp ứng chính mình hai vị sư bá, cũng sẽ không nuốt lời.

Nhưng loại này tình huống phía dưới, kết cuộc như thế nào?

Trác Vân đại ca, nhanh cho côn thần quỳ xuống nói xin lỗi. Dạ U vội la lên.

Văn Nhân Trác Vân con ngươi co rụt lại, ba cặp lỗ tai đều đỏ lên.

Rốt cục vẫn là nói ra lời trong lòng của hắn: Ta cùng hắn quỳ xuống xin lỗi? Dựa vào cái gì?

Hắn bây giờ, chỉ là một tên phế nhân, lãnh đạo ta hầu tộc chiến đấu, chẳng lẽ còn muốn chúng ta bảo hộ hắn sao?

Dạ U, ngươi thanh tỉnh một điểm a, hắn đã không phải là đi qua cái kia tên nóng nảy vạn tộc côn thần, hắn bất quá là một cái bị long tộc đùa bỡn thằng hề!

Lời này vừa ra, không chỉ có Dạ U sắc biến, nguyên bản cùng Văn Nhân Trác Vân ý nghĩ giống nhau hầu tộc các thiên kiêu cũng gấp.

Hứa Khôn biểu lộ như thường, nhưng sau lưng Dương Dao tam nữ, ánh mắt đã triệt để lạnh xuống, một bên không vốn, cũng chậm rãi rút ra Frostmourne.

Ngay tại Hứa Khôn đưa tay, dự định dẫn dắt đám người rút lui thời điểm, bầu trời vang lên một đạo sấm rền.

Dẫn tới tất cả mọi người tại chỗ nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt nhìn thấy, thậm chí một cây thùy thiên Ngân Côn.

Hứa Khôn chau mày, kinh ngạc nói: Đây chẳng lẽ là...... Tuỳ Tâm Thiết Can Binh?

Này côn vừa ra, dọa đến toàn trường hầu tộc trong lòng run sợ, nhất là lấy Văn Nhân Trác Vân cầm đầu Lục Nhĩ Mi Hầu hậu duệ, chỉ cảm thấy thể nội Huyết Mạch đều ở đây căn Ngân Côn áp chế xuống, đình chỉ di động!

Thông Phong Đại Thánh...... Dương Dao lẩm bẩm nói.

Đã từng Hứa Khôn sư huynh, bị nhân tộc ca tụng là đấu chiến Võ Thánh, bị vạn tộc xưng là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, mặc dù khỉ tại nhân tộc, nhưng vận mệnh, cũng làm cho hắn cùng mặt khác hai đại hỗn thế chi khỉ gặp nhau, đồng thời kết bái làm huynh đệ.

Cái này hai đại hỗn thế chi khỉ chính là Lục Nhĩ Mi Hầu chi tổ · Thông Phong Đại Thánh cùng Xích Khào Mã Hầu chi tổ · Khu Thần Đại Thánh!

Hỗn thế tứ hầu không chỉ có vì vạn khỉ chi tổ, Huyết Mạch vô cùng cường đại, vì trời sinh đất dưỡng Thần Hầu Huyết Mạch, còn riêng phần mình nắm giữ một cây phối hợp thần khí.

Vì bốn cái Định Hải Thần Châm!

Phân biệt là Linh Minh Thạch Hầu Như Ý Kim Cô Bổng, Lục Nhĩ Mi Hầu Tuỳ Tâm Thiết Can Binh, Thông Tý Viên Hầu tức Viên Hồng kình thiên bạch ngọc trụ cùng Xích Khào Mã Hầu giá hải tử kim lương!

Hỗn thế tứ hầu bên trong, Linh Minh Thạch Hầu tức Tôn Ngộ Không, đã xem như hầu tộc thứ nhất bước vào Bát cảnh tồn tại, bỏ qua nhân tộc khí vận quay về đến hầu tộc.

Còn lại ba khỉ, Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu đều là thất cảnh chi đỉnh, duy nhất tại Lam Tinh phía trên Thông Tý Viên Hầu chi tổ Viên Hồng, nhưng là cùng Dương Tiễn một dạng, tùy thời có thể siêu thoát Lam Tinh, đặt chân thất cảnh tồn tại.

Dưới mắt, ngay tại Hứa Khôn đối với Văn Nhân Trác Vân làm đại biểu những thứ này hầu tộc thiên kiêu triệt để thất vọng lúc, không đợi hắn quay người rời đi, Lục Nhĩ Mi Hầu chi tổ tức giận!

Tuỳ Tâm Thiết Can Binh nén giận mà đến, hắn lửa giận, tự nhiên không phải hướng về Hứa Khôn.

Phanh! Phanh! Phanh!

Ba côn đánh nát ngươi thiên kiêu mộng!

Hiếu chiến hầu tộc, cho tới bây giờ cũng là có thể động thủ tuyệt không tất tất, cuốn theo Lục Nhĩ Mi Hầu chi tổ Tuỳ Tâm Thiết Can Binh hình chiếu xuất hiện, ba côn phía dưới, Văn Nhân Trác Vân nửa cái mạng trực tiếp mất, cùng con chó chết nằm rạp trên mặt đất.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, Tuỳ Tâm Thiết Can Binh tích súc xong sức mạnh sau đó, thẳng tắp hướng về Văn Nhân Trác Vân trán rơi đi.

Đây là muốn thanh lý môn hộ a!

Chậm đã! Hứa Khôn không có cách nào, đành phải đưa tay ngăn cản.

Văn Nhân Trác Vân bảy phách ném đi sáu phách, sưng lên mí mắt nhìn xem đã dán tại chính mình trán lông khỉ phía trên Tuỳ Tâm Thiết Can Binh.

Còn kém một chút như vậy, hắn liền lạnh thấu, chung quanh các huynh đệ cũng liền có thể ăn chỗ ngồi.