Thứ 2249 chương: Nhiệm vụ căn bản là không thể hoàn thành!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2249 chương!

......

Nói làm ta thì làm, Hứa Khôn đó là không có chút nào lề mề, hướng về vạn thế khô khốc biến thành cây kia cây liễu lớn mà đi, như ngồi chung thiên thê giống như hướng về Cưu Ma Trí chỗ cái kia phiến dị thế giới phóng đi.

Nhưng ngươi hướng liền xông lên đi, mang theo Đoàn Dự, Vương Ngữ Yên làm gì?

Một tay một cái, hoàn toàn không cho hai người thương lượng cơ hội.

Lão... Lão đại, ta không sợ chết, vì sao còn phải mang theo Ngữ Yên a?

Phí công lời nói, ta đây là tiễn đưa các ngươi một cọc cơ duyên! Hứa Khôn liếc mắt đạo.

A? Cơ duyên!

Vương Ngữ Yên nhìn qua Hứa Khôn trắc nhan, đột nhiên phúc như tâm đến, nhãn tình sáng lên, giương mắt nhìn về phía bị tươi tốt chạc cây ngăn trở thân ảnh Cưu Ma Trí.

Chẳng lẽ côn thần nói chính là vật kia?

Giây lát thời gian, Hứa Khôn mang theo hai người thành công đăng đỉnh, đang bay vọt cành cây một khắc này, sau lưng phượng dực mở ra.

Một màn này, để cho Đoạn Dự đều lắp bắp: Lão đại, ngài không phải...

Không phải cái gì? Huyết Mạch phế đi?

Ha ha, ngươi thấy ta giống là dễ dàng như vậy phế đi!

Lão đại ngưu bức!

Đừng nói nhảm, kế tiếp ngươi ngay tại một bên xem thật kỹ, thật tốt học!

Cưu Ma Trí Ma Thần cánh tay liền treo ở đám người đỉnh đầu, đối mặt áp bách như thế, 3 người ngoại trừ thị giác áp lực, càng là không cảm giác được nửa phần uy áp.

Bởi vì tại cái này khỏa cây liễu lớn phía trên, còn lơ lửng một cái tiểu đỉnh!

Trong đỉnh chiếu rọi tia sáng, đốt sáng lên Cưu Ma Trí trái tim vị trí.

thần mộc Vương Đỉnh cùng chí cao loại gỗ · Khô khốc ở giữa sinh ra liên hệ, khiến cho Cưu Ma Trí bất lực.

Hứa Khôn vẫy tay, thần mộc Vương Đỉnh xoay tít chuyển hướng hắn bên này.

Là lúc này rồi, nắm chặt ta.

Hai người nghe vậy, một tay một người ôm Hứa Khôn eo.

Thần Mộc chi khí, thu!

Dưới thân, vạn thế khô khốc biến thành cây liễu lớn đang nhanh chóng khô héo, khổng lồ khô khốc chi lực tụ hợp vào trong thần mộc Vương Đỉnh, tại Hứa Khôn cảm giác phía dưới, nguyên bản thần mộc Vương Đỉnh sau cùng từng đạo thương, đang chậm rãi chữa trị.

Mãi đến cây liễu lớn sụp đổ, Hứa Khôn 3 người chung quanh đã bị triệt để chữa trị thần mộc Vương Đỉnh thần mộc chi khí bao khỏa, để cho phía dưới người nhìn không rõ ràng.

An phận một chút, ta có thể chặt ngươi một lần, liền có thể chặt ngươi lần thứ hai!

Hứa Khôn hướng về ông ông tác hưởng thần mộc Vương Đỉnh uy hiếp nói.

Không hắn, triệt để chữa trị sau thần mộc Vương Đỉnh, đã là khôi phục được vạn thế thứ hai luyện đan đỉnh lô hoàn chỉnh hình thái.

Nó cũng không nhận Hứa Khôn làm chủ, bây giờ càng là cảm giác được khô khốc khí tức, muốn thoát ly Hứa Khôn nắm giữ.

Nhưng ở Đoạn Dự cùng Vương Ngữ Yên chăm chú, thần mộc Vương Đỉnh còn thật sự an phận xuống.

Vậy mà từ một cái đỉnh thân lò bên trên, cảm nhận được rõ ràng sợ ý nghĩ!

Kỳ tai quái tai.

Kế tiếp, thì đơn giản. Hứa Khôn trấn áp không an phận thần mộc Vương Đỉnh sau, ngẩng đầu nhìn về phía Cưu Ma Trí.

Đơn giản?

Ngươi nói là đối phó một tôn Bán Thần đơn giản?

Chỉ cần phá đi hắn Bán Thần thân thể, lại dựa vào thần mộc Vương Đỉnh luyện hóa là được rồi.

Oa a ~ Đó thật đúng là quá đơn giản!

Chỉ thấy Hứa Khôn tay trái ngón út một ngón tay, đoạn lôi · Đánh gãy pháp chi lực hội tụ thành Thiểu Trạch kiếm kiếm thức, một kiếm bắn ra, thành công xuyên qua giới bích, rơi vào nửa thân thể còn ở vào dị thế giới Cưu Ma Trí!

So sánh Bán Thần, một kiếm này chi uy dùng cạo gió để hình dung đều quá mức cất nhắc!

Nhưng vô luận là ôm Hứa Khôn Đoạn Dự Ngữ Yên, vẫn là phía dưới yên lặng nhìn chăm chú bây giờ tình huống tất cả mọi người, đều biết tích xem đến, Hứa Khôn một kiếm này, thành công thương tổn tới Cưu Ma Trí tôn này Bán Thần.

Rõ ràng nhất, chính là bán thần của hắn thân thể bên trên xuất hiện một tia sức mạnh sụp đổ.

Rất nhỏ, này liền giống như là tại cá voi trên thân thả một giọt máu như vậy nhỏ bé, càng giống là như cùng ở tại trong biển rộng múc một bầu nước.

Nhưng đây là so sánh Bán Thần Cưu Ma Trí mà nói, Thiểu Trạch kiếm phía dưới, tương đương với cho Cưu Ma Trí cắt đứt một khối nhỏ Huyết Nhục, đặt ở Cưu Ma Trí bản thể trên thân, chút sức mạnh này không quan trọng gì, có thể cắt bỏ sau đó, mang cho đám người đánh vào thị giác, liền tựa như một tòa núi nhỏ rơi xuống!

Cuốn theo Bán Thần chi uy Huyết Nhục!

Bất quá, khối này Huyết Nhục cũng không có nện vào phía dưới, mà là bị Hứa Khôn nâng đỡ thần mộc Vương Đỉnh vừa thu lại, thành công thu vào trong đỉnh lô.

Khoảnh khắc luyện hóa!

Thật đúng là có thể thực hiện được!

Hứa Khôn nói qua, Lục Mạch Thần Kiếm chính là đối phó Cưu Ma Trí mấu chốt, bản thân dù là lấy lực lượng của hắn, thi triển ra các loại thế công Phương Thức, so sánh Cưu Ma Trí đó đều là kiến càng lay thanh thiên.

Nhưng bởi vì cái gọi là nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Lục Mạch Thần Kiếm có thể thiết thiết thực thực phá hư đối phương Bán Thần thân thể.

Cưu Ma Trí bởi vì khô khốc chi lực mà sinh, cũng có thể tại khô khốc chi lực phía dưới mà chết!

Tại tăng thêm thần mộc Vương Đỉnh cùng khô khốc ở giữa liên hệ, khiến cho Cưu Ma Trí bất lực phản kháng, đành phải trơ mắt nhìn Hứa Khôn cho hắn đổ máu, cắt thịt!

Thiểu Trạch kiếm có hiệu quả sau đó, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không dừng tay, mới vừa học được Lục Mạch Thần Kiếm, cứ như vậy một kiếm một kiếm mà bắn về phía Cưu Ma Trí.

Một khối lại một khối Bán Thần Huyết Nhục cũng thành công bị phân ly.

Hứa Khôn hóa thân làm đồ tể, nhưng giết, không phải ăn tết năm heo, mà là một khi nhập thế, có thể để cho toàn bộ Lam Tinh rung chuyển, liền xem như những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc cũng nan giải vô cùng Bán Thần cường giả.

Nếu không phải mượn nhờ khô khốc cùng thần mộc Vương Đỉnh ở giữa liên hệ, liền Hứa Khôn cái này chỉ ở cự nhân trên thân toát huyết con muỗi, đối phương một cái tát liền có thể chụp chết hắn!

Ước chừng nửa giờ, hỏa lực không ngừng, kiếm khí ngang dọc, hiệu quả nổi bật.

Hứa Khôn cuối cùng là đem Cưu Ma Trí trên đùi một khối nhỏ da thịt cho cắt bỏ ~

Ân, nếu không nhìn kỹ, thậm chí không chú ý tới, tương tự với nhân thể trên người một cái... Con muỗi bao!

Nhưng luân phiên thi triển Lục Mạch Thần Kiếm, cho dù là Hứa Khôn cũng là thở hồng hộc.

Đây là hoàn chỉnh Bán Thần a!

Không phải thêm lỗ loại kia Bán Thần xác, đã trải qua vô số năm tháng tẩy lễ, đừng nói là bên trong bán thần chi lực, liền xem như Bán Thần Huyết Nhục, hài cốt cũng là ăn mòn hầu như không còn, cùng thời kỳ đỉnh phong, không đủ vạn vạn phần có một!

Mà giống như là Hứa Khôn thấy qua các loại cùng thần minh người có liên quan hoặc vật, cũng đều vẻn vẹn khi xưa tồn tại lưu lại một chút sức mạnh thôi.

Giống như là trọng lê, giống như là Cú Mang, giống như là Minh Hà lão tổ, bao quát bây giờ đã trở thành Hứa Khôn một cái khác cỗ phân thân bành cách!

Những thứ này Hứa Khôn thấy qua đã từng cái gọi là thần minh, cũng đã là quá khứ thức, tuế nguyệt chỉ là lưu lại bọn hắn khi xưa vết tích.

Hao hết công phu, vẻn vẹn cắn ra một cái lỗ hổng nhỏ, Hứa Khôn ngắm nhìn thùy thiên phủ dày đất Cưu Ma Trí, đột nhiên cảm thấy chính mình trong dự đoán quá mức đơn giản.

Tất cả Phương Thức cùng quá trình đều không có vấn đề, Hứa Khôn dựa theo thôi diễn, biết được như thế nào giải quyết Cưu Ma Trí biện pháp, có thể chỉ dựa vào hắn thi triển Lục Mạch Thần Kiếm, cái kia đem cần bao lâu, mới có thể thành công đem Cưu Ma Trí tôn này Bán Thần luyện hóa?

Hứa Khôn không biết, giải quyết Cưu Ma Trí, chỉ có thể dựa vào chính hắn, thần mộc Vương Đỉnh tối đa chỉ có thể tại ngăn cản Cưu Ma Trí nhập thế đồng thời, che chở nổi hắn cùng Đoạn Dự Ngữ Yên 3 người.

Nhục thể của hắn có không lão cội nguồn liên tục không ngừng mà cung cấp sinh mệnh chi lực, nhưng khí lực không phải không cực hạn.

Chỉ có thể là tại kiệt lực sau đó tạm làm chỉnh đốn, sau đó tiếp tục công kích, vòng đi vòng lại từng bước luyện hóa Cưu Ma Trí Bán Thần thân thể.

Lão đại, ta cũng có thể sao? Đoạn Dự khi nhìn đến Hứa Khôn thời gian dài công kích sau, tự thân đối với Lục Mạch Thần Kiếm lĩnh ngộ cũng sâu hơn.

Hảo!

Hứa Khôn không có cự tuyệt, bày ở trước mặt hắn, là một hồi cực kỳ công trình vĩ đại.

Thêm một người, liền nhiều một phần lực.

Bất quá, so với Hứa Khôn lấy một thân mạnh hơn nhiều đạo năng lực thi triển ra Lục Mạch Thần Kiếm, Đoạn Dự cứ việc bây giờ đã là Thánh Cảnh trung kỳ tu vi, nhưng đánh ra Lục Mạch Thần Kiếm, đối với Cưu Ma Trí tạo thành tổn thương cơ hồ có thể không cần tính.

Cùng với so sánh Hứa Khôn, Đoạn Dự lực bền bỉ cũng là không bằng anh bằng em, công kích mấy phút sau liền cần dừng lại khôi phục.

Đáng chết, cái này cần luyện hóa đến ngày tháng năm nào đi a.

Hứa Khôn cảm thấy bò của mình da thổi có chút lớn, nhưng lời nói đều nói đi ra, đi là chắc chắn không thể đi.

Như thế, tại hai người giao thế tiến công ba ngày sau, nhìn một chút thành quả...

Đại khái liền lột Cưu Ma Trí trên thân to bằng móng tay một khối da thịt a.

Đoạn Dự mệt mỏi cùng một đầu như chó chết thở hổn hển nói: Lão đại, làm như vậy, được bao lâu mới có thể giải quyết hắn a?

Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?

Hứa Khôn cũng là một hồi bất đắc dĩ vò đầu bứt tai.

So sánh lúc trước đám người đối mặt Cưu Ma Trí lúc cái kia bất lực dáng vẻ, hắn ngược lại là có đối ứng biện pháp giải quyết, tại thần mộc Vương Đỉnh che chở cho, cũng không có bất kỳ nguy hiểm.

Nhưng đã trải qua ba ngày cố gắng sau, nhìn xem Cưu Ma Trí vậy căn bản ngay cả vết thương da thịt cũng không tính là thương thế...

Nếu không phải bây giờ Cưu Ma Trí chịu khô khốc khống chế, lấy hắn Bán Thần thân thể, sợ là liền trong một nháy mắt đều không cần, liền có thể phục hồi như cũ a?

Dựa theo cái này ba ngày tiến độ, Hứa Khôn đã tính toán một chút nếu như vậy xuống cần bao lâu mới có thể luyện hóa Cưu Ma Trí lời nói...

Lấy được đáp án lúc, mười năm đi lên!

Ta siết cái lão thiên gia a, đây là nhiệm vụ căn bản là không thể hoàn thành a!