Thứ 2846 chương: Giải quyết dễ dàng, mục tiêu kế tiếp.

Hôm nay Canh [4]: 2846 chương!4/4!

......

Ta về sau, cũng có thể đi lên đồ đằng chi đạo sao?

Nghe xong Hứa Khôn sau khi giải thích, Vân Vận thụ sủng nhược kinh nói.

Nói như vậy không chính xác, nói đúng ra, ngươi là tất cả mèo đồ đằng giả tổng chi, tựa như lão tổ một dạng tồn tại, ngươi nếu vô pháp đi lên con đường này, cái kia bao quát con của chúng ta, còn có ngươi về sau cải tạo mà đến mèo đồ đằng giả, liền đều không có tư cách. Hứa Khôn trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào biểu lộ.

Chẳng lẽ là chính là trời cao chiếu cố?

Vân Vận vận khí quá tốt rồi, vẫn là nói, đây hết thảy, kỳ thực chính là Thiên Đạo cho phép!

Vân Vận bị cái này đĩa bánh đập cái thất điên bát đảo, mình đã làm xong trả giá tương lai mình, cũng phải cấp chính mình cùng Hứa Khôn, cho Miêu Tộc lưu lại một cái cường đại hài tử ý nghĩ.

Có thể lên thiên, không muốn để cho chính mình liền xem như dạng này duy nhất một lần công cụ sinh sản, ngược lại là cho nàng một đầu chính mình nghĩ cũng không dám nghĩ tiền đồ tươi sáng.

Sờ lấy bụng dưới, nàng đã có thể cảm nhận được viên kia đã nảy sinh đạo thai.

Đệ đệ, ngươi yên tâm, ta sẽ thật tốt dưỡng dục con của chúng ta, ta sẽ chỉ bảo hắn giống như hắn ba ba ưu tú.

Nói nhảm cái gì, làm ta giống như kéo quần lên liền không phụ trách cặn bã nam, dưới mắt, ta chỉ có thể lấy Hoang Chủ thân phận đối mặt vạn tộc, nhưng sau này một ngày nào đó, ta sẽ trở lại nhân tộc, lại độ lấy Hứa Khôn thân phận nhập thế, ngươi là nữ nhân của ta, ngươi nghi ngờ chính là ta Hứa Khôn hài tử, ta sẽ nhận về các ngươi.

Khi đó, ngươi cũng tốt, Miêu Tộc cũng tốt, là đi hay ở, đều chỉ có các ngươi định đoạt, ai cũng không thể ép buộc các ngươi!

Miêu Tộc thống nhất sau, so sánh chủng tộc chất lượng, tại quá khứ Hổ tộc tổn thất nhật viêm hổ một mạch cùng không trăng yêu Miêu Tộc phía trên.

Ngay lúc đó Hứa Khôn, liền có thể dựa vào xoát khuôn mặt, cả tộc dọn đi rồi không trăng yêu Miêu Tộc, cũng không cần vì nhật viêm hổ một mạch đột nhiên phá diệt phụ bất kỳ trách nhiệm.

Sau này, một khi thân phận của hắn công khai, hắn muốn đem Miêu Tộc mang đi, Hổ tộc bên kia sẽ như thế nào quyết đoán còn chưa biết được, nhưng Hứa Khôn muốn việc làm, có rất ít người có thể ngăn cản hắn thành công.

Chớ nói chi là, hắn nhưng vẫn là Hổ tộc danh dự hổ lão a!

Lui 1 vạn bước tới nói, sau này chính mình thông qua Vân Vận đường dây này, chính là Miêu Tộc phía sau màn nam chính, Vân Vận một khi sinh hạ con của bọn hắn sau, đứa bé kia càng là sẽ trở thành không thể nghi ngờ Miêu Tộc chi chủ.

Hứa Khôn hài tử, biến thành tộc khác quy thuộc?

Hứa Khôn đồng ý, Hổ tộc bên kia sợ là cũng không dám thừa nhận loại thân phận này a.

Bất quá đây hết thảy, chỉ là Hoang Chủ thân phận còn chưa đủ, chỉ có một lần nữa bước vào vạn tộc, vương giả trở về Hứa Khôn mới có thể làm đến.

Đệ đệ, ngươi thật hảo. Vân Vận bây giờ từ thân đến tâm, mười phần có mười hai phần thỏa mãn.

Đi qua trong một trăm hai mươi năm, cũng không có cùng Hứa Khôn chung đụng ngắn ngủi này nửa tháng để cho nàng cảm thấy hạnh phúc.

Nhận biết Hứa Khôn, là nàng cả đời này may mắn lớn nhất, ngày tốt lành, còn tại sau này thì sao.

Bất quá... Nói lên cái này. Vân Vận đột nhiên một mặt khẩn trương nói: Ta đã biết thân phận của ngươi sự tình, một khi rời đi cái này Vạn Hoang Đỉnh, người khác có thể sẽ tại ta chỗ này tra ra manh mối, chuyện này, nên xử lý như thế nào?

Hứa Khôn cười: Đều nói xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, ta trước đó còn không tin, bây giờ ta tin, bởi vì đây hết thảy, theo ngươi cùng mèo đồ đằng hòa làm một thể sau, nghênh nhận nhi giải.

A?

Vân Vận biểu thị chính mình như thế nào không biết?

Hứa Khôn đưa tay chộp một cái, vạn hoang đỉnh bên trong thuộc về Hoang tộc khổng lồ khí vận đánh tới, tại Vân Vận quanh thân quanh quẩn.

Ngươi tuy không phải Hoang tộc một thành viên, nhưng ngươi tại Hoang tộc địa vị đã gần với ta.

Đúng vậy a, cho dù là vì Hứa Khôn sinh hạ mười hai Kỳ Lân tử đậu đỏ, còn có nguyên thủy Hoang tộc người thứ nhất A Lực, so sánh bây giờ mèo đồ đằng thánh mẫu thân phận Vân Vận, cũng không nàng trọng yếu a.

Nàng thế nhưng là chấp chưởng một hình lớn đằng truyền thừa a!

Nhất là sau này một khi vạn tộc chiến tranh kết thúc, Kỳ Lân chi mộ ol mất đi cải tạo đồ đằng giả năng lực, giống như là chuột đồ đằng giả tự nhiên không cách nào tiếp tục sáng tạo, nhưng Vân Vận chính là mèo đồ đằng bản tôn, chính nàng liền có thể ở trong tộc tiếp tục cải tạo.

Đến nỗi nói nguyệt Thuyền nhi các nàng những thứ này bản thân cũng không phải là đồ đằng giả, thì càng không cần nói.

Nói như vậy, ta mới là bây giờ trên thực tế Hoang tộc chủ mẫu? Vân Vận ngượng ngập nói.

Ha ha, ngươi muốn nói như vậy, cũng không có sai, mà dạng này thân phận đặc thù, nhường ngươi hưởng thụ được, là Hoang tộc khổng lồ khí vận ưu ái, liền phần này khí vận quan tâm, ta không dám nói thế gian tất cả mọi người đều bắt ngươi không có cách nào, nhưng ít nhất, 99% phía trên người, muốn cưỡng ép từ trên người ngươi dò xét ra cái gì, đó là tuyệt đối không thể.

Cái này, có thể nói là cực lớn chắc chắn.

Bởi vì bình thường tới nói, cũng không có ai đang yên đang lành sẽ theo Vân Vận cái này bắn đại bác cũng không tới trên thân người, tra tìm Hứa Khôn nhân quả.

Số rất ít cái kia một nắm người có năng lực, dù cho muốn đối Vân Vận tiến hành dò xét, cái kia tiền đề cũng là Hứa Khôn chính mình lộ ra chân tướng, nếu nói như vậy, Vân Vận sẽ hay không bị dò xét, cũng không có quan trọng muốn.

Hết thảy vấn đề, đều nghênh nhận nhi giải.

Ta Hoang tộc trước mắt lộ mới vừa vặn xuất phát, sau này chỉ cần Hoang tộc càng mạnh, khí vận càng khổng lồ, vậy ngươi thì càng vững như Thái Sơn. Hứa Khôn khẳng định nói.

Đây là một cái song hướng tăng trưởng quá trình.

Nói như vậy, ta an tâm, đệ đệ ngươi lần này có thể để cho ta đã được như nguyện, tỷ tỷ ta đã không có bất kỳ tiếc nuối, đại trượng phu không thể trầm mê ở ôn nhu hương bên trong, tỷ tỷ ta chờ mong ngươi dẫn theo Hoang tộc, sáng tạo ra chấn kinh vạn tộc thành tích tới.

Đây chính là tri tâm đại tỷ tỷ cùng thực tủy tri vị tiểu cô nương ở giữa khác nhau.

Tri tâm đại tỷ tỷ rõ ràng muốn, nhưng giống như Dương Thiền loại kia, nàng có thể mấy trăm năm mới trở về một lần, một lần liền ăn no, tiếp đó vỗ vỗ Hứa Khôn bủn rủn eo nói: Đừng nghĩ ta, tiếp tục đi làm sự nghiệp của ngươi a.

Vân Vận mặc dù không có Dương Thiền như vậy ngạo kiều tuyệt tình, nhưng nàng vui sướng đi qua, càng mong đợi Hứa Khôn sau này thành tựu.

Ngươi nếu là đổi thành Thượng Quan Diên Vĩ, hay là Tinh Vệ loại kia cũng không giống nhau, các nàng chỉ có thể miệng mở rộng hô hào Ta còn muốn ~

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đúng vậy a, tất nhiên Miêu Tộc sự tình đã xong, ta cũng nên tiếp tục mang theo Hoang tộc đi tiếp thôi, Miêu Tộc sau đó chủng tộc là...

Thỏ tộc. Vân Vận cướp đáp.

Danh sách xếp hạng, Hứa Khôn tự nhiên là biết đến, nhưng hắn bây giờ quan tâm là.

Vận nhi tỷ, thỏ tộc chủng tộc chi chủ là nam hay là nữ?

Vân Vận biểu lộ trở nên có chút cổ quái: Ngươi là muốn phục khắc ta dung hợp mèo đồ đằng Phương Thức, cũng nghĩ biện pháp bồi dưỡng được một cái thỏ đồ đằng thánh mẫu đi ra?

Như thế nào, Vận nhi tỷ ghen?

Khụ khụ... Vân Vận kém chút một hơi không có lên tới: Cũng không phải ghen, tỷ tỷ ở phương diện này cũng sẽ không quản ngươi, chỉ có điều, ngươi ý nghĩ này, chú định chỉ có thể rơi vào khoảng không.

Hứa Khôn vô tình gật đầu nói: Vậy xem ra, cái kia thỏ tộc chủng tộc chi chủ là nam.

Ngược lại cũng không có thể nói như vậy ~ Vân Vận cười giả dối đạo.

Vận nhi tỷ, ngươi đến cùng tại đánh với ta bí hiểm gì? Hứa Khôn không hiểu ra sao.

Vân Vận tay từ Hứa Khôn trước ngực xẹt qua nói: Cái kia thỏ nhi gia, thế nhưng là so tỷ tỷ ta, càng thèm ngươi một hớp này a, nếu như ngươi nguyện ý tự tiến cử cái chiếu mà nói, hắn nhất định nguyện ý phản chiến đối mặt.

Ta phát?