Thứ 2338 chương: Minh phượng chi tư, hóa đau thương thành sức mạnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2338 chương!2/4!

......

Dì Ba, ngài ý tưởng này không đúng, vì cái gì nghĩ không phải để cho dì Ba phu hoàn dương, mà là đi Minh giới tìm hắn đâu?

Hoàn dương? Thái Tự thảm đạm nở nụ cười: Không được, có thể bảo vệ hắn Hồn Phách không tiêu tan, đã là kỳ tích, Nhân giới không cho phép hắn tồn tại.

Đây là gia gia của ta làm?

Thái Tự gật đầu: Cũng chỉ có lão nhân gia kia, có thể làm được mức độ này, che đậy thiên cơ... Ha ha, hảo thủ đoạn a.

Hứa Khôn cẩn thận phân tích, gia gia của hắn Hứa Vấn Thiên, tại gặp phải thiên kiếp phá huỷ phía dưới, thân Hồn Câu Diệt Cơ Xương, bảo vệ linh hồn của hắn, đồng thời tiễn hắn tiến nhập Minh giới.

Nhưng này nhân giới, căn cứ vào vận chuyển của thiên đạo, là không cho phép Cơ Xương sinh linh như vậy lại tồn tại.

Cho nên, Cơ Xương vĩnh viễn không cách nào hoàn dương.

Điểm ấy là có thể khẳng định, trừ phi có người có thể lật đổ thiên đạo.

cái này Phương Thức cũng tốt lý giải, đổi con đường sống sót đi, thiên đạo, nhân đạo, súc sinh đạo không cho phép, cái kia Ashura đạo, ngạ quỷ đạo cùng địa ngục đạo vẫn là có thể đi một chút.

Thái Tự ý nghĩ cũng rất đơn giản, nếu như Cơ Xương là thân Hồn Câu Diệt, vậy nàng liền nghĩ cùng hắn cùng nhau chết, đối mặt ba nhánh Chấn Thiên Tiễn, nàng không có làm phản kháng.

Nhưng Cơ Xương thoát khỏi nhân tộc khí vận ý chí cuốn theo, ngược lại là mượn lực dùng lực, không cho Thái Tự tự tìm cái chết cơ hội.

Ân ~ Quả nhiên là người yêu, cái này song hướng lao tới vì lẫn nhau cân nhắc, là thật là để cho người ta hâm mộ.

Thái quá nhất chính là, đối mặt Hứa Vấn Thiên có thể bảo vệ Cơ Xương linh hồn biện pháp, Thái Tự vậy mà lại làm ra đem vừa mới giáng sinh Mộ Thanh Huyền từ Phượng tộc trộm đi cử chỉ đại nghịch bất đạo.

Cách làm này, đơn giản chính là... Lấn ngày.

Nói đến đây, Thái Tự cũng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ, có người vì yêu cuồng, có người vì quá mức, rõ ràng, nàng chính là phong ma.

Phượng Chủ mấy trăm năm không muốn lại gặp nàng, cũng coi như là nhớ tình mẹ con.

Đối với Phượng Chủ mà nói, Cơ Xương bất quá một thế hệ chủ, hoàn toàn không xứng với nữ nhi của mình, ở trong mắt nàng, Cơ Xương liền cùng nhiễm hoàng mao tinh thần thiếu niên không có gì khác biệt.

Nhưng chính mình tam nữ nhi, vì hắn, cùng mình trở mặt không nói, còn đem muội muội của mình trộm đi, lẽ nào lại như vậy.

Cũng may, những thứ này đều đã qua.

Mộ Thanh Huyền bị Thái Tự trộm đi hành vi tất nhiên đáng giận, nhưng Hứa Vấn Thiên cũng không phải đáng giận bọn buôn người, mà là hắn tại cùng thiên đạo, cùng Phượng Chủ tiếp theo bàn đại cờ.

Kết quả cũng có thể nghĩ mà biết.

Hứa Vấn Thiên, thắng thiên nửa điểm.

Cái này nửa điểm, ngay tại lúc này đứng tại Thái Tự trước mặt Hứa Khôn.

Có thể nói, không có Thái Tự trước kia làm, cũng không có bây giờ Hứa Khôn.

Xem như người được lợi ích, phương diện này tới nói, Hứa Khôn hẳn là cảm tạ tam di của hắn.

Chỉ là bây giờ tam di của hắn, một lòng muốn chết.

Khó khăn làm a ~

Dì Ba, ta nghĩ dì Ba phu cũng không giống nhìn xem ngươi vì hắn trầm luân đi xuống a? Đi đến Minh giới, cũng không phải nói liền nhất định phải chết mới được a, giống như là...

Thái Tự giương mắt nhìn về phía Hứa Khôn, trên nét mặt không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn nói: Ta tất nhiên là biết, ngươi bị Minh giới khí vận ưu ái, bây giờ có thể tự do đi tới đi lui âm dương hai giới, nhưng hắn... Tại Minh giới chỗ sâu nhất.

Vậy ngài...

Ngươi là muốn hỏi, ta có hay không đi nếm thử qua đúng không?

Hứa Khôn gật đầu, nếu như đổi lại là hắn mà nói, đại khái có thể là ngươi không hướng ta đi tới, ta liền hướng ngươi đi đến.

Thái Tự chậm rãi quay lưng lại đi, khẽ ngẩng đầu, giống như tại ngóng nhìn bầu trời.

Mẫu thần mặc dù bởi vì ta trộm đi Ngũ muội cách làm cảm thấy sinh khí, mấy trăm năm không muốn gặp ta, nhưng ta nhạc chủ thân phần nàng cũng không có tước đoạt, chỉ là không còn cho phép ta xuyên qua Phượng Ngô chi quan, đăng đỉnh Phượng Đình thôi.

Kể từ ba nhánh Chấn Thiên Tiễn đâm vào trong lòng ta, mẫu thần không muốn tương kiến, ta liền không có lựa chọn khác.

Nhân tộc có đôi lời gọi là hóa đau thương thành sức mạnh, mà ta mấy năm nay tới, ngay tại tận sức tại trên lực lượng tăng lên.

Nói xong, lại quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi biết đi, ngươi dì Ba ta à, là đối với Phượng tộc Niết Bàn năng lực nghiên cứu tối thông suốt, nhị tỷ Niết Bàn đóng nội dung, cùng với cái thanh kia Niết Bàn lưỡi đao, cũng là ra bản thân chi thủ.

Năm phượng bên trong, đại tỷ tượng trưng mẫu thần phượng nghi thiên hạ một mặt, đại biểu là ôn hòa, nhị tỷ là Mẫu Thần thành tựu thiên nhân thời điểm, tại cửu tiêu Phượng Ngô bên trên thai nghén mà ra, tướng mạo của nàng và khí chất giống nhất mẫu thần, mà ta, nhưng là tại mẫu thân vượt qua cùng ngươi lúc trước chỗ vượt qua sáu tượng quy nhất phượng kiếp sau, ngưng tụ ra trong thế giới ra đời, khắc sâu cảm ngộ Niết Bàn chi lực.

Tứ muội là Mẫu Thần Trùng Kích Thần cảnh lúc, lấy nàng rộng lớn chí hướng thai nghén mà ra, trời sinh chí hướng cao xa.

Ngũ muội nhưng là mẫu thần đã vấn đạo thế đỉnh phong, cùng Phong Chi chí cao thần kết hợp sau thai nghén, là trong gió chi phượng.

Cái gì là Niết Bàn, đơn giản tới nói, chính là hành tẩu tại thời khắc sinh tử, hoàn thành sinh tử chuyển đổi năng lực.

Khi xưa ta là nhạc trạc tử phượng, kể từ hắn hồn vào Cửu U sau đó, ta liền không còn là cái kia đại biểu điềm lành nhạc trạc tử phượng, ngươi có lẽ nghe qua một cái ta khác xưng hô...

Hứa Khôn mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Minh phượng!

Nghe vậy, Hứa Khôn miệng há lớn: Phượng tộc phụ trách mở cấn Minh giới minh phượng, ta cho tới nay không biết là ai, lại là dì Ba ngài!

Phía trước tại Tu La tộc cùng một đám trưởng lão nói chuyện trời đất liền từng nói tới, bởi vì Minh giới rách nát, nhưng xem như cùng nhân giới vì âm dương đối ứng dị giới, đổ nát Minh giới đối với các tộc mà nói, càng là một khối bảo địa.

Ngoại trừ nắm giữ lớn núi Tu Di, có thể thông qua a tu la đạo đi tới đi lui âm dương hai giới Tu La tộc bên ngoài, các tộc, bao quát tam thánh bảy vương, đối với Minh giới khai phát chưa bao giờ ngừng.

Chỉ là, phát triển đến nay, Minh giới bị khai thác, vẫn như cũ chỉ là một góc của băng sơn, hơn nữa liền xem như Tu La tộc, cũng không cách nào triệt để chiếm hữu Minh giới một phương thế giới.

Giống như là long tộc hắc long một mạch, Titan tộc lấy Minh Vương · Hades cầm đầu số lớn tộc nhân, đều chuyên chú vào này.

Mà ngoại giới biết được, Phượng tộc để mà đầu nhập trong Minh giới khai phát, chính là lấy minh phượng cầm đầu các loại chim muông phân tộc.

Chỉ là, mặc cho ngoại tộc tra như thế nào tuân, đều không thể hiểu được cái gọi là Minh phượng, đến tột cùng xuất từ cái nào một mạch, như thế nào một tôn cường giả.

Hứa Khôn tại đi đến Tu La tộc phía trước, tự nhiên là làm qua công khóa, cho nên cũng hiểu biết Minh phượng Chi danh, cũng mặc kệ là hắn, vẫn là tại trận kia cùng Tu La tộc trưởng lão trong thảo luận, đều không thể biết được minh phượng chân thực tin tức.

Vậy mà, lại chính là tam di của hắn, năm phượng một trong nhạc trạc.

Mà nguyên nhân, nhắc tới cũng khôi hài, tựa hồ cũng không phải cùng khác các tộc một dạng xuất phát từ chủng tộc lợi ích xuất phát, mà là bởi vì tình yêu...

Bất quá, từ trong Thái Tự biểu đạt, Hứa Khôn cũng nghe ra một chút ý vị.

Mẫu nữ mấy trăm năm không gặp gỡ, Phượng Chủ sinh nữ nhi của nàng khí là hợp tình hợp lý.

Chủ yếu nhất là giận hắn không tranh.

Nhưng đầu tiên, tả hữu Thái Tự tình cảm Cơ Xương đã chết, thứ yếu, tại mấy trăm năm nay trong lúc đó, Mộ Thanh Huyền cũng từ nhân tộc quật khởi, đồng thời hai lần quay về Phượng tộc.

Mẫu nữ nào có lâu như vậy cừu hận a, đường đường Phượng Chủ, còn không đến mức như vậy lòng dạ hẹp hòi.

Cho nên, không gặp gỡ thật sự, nhưng cố ý thay đổi vị trí sự chú ý của Thái Tự cũng là thật sự.

Thái Tự chinh phạt Minh giới, chỉ vì một ngày kia có thể cùng Cơ Xương gặp mặt, tại trên cơ sở này, Phượng Chủ đại khái có thể tại phía sau màn điều khiển, vừa để cho nữ nhi của nàng có thổ lộ con đường, cũng tương tự vì Phượng tộc giành lợi ích.

Tại Hứa Khôn xem ra, đây mới là phù hợp lẽ thường.

Mà tại Thái Tự phô bày nàng thành quả sau đó, xác định Hứa Khôn một suy đoán này.