Thứ 2464 chương: Điên dại Hứa Khôn, cho nàng chôn cùng!.

Hôm nay canh thứ hai: 2464 chương!2/4!

......

Dương Dao biến mất, biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất thế gian không có nàng một tia dấu vết!

Đối với chờ đợi nàng Hứa Khôn mà nói, tiếp xuống mỗi một phút mỗi một giây đều giống như tại giày vò.

Vẻn vẹn một phút đi qua, Hứa Khôn cảm giác đi qua một trăm năm.

Dao Dao... Dao Dao...

Hứa Khôn luống cuống, chỉ cảm thấy nội tâm vắng vẻ, lại phần này trống rỗng, theo thời gian trôi qua, tại gấp đôi mà tăng thêm!

10 phút... Nửa giờ... Một giờ... Sáu tiếng...

Khi đã ảm đạm vẫn Hoàng Chi Địa bắt đầu sụp đổ giờ khắc này, đồng thời sụp đổ, còn có Hứa Khôn lý trí.

Không, ta Dao Dao đâu, đem ta Dao Dao trả cho ta!

Hứa Khôn điên rồi, cảm giác bất lực xông lên toàn thân, cho dù là trước đây Dương Dao bị lừa vào Long Đình, hắn đều chưa từng như vậy bất lực qua!

Lớn như vậy di tích hóa thành hư không, đưa tới núi chấn, càng làm cho các tộc nhân tài kiệt xuất nhao nhao tụ tập.

Sụp đổ trong di tích, chỉ còn lại có giống như phong ma Hứa Khôn.

Chỉ là hắn giờ phút này, cùng dĩ vãng hắn hoàn toàn không giống nhau... Ác Ma Chi Dực giương cánh, con mắt là đỏ tươi, vô tận nghiệp lực không bị khống chế ra bên ngoài phát tiết.

Cmn, đây là người hay là cái gì?

Không giống như là người... Tựa như là toà này di tích đổ sụp sau xuất thổ boss!

Ân? Có loại tình huống này sao?

Từng có, nhất là chúng ta bây giờ độ cao, thế nhưng là thần minh mai cốt chi địa a, di tích càng là chính thần di tích, có người đánh bậy đánh bạ xâm nhập trong đó, bị đoạt xá sau đó di tích đổ sụp, liền sẽ trở thành nhân vật đáng sợ đào được!

Vậy chúng ta?

Bây giờ toàn thân bị nghiệp lực bao khỏa, lấy ác ma chi tư bày ra ở trước mặt người đời Hứa Khôn, càng là bị trở thành một đầu mới mẻ xuất thổ thần cấp boss!

Hứa Khôn đối với hết thảy chung quanh ngoảnh mặt làm ngơ, cả người còn tại sụp đổ trong di tích không giúp tìm kiếm, phảng phất Dương Dao bị chôn cất một loại trong đó.

Mà nhìn thấy hắn người, không những không sợ, ngược lại bắt đầu hô bằng gọi hữu!

Thần minh mai cốt chi địa đã để người thấy thèm không thôi, như vậy mới mẻ xuất thổ thần cấp boss, càng là để cho người ta gần như phát cuồng!

Đây chính là đại biểu cho vô biên tài phú a!

Nếu có thể giết chết, cho dù là phân một phần, cũng không biết có thể thu được bao nhiêu chỗ tốt!

Tiền tài động nhân tâm, càng ngày càng bạo!

Sau một tiếng, chung quanh đã tụ tập các tộc cường giả.

Không cách nào nhìn trộm khí tức của hắn, cũng không biết là cái nào loại chủng tộc!

Giống như Ác ma tộc... Lại hình như Tu La tộc!

Quản hắn là một tộc kia, cùng tiến lên, bạo hắn!

Không lại chờ chờ sao? Thần cấp boss nhưng phi thường người có thể địch, nếu không chờ những cái kia đại tộc thiên kiêu đến động thủ lần nữa a?

Lăn ngươi trái trứng, chờ những cái kia đại tộc tới, còn có chúng ta ăn thịt phần?

Ông trời, bình thường nếu như nói một đầu thần cấp boss mà nói, các tộc liên thủ, cho dù là một đầu voi cũng sẽ bị con kiến cắn chết.

Nhưng Hứa Khôn không phải voi a!

Thần cấp boss nếu như đoạt xá thành công, cái kia hiện tại cũng liền một cái nhị cảnh tồn tại, ngoại trừ tự thân có thể thả ra siêu việt tưởng tượng thần lực, những thứ khác cũng không thấy được mạnh tới đâu!

Huống hồ chôn xương Cổ Thần, tự thân bản nguyên đã sớm không trọn vẹn không thôi, thần lực gần như khô kiệt.

Cho nên đối với giao sinh vật như vậy, chỉ cần cam lòng hi sinh, cam lòng tiêu hao liền có chém giết hy vọng.

Lúc này, trước tiên đi các tộc nhân mã chính là muốn như vậy, đương nhiên bọn hắn cũng sợ.

Cho nên thứ trong lúc nhất thời, các loại công kích từ xa lít nhít rơi về phía Hứa Khôn, tiến hành tính thăm dò công kích.

Mưa đạn tiến lên, cho ta nghiền nát hắn!

Dài đến ba phút oanh tạc sau, vẫn Hoàng Chi Địa trở nên một phen bừa bộn.

Như thế nào, sinh vật kia một mực không đi, đoán chừng trạng thái cũng không được khá lắm a, sẽ không cứ thế mà chết đi a?

Thần cấp boss cũng là có mạnh có yếu, dù sao đoạt xác mục tiêu không phải hắn nguyên bản thần khu, độ phù hợp bên trên, hoặc cao hoặc thấp, đối với chiến lực ảnh hưởng là phương phương diện diện.

Ân? Đó là cái gì?

Có người chú ý tới kỹ năng oanh tạc trung tâm, từng đoá từng đoá máu tươi Huyết Sắc hoa quỳnh nở rộ, một đường lan tràn đến biển người trước mặt.

Sau đó, tại vô số người trong ánh mắt hoảng sợ, khói lửa mê vụ phía dưới, một đôi đỏ tươi Ashura chi nhãn mở ra.

Một con mắt, vô số người linh hồn phá toái, cơ thể nổ tung trở thành huyết hoa, rơi trên mặt đất, khiến cho cức hoa quỳnh hải không ngừng khuếch trương.

Là các ngươi... Hại chết ta Dao Dao sao?

Cức đám mây dày · Tu La lĩnh vực hóa thành Huyết Sắc quang hoàn, đi theo cức đám mây dày chi hoa lan tràn bước chân không được khuếch trương.

Phàm là bao phủ chỗ, mặc kệ cái nào tộc sinh vật, đều giống như bị giữ lại cổ họng, hô hấp trở nên hết sức khó khăn.

Huyết Sắc chi phong tiêu tán mà ra, thổi tan khói lửa mê vụ.

Cầm trong tay Huyết Sắc Thí Thần Thương Hứa Khôn chân đạp huyết hoàn, càng là tại cái này trọng lực đạt đến 9.5 lần treo ngược trên núi đạp đến giữa không trung!

Lựa chọn treo ngược Sơn Chủ Phong leo lên các tộc thành viên, tại nhị cảnh thời điểm, liền có khả năng nắm giữ ngự không chi lực, đây là bởi vì bọn hắn thích ứng Đảo Huyền sơn cường đại trọng lực, cho nên quay về Lam Tinh sau đó có thể ngự không phi hành.

Nhưng không có nghĩa là bọn hắn có thể tại treo ngược trên núi phi hành!

Cho dù là bản thân biết bay chim muông, rất nhiều tại treo ngược trên núi cũng thành Lục hành điểu.

Mà cực ít có thể nhìn thấy, có thể tại treo ngược trên núi, nhất là cái này chủ phong chỗ cao phi hành, không một là trong vạn tộc danh tiếng hiển hách thiên kiêu!

Vẻn vẹn lên cao lấy huyết mâu nhìn xuống, liền để vô số đánh hắn chủ ý người, gõ trống lui quân.

Nhưng cái này... Tới kịp sao?

Ta muốn các ngươi... Vì ta Dao Dao chôn cùng!

Thí Thần Thương một điểm, liên miên đỉnh núi mang theo sinh linh hủy diệt.

Chạy... Cái này boss không phải chúng ta có thể đối phó, nhanh đi đưa tin các đại cường tộc!

Chạy?

Chạy trốn được sao?

Hứa Khôn tay trái cầm Bút Phán Quan, vẻn vẹn vạch một cái... Còn không có bị Tu La lĩnh vực bao trùm các tộc sinh vật tại thời khắc này bị rút lấy linh hồn.

Đi đến bước này người, trên tay người nào không có nhiễm nghiệp lực?

Đều chết cho ta!