Thứ 2472 chương: Ca ca giết người, muội muội phóng hỏa!.

Hôm nay canh thứ hai: 2472 chương!2/4!

......

Chúng thánh liên thủ, những thứ này nhưng đã là Lam Tinh cảnh giới tối cao cường giả a, nhất là bây giờ nhân tộc đại hưng, Thánh Cảnh cường giả như măng mọc sau mưa giống như xuất hiện.

Giống như là lúc trước Khổng Thánh hiển hóa lúc bước vào Đế cảnh Khổng Thế Triển, bây giờ cũng là đạt đến Bán Thánh chi cảnh.

Đế đô cảnh nội Tọa Ủng Thánh cảnh cường giả số lượng rất nhiều, là từ thiên nhãn thời đại để lại, bây giờ nhân tộc chính trị, trung tâm văn hóa.

Nhiều như vậy cường giả ra tay, chỉ là vì ngăn cản Hứa Khôn tái tạo sát nghiệt, vốn nên là dễ dàng.

Nhưng sự thực là... Đối mặt Hứa Khôn, dù là đám người hợp lực, cảm nhận được chỉ có vô biên áp lực.

Nếu là chính diện nghênh kích, bọn hắn sợ không phải Hứa Khôn đối thủ, chớ nói chi là Hứa Khôn ra tay cùng phương hướng đi tới tràn đầy quỷ dị.

Đồng dạng, bọn hắn còn không dám chân chính làm bị thương Hứa Khôn.

Bó tay bó chân tình huống phía dưới, bọn hắn có khả năng làm, chỉ là lấy Thánh Vực ngăn chặn lại Hứa Khôn, phong tỏa ngăn cản hắn tiếp tục giết hại bước chân.

Ngay tại gió thổi không lọt Thánh Vực bao phủ xuống, Hứa Khôn cái kia như thủy ngân tả mà một dạng Tu La chi lực, vẫn như cũ từ trong khe hở tiết lộ từng tia từng sợi.

Mà như vậy ty ty lũ lũ Tu La chi lực, phàm là chạm đến người, tại chỗ biến thành mở ra huyết thủy, tại chỗ, yêu diễm cức đám mây dày chi hoa nở rộ, cũng giống như tính mạng của bọn hắn sát na phương hoa.

Theo thời gian trôi qua, tiêu tán Tu La chi lực còn đang tăng thêm, toàn bộ đế đô bầu trời, tràn ngập một tầng quỷ dị sương đỏ.

Để cho người ta tâm kinh đảm hàn!

Lúc trước hô to côn thần bình dân, bây giờ chỉ cảm thấy tử vong tại gõ cửa.

Nhưng nguyên lai tưởng rằng dạng này đã để người khó đón nhận, đối mặt chúng thánh vây quét, Hứa Khôn lãnh đạm nhìn một vòng sau, sau một khắc, đột ngột biến mất.

Người đâu?

Hắn đi cái nào?

Phanh!

A!

Một tiếng tiếng va đập cùng một tiếng kêu rên đồng thời vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, Hứa Khôn cái kia bám vào Chúc Dung Thần Hỏa cùng không có cuối cùng tâm hỏa, bây giờ lại bị huyết khí thấm ướt Chúc Dung Thần Thương, càng là xuyên thấu một phương Thánh Vực, từ một tôn Thánh Cảnh cường giả sau lưng đâm xuyên, tại đối phương trước ngực lộ ra đỏ tươi mũi thương.

Sau một khắc, tôn này Thánh Cảnh cường giả thánh khu sụp đổ, hóa thành một hồi huyết vũ rơi xuống.

Bây giờ nhân tộc bên trong, nhờ vào Hứa Khôn, pháp tắc củng cố, cho dù là một tôn Thánh Cảnh cường giả vẫn lạc, cũng sẽ không dẫn tới thiên tượng dị biến.

Cần phải biết rằng, tại Hứa Khôn vừa mới xuất đạo thời điểm, nhân tộc hay là một thánh khó cầu chủng tộc, đi qua ba năm này, mặc dù Thánh Cảnh cường giả tăng lên gấp bội, nhưng mỗi một vị, cũng là Nhân tộc báu vật.

Không hề giống là Hứa Khôn lúc trước lấy ra Giao tộc, Phượng tộc, hổ sát tộc đồng dạng, Tôn giả đi đầy đất, Đế cảnh nhiều như chó.

Thần thương uống máu, uống vẫn là một tôn thánh huyết, bể tan tành pháp tắc, khiến cho Hứa Khôn quanh thân Tu La chi lực càng thêm yêu diễm.

Cảm giác tuyệt vời, khiến cho Hứa Khôn trên mặt hiện ra lướt qua một cái nụ cười dữ tợn.

Hắn yêu loại cảm giác này, cho nên kế tiếp...

Nhân tộc trên dưới, có lẽ chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày, nhân tộc Chư Thánh gặp phải một hồi bị tàn sát nhân gian thảm kịch.

Càng không có nghĩ tới, tạo thành loại này họa hại, không phải tộc khác cường giả, mà là nhà mình chủng tộc, vạn chúng tín ngưỡng, phụng chi vì thần minh... Côn thần.

Không cần a...

Vô số người kêu rên, thế nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn một tôn lại một tôn Thánh Cảnh vẫn lạc.

Nếu như Hứa Khôn cái này đồ đao, bây giờ bổ về phía chính là ngoại tộc Tôn giả mà nói, nội bộ nhân tộc tất nhiên là một người làm quan cả họ được nhờ, nhưng bây giờ, chỉ có vô hạn đau thương.

Trên Núi Ngọc Tuyền, Ngọc Đỉnh chân nhân đứng chắp tay, bình tĩnh nhìn qua nơi xa viên kia Huyết Tinh bạo động.

Lù lù thở dài nói: Ta vốn cho rằng một ngày này còn sẽ tới lâu một chút, không nghĩ tới, cũng bởi vì tiểu Dao Dao, liền có thể nhường ngươi rơi vào đạo này.

Tiểu Khôn a, đây là ngươi kiếp số a!

Lúc này, Ngọc Kinh bối rối đuổi tới, Ngọc đỉnh lơ đễnh quơ quơ quạt hương bồ nói: Không cần phải đi quản.

Hắn còn tưởng rằng Ngọc Kinh bọn hắn là xin chỉ thị phải chăng muốn đi ngăn cản Hứa Khôn.

Nhưng mà Ngọc Kinh nghe vậy sững sờ: Sư tôn, nửa cái trong khố phòng sách đều bị tiểu nha đầu đốt đi, coi là thật không cần quản sao?

Ngọc đỉnh vê xuống một túm sợi râu, trừng to mắt quay đầu nhìn lại nói: Ngươi nói cái gì?

Ngọc Kinh khóc không ra nước mắt, khi hai người lúc chạy đến, tiểu không muộn ngay tại Ngọc đỉnh cái kia thả ở các loại cổ tịch bản độc nhất trong khố phòng nằm ngáy o o...

Phun ra Long Tước chi hỏa hoàn toàn mất khống chế, hỏa thế dần dần lan tràn.

Ngọc đỉnh bỗng cảm giác tâm lực tiều tụy, phía trước có ca ca giết người, sau có muội muội phóng hỏa...

Hai huynh muội các ngươi, thật đúng là một đôi cực phẩm a!