Thứ 2526 chương: Ngọn lửa văn minh, chuẩn bị ổn thỏa!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 2526 chương!4/4!

......

Khi thấy cao tốc ma sát bên dưới bổng gỗ dấy lên hơi khói, sau đó lại bị Hứa Khôn đụng chạm lấy ngòi lấy lửa điểm hỏa sau, chung quanh người nguyên thủy phát ra cổ quái tiếng kêu.

Từng cái trong mắt tản ra tia sáng, thành kính quỳ rạp trên đất, hướng về Hứa Khôn liên tục quỳ lạy, tựa như cúng bái thần minh.

Không phải chứ... Liền lấy cái hỏa, cần ngạc nhiên như vậy sao? Võ Mị Nhi rõ ràng còn không có Hứa Khôn cái chủng loại kia giác ngộ.

Nàng không rõ, liền Hứa Khôn chiêu này đánh lửa, có khả năng liền ảnh hưởng toàn bộ văn minh hướng đi.

Nói cách khác, nếu như thế giới này còn có thể phát triển tiếp, như vậy hôm nay đánh lửa thành công Hứa Khôn, chính là cái thế giới này Toại Nhân, Prometheus!

Hắn vì cái này thế giới, mang đến luồng thứ nhất nhân tạo hỏa chủng.

Trong lúc mơ hồ, Hứa Khôn phảng phất cảm giác được tự thân không có cuối cùng tâm hỏa khiêu động âm thanh, thế nhưng ti rung động, rất nhanh yên lặng, phảng phất là ảo giác.

Hứa Khôn nắm tay, nhìn xem lòng bàn tay nói: Ảo giác sao?

Không, đây không phải là ảo giác, chỉ là ở cái thế giới này không cách nào hiển hóa.

Bởi vì vừa mới hắn hành động, đốt là thời đại chi hỏa, hỏa diễm chiếu sáng, là hắn tại trên hỏa chi đại đạo lĩnh ngộ.

Có cái gì hỏa, có thể so sánh thời đại chi hỏa, ngọn lửa văn minh càng thêm chói mắt sao?

Thất thần làm gì, đi tìm chút có thể chứa đựng hỏa chủng tài liệu a. Hứa Khôn thúc giục nói.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, chuẩn bị trước mặt người khác hiển thánh Hứa Khôn cũng không có nóng vội.

Thế giới này, vẫn tồn tại khác biệt, điểm khác biệt lớn nhất, chính là không có ngày đêm phân chia.

Hứa Khôn không biết mình bận rộn bao lâu, có thể là mấy giờ, cũng có thể là là mười mấy tiếng.

Ở đây, thời gian quan niệm phảng phất bị suy yếu, không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu tình huống, cộng thêm toàn thân tâm vùi đầu vào chế tạo công cụ bên trong, để cho người ta quên lãng thời gian trôi qua.

Chúng ta tới đây bao lâu?

Không biết a. Võ Mị Nhi vẫn là đơn thuần như vậy.

Giống như là đối với nàng mà nói, đi tới nơi này ôn giới khư, càng giống là cùng Hứa Khôn tới đây nghỉ phép, không có mười phần cảm giác nguy cơ.

Hứa Khôn cũng coi như là quen thuộc, lười đi chọn nàng đâm.

Ta chuẩn bị không sai biệt lắm, ngươi xem một chút ngươi có thể dùng những cái kia, chúng ta lập tức lên đường đi.

Chúng ta? Võ Mị Nhi trợn to hai mắt.

Hứa Khôn đồng dạng trợn to hai mắt: Có ý tứ gì, ngươi dự định để cho ta một cái người đi?

Ài u ta đi, một người ngầm thừa nhận đối phương sẽ cùng theo, một người nhưng là hoàn toàn không có cái loại ý tưởng này.

Ài nha, đùa với ngươi, ta sao có thể yên tâm ngươi đi một mình mạo hiểm đâu, xem ra, không còn năng lực, ngươi cũng rất sợ đi ~ Võ Mị Nhi trêu ghẹo nói.

Hứa Khôn:...

Không có cách nào, ở đây, Hứa Khôn thật sợ đi cái lộ liền đem chân cho uy, nhiều người, liền nhiều phần sức mạnh đi.

Đi qua Hứa Khôn tỉ mỉ chế tạo, dùng số lượng không nhiều tài liệu, chế tạo ra hai cái giáp da, một thanh đại khảm đao, một cây cung phối mười mấy mũi tên, một cây trường thương cùng với hai thanh chủy thủ.

Đương nhiên, chế tạo những vũ khí này tài liệu, bất quá là một chút tương đối kiên cố tảng đá, đầu gỗ, đặt ở ban đầu thế giới, ngay cả phẩm cấp đều không đủ trình độ cái chủng loại kia.

Nhưng tài liệu không hợp cách, cũng không ảnh hưởng xem như thần tượng Hứa Khôn chế tạo phẩm chất.

Kia tuyệt đối so trước kia ở đây nhân thủ thượng vũ khí tốt hơn không chỉ gấp mấy lần đâu.

Hai cái giáp da tự nhiên là một người một kiện, Võ Mị Nhi xoắn xuýt mà nhìn xem còn lại vũ khí, cuối cùng chỉ lấy môt cây chủy thủ, hơi có vẻ lúng túng nói: Ta không thể nào am hiểu chiến đấu.

Phế!

Rõ ràng nàng tại chuộc Vận giáo định nghĩa, là trí lực hình, đáng tiếc, chơi đầu óc chơi đến trên thân Hứa Khôn, thuần túy là không tốt.

Hứa Khôn cũng không để ý, để cho Võ Mị Nhi cùng hắn cùng đi, chủ yếu vẫn là có thể chiếu ứng lẫn nhau, mặc kệ là đi săn vẫn là ngắt lấy, hắn càng tin tưởng năng lực của mình.

Cho dù là trở thành người bình thường!

Gặp Hứa Khôn hiếm thấy không có trào phúng nàng, Võ Mị Nhi cũng là thử dò xét nói: Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát a?

Không vội, chúng ta lần này đi mục đích chủ yếu, là thu hoạch thật nhiều đồ ăn, để cho người nơi này sinh tồn tiếp, bất quá lúc trước ta chú ý tới, nơi này rất nhiều người tình trạng cơ thể không tốt lắm, ta cần kiểm tra một chút, nếu có điều kiện, ta còn muốn trích điểm thảo dược trở về.

Còn không biết chỗ hang núi kia bên trong đến cùng có cái gì.

Dù sao trên tấm đá trừu tượng đồ án, chỉ có thể biểu đạt ra đại khái ý tứ, cụ thể còn phải dựa vào người đi thực tiễn ra hiểu biết chính xác.

Ngươi suy tính vẫn rất chu toàn.

Hứa Khôn mang theo Võ Mị Nhi tuần tra một vòng, giống như hắn lời nói, người nơi này, trở ngại hoàn cảnh sinh tồn quẫn bách, hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một chút cơ sở tật bệnh.

Tại cái này bụng ăn không no xã hội, rõ ràng bệnh ma cước bộ đều theo không kịp bọn hắn tử vong tốc độ.

Cứ việc không có thực lực bản thân, có thể mê hoặc tri thức vẫn tồn tại trong đầu, chỉ là Khúc Phụ học cung cái kia một giáp, cũng đủ để cho Hứa Khôn thông qua nghiêm khắc hoàn cảnh học tập, trưởng thành lên thành một cái hợp cách thầy thuốc.

Vẻn vẹn thông qua đơn giản vọng văn vấn thiết, hắn liền đem cái bộ lạc này hơn một trăm người tình huống thân thể cho điều tra rõ rành rành.

Xoa xoa cái trán Mật Hãn đạo: Tình huống so ta tưởng tượng tốt một chút, ngoại trừ cực kì cá biệt đã mắc có tật bệnh, những người khác, số đông chỉ là dinh dưỡng không đầy đủ.

Võ Mị Nhi mang theo sùng bái mà nhìn xem Hứa Khôn: Không nghĩ tới ngươi còn có ngón này, loại người như ngươi, liền xem như trở thành người bình thường cũng không mất mát gì a.

Hứa Khôn ngạc nhiên nói: Các ngươi chuộc Vận giáo đến cùng nghiên cứu ta cái gì? Ta tiến vào Khúc Phụ học cung các ngươi không biết? Vẫn là nói các ngươi đối nhân tộc cái này nổi danh đã lâu di tích không có nghiên cứu qua?

Nhưng sau khi nói xong, Hứa Khôn vỗ đầu một cái: Suýt nữa quên mất, liền các ngươi bọn này xú ngư lạn hà, còn không có cách nào tiếp xúc đến cao thâm như vậy trình độ!

Còn chưa kịp giải thích Võ Mị Nhi liền bị sặc đầy miệng, không có ngươi như thế xem thường người.

Hứa Khôn ngược lại cũng không phải xem thường người, dù sao Khúc Phụ học cung SSS cấp khảo hạch, có lại chỉ có hắn hoàn thành.

Cực thiểu số có thể giải được nội bộ, như là hắn Dương thúc hoặc di tích chi chủ Khổng Thánh hàng này, tự nhiên là sẽ không đem tin tức nội tình ra bên ngoài truyền.

Theo lý thuyết, hắn tại Khúc Phụ học cung học tập một giáp sự tình, cũng liền một số người biết.

Trong những người này, cũng không bao quát chuộc Vận giáo những người kia.

Hơn nữa, so với Hứa Khôn tại địa phương khác đột nhiên tăng mạnh, tăng trưởng chiến lực tình huống, Khúc Phụ học cung loại này lấy học tập làm chủ thể di tích, không tại bọn hắn trọng điểm khảo sát Phạm Vi bên trong.

Nhìn như đối với Hứa Khôn hiểu rất rõ, kì thực đều chẳng qua là hợp với mặt ngoài tin tức.

Công tác chuẩn bị sau khi làm xong, Hứa Khôn cũng dự định mang theo Võ Mị Nhi, mở ra tại cái này xã hội nguyên thuỷ lần thứ nhất mạo hiểm hành trình.

Nhưng ở bọn hắn sắp đi ra bộ lạc thời điểm, lão giả mang theo một đoàn người đi tới.

Dùng hai người nghe không hiểu ngôn ngữ nói một phen sau, toàn bộ trong bộ lạc, cũng là lúc trước dẫn đầu vây quanh Hứa Khôn hai người tên kia hán tử bị đẩy ra ngoài.

Võ Mị Nhi nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn nhưng là vừa nói, một bên khoa tay nói: Ngươi là muốn để cho ta mang theo hắn cùng đi?