Thứ 2095 chương: Bán đứng huynh đệ? Dụ hoặc không đủ!.

Hôm nay thứ ba càng: 2095 chương!3/3!

......

Tiền bối, ta tới. Hứa Khôn hơi hơi chắp tay nói.

Đạo Lôi Thiên Tôn cỗ này cùng trước đây từ tinh Chiến Khôi một dạng, phong tồn lấy bộ phận khi còn sống niệm lực năng lượng thân thể đi về phía Hứa Khôn.

Nhưng tới gần điều tra sau đó, nghi ngờ nói: Vị đại nhân kia đâu?

Hắn......

Hứa Khôn biết, đạo Lôi Thiên Tôn là chỉ Thor.

Lập tức triệu hoán ra linh cữu đèn, lấy U Minh Quỷ Hỏa rọi sáng ra một cái hình ảnh.

Hồn Hỏa trong vòng vây, có thể nhìn thấy Thor cái kia còn sót lại một luồng thần Hồn Chi thể.

Cái này...... Xem ra, các ngươi đã trải qua không được đại chiến.

Hứa Khôn gật đầu: Thor vì bảo vệ ta, cùng Zeus cầm đầu chúng thần liều chết một trận chiến, tiêu hao hết bản nguyên, thiêu đốt thần hồn, bây giờ chỉ còn lại cái này yếu ớt hồn thể.

Lại là Zeus! Đạo Lôi Thiên Tôn cùng Zeus là đối thủ một mất một còn, đua thuyền đương thời Lôi đạo đệ nhất cường giả thất bại, là hắn là sỉ nhục một trận chiến.

Ta có gì có thể đến giúp ngươi sao?

Thông qua trước đây từ tinh Chiến Khôi cùng Hứa Khôn ở giữa sinh ra liên hệ, đạo Lôi Thiên Tôn cỗ này lưu lại trong di tích năng lượng hóa thân, cũng biết đến Hứa Khôn tình huống.

Trước đây cùng Hứa Khôn đã nói xong đi tới hắn nơi chôn xương, là vì lấy đi hắn di hài, làm Thor thân thể.

Nhưng hôm nay, Thor khoảng cách hồn phi phách tán, cũng liền nhất tuyến xa.

Tựa hồ Hứa Khôn lấy đi hắn di hài ý nghĩa cũng không lớn.

Hứa Khôn cũng không giấu diếm, dứt khoát nói: Ta muốn phục sinh Thor, đồng thời để cho hắn tại trên ngươi di hài thu được tân sinh.

Đạo Lôi Thiên Tôn năng lượng hóa thân khẽ giật mình: Ta tựa hồ không có bản lãnh lớn như vậy a?

Hứa Khôn nở nụ cười: Không có việc gì, ngươi không có, ta có.

Ân?

Đạo Lôi Thiên Tôn không khỏi hiếu kỳ.

Hứa Khôn nói ra biện pháp của hắn: Ta muốn bóc ra tự thân đã luyện hóa đạo Lôi Quả Thực, cùng Thor cỗ này hồn thể hòa làm một thể, đồng thời quán chú vào thật nhiều Hồn Hỏa, để cho hắn hồn thể mở rộng.

Một bước này, cần tiền bối giúp ta.

Đạo Lôi Thiên Tôn nhíu nhíu mày: Ngươi cam lòng từ bỏ đạo Lôi Quả Thực?

Đương nhiên.

Giúp ngươi làm một bước này, ngược lại cũng không khó khăn, ta cũng cảm nhận được ngươi bên trong Hồn Hỏa này cường đại Hồn Lực, thế nhưng là...... Đơn thuần mở rộng hồn thân thể không cần a, vị đại nhân này hồn thể tại trong hoàn cảnh như thế, cũng chỉ có thể cam đoan không tiêu tán, chứng minh hắn niệm lực đã tiêu tan hầu như không còn, dù cho lớn mạnh hồn thân thể, cũng không cách nào chịu tải ta bộ thân thể này......

Đạo Lôi Thiên Tôn nói ra hắn nghi hoặc.

Vậy nếu như mượn nhờ thứ này đâu?

Hứa Khôn đưa tay sờ mó, trên tay cầm một khối ngũ thải bay tán loạn tảng đá.

Đây là vật gì? Đạo Lôi Thiên Tôn không biết, nhưng Hứa Nhị Bàn đã chảy chảy nước miếng đến gần.

Bảo bối a, đây là một cái đại bảo bối a.

Hứa Khôn bình tĩnh nói: Thượng cổ một trong thập đại thần khí · Phục sinh tái sinh · Nữ Oa thạch!

Cái này!

Đạo Lôi Thiên Tôn năng lượng hóa thân kích động đến bắt đầu run rẩy, đưa tay ra, muốn sờ lại không dám nói: Đây chính là Nữ Oa thạch......

Hứa Khôn chú ý tới ánh mắt hắn bên trong tham lam.

Tiểu hữu, chúng ta làm giao dịch như thế nào? Đạo Lôi Thiên Tôn nhìn xem Hứa Khôn đạo.

Hứa Khôn nở nụ cười: Ngươi là muốn nói, nhường ngươi thôn phệ Thor đạo này thần Hồn Chi thể, sau đó để ta đem ngươi phục sinh phải không?

Là!

Ngươi cảm thấy thế nào? Thor là huynh đệ ta, hắn đem hắn tương lai áp ở trên người của ta, tiền bối chẳng lẽ cảm thấy, ta lại bán đứng linh hồn của hắn?

Ta tin tưởng ngươi sẽ không, nhưng ngươi phải biết, phục sinh chỗ tốt của ta.

A? Tiền bối không ngại nói một chút nhìn đâu.

Chỉ cần có thể chữa trị ta hồn thân thể, giúp ta phục sinh, ta có thể trong khoảng thời gian ngắn, quay về đỉnh phong, đối với ngươi mà nói, tương đương với liền có thêm một tôn thất cảnh đỉnh phong giúp đỡ!

Ân, sau đó thì sao. Hứa Khôn bình tĩnh nói.

Tiếp đó?

Đạo Lôi Thiên Tôn mang theo nghi ngờ nói: Chỉ cần ta lại độ nhập thế, vậy thì có thể trở thành ta Ác ma tộc...... A, cũng chính là bây giờ Huyết tộc chi chủ, đến lúc đó, ta có thể đem toàn bộ chủng tộc cũng giao trả cho ngươi!

Sau đó thì sao? Hứa Khôn bình tĩnh như trước.

Những thứ này, còn chưa đủ à?

Không đủ, hơn nữa đối với ta mà nói, không có nửa điểm sức hấp dẫn, cho nên ta cự tuyệt, như vậy tiền bối là không muốn giúp ta, vẫn là có ý định ở đây ta giữ ta lại đâu?

Đạo Lôi Thiên Tôn nghe vậy, trầm mặc.

Nhìn qua Hứa Khôn, qua rất lâu mới là thở dài: Ta có thể biết nguyên nhân sao?

Hắn cảm giác hắn có thể cho đến Hứa Khôn đồ vật, đủ nhiều.

Nguyên nhân? Kỳ thực không cần rất nhiều, nhưng nếu như tiền bối muốn nghe lời nói, ta cũng không để ý nói cho ngươi nghe.

Nguyên nhân đầu tiên, ta cũng không để ý ta có hay không một tôn thất cảnh cường giả giúp đỡ, tiền bối có thể không biết ta thân phận, cha ta là nhân tộc thương, mẹ ta là nhân tộc uyên, ta mỗ mỗ là Phượng Chủ, ta bây giờ là nhân tộc đúng giờ thay thế chủ, đại hầu tộc chủng tộc lãnh tụ, hơn nữa còn cùng Zeus biến chiến tranh thành tơ lụa, cưới nữ nhi của hắn......

Một chuỗi bắn liên thanh thức trả lời, thuyết đích đạo Lôi Thiên Tôn sửng sốt một chút.

Ngươi......

Lại có, chỉ là một cái A cấp chủng tộc, ta cũng không để vào mắt, Nhân tộc ta, bây giờ nghiêng nuốt Titan hai tay một trong Hắc ám tinh linh tộc, thiên sứ ba huyễn chi một quang minh tinh linh tộc, Huyết tộc, ta không có hứng thú chút nào.

Nhất là, tiền bối ngươi mặc dù có thể nhanh chóng trở lại đỉnh phong, nhưng ngươi là tự do, chẳng lẽ ngươi nguyện ý cho ta làm cẩu sao?

Cùng với Huyết tộc, là sẽ nhập vào Nhân tộc ta đâu, vẫn là nhiều cái minh hữu đâu?

Nhân tộc ta đáng tin đồng minh hầu tộc, bây giờ đã có xông vào Vương tộc chí tôn nội tình, cho nên tiền bối cho rằng ngươi hai điểm này, điểm nào nhất có thể hấp dẫn đến ta?

Đương nhiên, dù là trở lên những nguyên nhân này cũng không được lập, chỉ có một điểm, liền đầy đủ ta cự tuyệt tiền bối.

Đó chính là...... Thor là huynh đệ ta, vì huynh đệ, ta nguyện ý không tiếc mạng sống, cho một cái Thần vị đều không đổi.

Ta lời nói xong, tiền bối dự định như thế nào?

Đạo Lôi Thiên Tôn nghe vậy, không khỏi bật cười: Thật là một cái tràn đầy tự tin tiểu tử, bất quá, đích xác có tự tin tư bản.

Ta nhìn ngươi bộ dáng, coi như không có những cái kia bối cảnh, ngươi tựa hồ cũng không sợ hãi ta làm loạn?

Lần này, Hứa Khôn suy tư ba giây, tiếp đó cấp ra một cái trả lời khẳng định.

Ta có thể tại trong nháy mắt, để cho tiền bối ngươi triệt để tiêu tan tại thế gian này, bất quá đại giới chính là ta đã mất đi phục sinh huynh đệ ta cơ hội.

Cho nên nếu có thể, ta vẫn muốn cho tiền bối tự nguyện đồng ý, trợ giúp ta phục sinh Thor, nói như vậy, tiền bối có cái gì giao phó, ta đều có thể giúp tiền bối hoàn thành.

Ai......

Đạo Lôi Thiên Tôn dài thở dài một hơi: Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ta loại thời đại này tàn đảng, đích thật là theo không kịp cước bộ của các ngươi, chỉ là nhị cảnh, lại có tự tin như vậy.

Vậy xem ra, ta không có tuyển, cũng được, liền liền ngươi ý a.

Đạo Lôi Thiên Tôn cuối cùng không có lựa chọn quá kích lưỡng bại câu thương chi pháp.

Vậy bây giờ bước đầu tiên, là muốn bóc ra bên trong cơ thể ngươi đạo Lôi Quả Thực.

Hứa Khôn gật đầu: Phiền phức tiền bối.

Phiền phức ngược lại là không thể nói, chính là có một nan đề.

Vấn đề nan giải gì?

Đạo Lôi Thiên Tôn trên mặt hiện ra vẻ lúng túng: Ta có thể cảm nhận được đạo Lôi Quả Thực đang cảm thụ đến ta khí thế sau đó hoạt động mạnh, bất quá nó tựa hồ đối với ngươi chủ nhân mới này rất hài lòng, ta không thể xác định có thể đem hắn toàn bộ bóc ra.

Cái này......

Liền đơn cầm ngộ lôi tiến độ tới nói, Hứa Khôn đem đạo Lôi Thiên Tôn cái này đời trước đạo Lôi Chi chủ cho xa xa bỏ lại đằng sau.

Bây giờ, ngược lại thành vướng víu.

Nếu như không cách nào toàn bộ bóc ra sẽ như thế nào?

Kết quả xấu nhất chính là đạo Lôi Quả Thực sụp đổ, khá một chút, chính là trôi đi bộ phận năng lực......

Hai điểm này, tựa hồ cũng không thể nào có thể tiếp nhận.

Ngay tại Hứa Khôn suy tư lúc, một bên nhị bàn vỗ ngực nói: Ngươi cứ việc bóc ra, ta có thể bảo chứng hắn toàn bộ Tu Toàn Vĩ ~

Ân?

Hai người ánh mắt đồng thời nhìn về phía nhị bàn, Hứa Khôn là kinh hỉ, đạo Lôi Thiên Tôn nhưng là không hiểu.

Khi hiểu được nhị bàn lai lịch sau đó, đạo Lôi Thiên Tôn khen: Chẳng lẽ đây là thiên định?

Hứa Khôn cũng cảm thấy là, cứ như vậy xảo, tại đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương bên ngoài cùng nhị bàn gặp nhau.

Mà đạo Lôi Quả Thực, xem như nhị bàn trong miệng cây kia hỏng đại thụ trái cây, trên bản chất, vẫn là Mộc tộc một thành viên.

Nhị bàn thủ đoạn cũng đơn giản, chính là lúc trước đề cập tới chủng linh chi pháp, như thế nào bảo tồn trái cây hạt giống bên trong năng lượng, là hắn loại này Mộc tộc thiên kiêu Huyết Mạch bên trong liền nắm giữ Phương Pháp.

Đương nhiên, tầm thường Mộc tộc thiên kiêu có thể làm không đến bảo tồn một cái SSS cấp Trái Ác Quỷ, nhưng nhị bàn tự nhiên là không tầm thường!

Nói làm liền làm, đạo Lôi Thiên Tôn thành lập nên đã từng là chính mình luyện hóa đạo Lôi Quả Thực liên hệ.

Muốn nói hắn đã từng Ôn Dưỡng cái này trái cây lâu như vậy, cũng coi như là từ tiểu nuôi đến lớn, Hứa Khôn mới Ôn Dưỡng bao lâu?

Nhưng cái gọi là cẩu không chê nhà nghèo, ở đây không thể thực hiện được.

Đạo Lôi Quả Thực cơ hồ tại ai oán, hung hăng mà không muốn rời đi trong cơ thể của Hứa Khôn.

Hứa Khôn cũng bị lôi xé vô cùng khó chịu.

Cũng may nhị bàn tại trên thân Hứa Khôn vòng vòng vẽ tranh một phen, nguyên bản không ngừng kháng cự đạo Lôi Quả Thực, liền như là khối u đồng dạng, được thành công cắt bỏ.

Hứa Khôn phun ra một ngụm máu tươi, cảm giác chính mình Lôi đạo chi lực đang sụp đổ.

Nhưng cũng may, hắn đối với cái này đã sớm chuẩn bị!

Nhờ vào hắn Lôi đạo tạo nghệ, không đơn giản đến từ đạo Lôi Quả Thực, ngoại trừ đạo Lôi Quả Thực bên ngoài, còn có Lôi Long lĩnh vực, kết hợp Mjolnir Lôi Đình rèn thể sau đó hình thành SSS cấp thuộc tính chi chủng · Đoạn lôi!

Mất đi là đạo Lôi Thiên phú, nhưng Hứa Khôn trong thời gian ngắn, còn không có đánh mất trừ đạo Lôi Quả Thực diễn sinh năng lực bên ngoài khác Lôi đạo năng lực.

Bước kế tiếp, chính là đem cái này đạo Lôi Quả Thực dung nhập trong Thor thần Hồn Chibên trong.