Thứ 2013 chương: Long đình chi chủ? Tiên lễ hậu binh!.

Hôm nay thứ ba càng: 2013 chương!3/3!

......

Dập đầu? Lấy nến chín cầm đầu những thứ này Cao Nguyên Chân Long nếu là thật dập đầu cho Hứa Khôn, vậy sau này còn có mặt mũi đi ra ngoài gặp người sao?

Quả nhiên là...... Xấu hổ mà chết tổ tiên!

Không có ai nguyện ý làm như vậy!

Ngay tại song phương muốn lâm vào giằng co lúc, Long Đình chỗ sâu, một tiếng long ngâm vang lên.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, hơi hơi nhíu mày, dáng người chập chờn một chút.

Rất quen thuộc Huyết Mạch tương liên cảm giác, so trước đó nhìn thấy cha mình lúc còn muốn khắc sâu.

Là chính mình cái kia Huyết Mạch bên trên Long Tổ gia gia sao?

Sau một khắc, toàn bộ Long Bệ đài cao kỳ dị không thấy, mà Hứa Khôn trên người Huyết Mạch uy áp tuy nói vẫn nặng nề như cũ, nhưng không còn Long Bệ đài cao gia trì, ngược lại để một đám Cao Nguyên Chân Long khôi phục tự do.

Từng cái liền vội vàng đứng lên, đứng dậy chuyện thứ nhất, chính là lui về sau!

Thối lui xong sau, lại cảm thấy quá xấu hổ, thẹn được một cái cái mặt rồng đỏ bừng.

Hứa Khôn hài hước nhìn về phía nến chín nói: Ngươi thật có ý tứ, là trước kia tại trên tay của ta mất mặt rớt không đủ nhiều, cho nên hôm nay còn cho ta bày dạng này một cái nói chuyện đúng không?

Tốt a, ta thừa nhận, ngươi đem ta dỗ vui vẻ.

Xét thấy các ngươi quỳ rất đúng chỗ, ta mang đi Dao Dao, chuyện lần này, liền chuyện cũ sẽ bỏ qua ~

Ngươi nằm mơ!

Nguyên bản lúc này hẳn là mười phần phách lối nến chín, mới vừa bị biến cố, triệt để chèn ép kiêu căng phách lối.

Hứa Khôn, ta hôm nay thế nhưng là mời ngươi tới tham gia ta cùng Dương Dao hôn lễ, ngươi......

Ân? Cháu trai lại không ngoan? Hứa Khôn một ánh mắt, để cho nến chín chưa nói xong lời nói lại nuốt vào trong bụng.

Lưỡi đao chín đình thấy thế, liền vội vàng tiến lên hoà giải nói: Hứa Khôn gia gia, còn nhớ ta không?

Ngươi là? Hứa Khôn quan sát một chút đối phương Long Khu: A ~ Chín đình cháu trai a.

Lưỡi đao chín đình rất cảm thấy khuất nhục, nhưng vì nến chín không còn bị Hứa Khôn áp chế, đành phải tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

Trên mặt tươi cười nói: Hứa Khôn gia gia, hôm nay dùng loại lý do này mời ngươi tới đâu, chúng ta chỉ có một cái mục đích.

Nói nghe một chút. Hứa Khôn không mặn không nhạt đạo.

Không biết Hứa Khôn gia gia, có muốn quay về Long Đình, chấp chưởng long tộc đại quyền?

Hô......

Tràng diện có chút tĩnh mịch.

Hứa Khôn quan sát một chút lưỡi đao chín đình nói: Ngươi đang nói đùa ta, vẫn là nói thật muốn mời ta trở về làm tổ tông?

Lấy Hứa Khôn gia gia thân phận của ngài, tại ta long tộc, đích xác có thể nên được tổ tông thân phận, không biết Hứa Khôn gia gia ý như thế nào?

Nói đến, Hứa Khôn coi như không có kinh nghiệm Thái Sơ long kiếp, đó cũng là thỏa đáng đời thứ ba dòng chính Long Duệ.

So sánh bây giờ toàn bộ phương đông Long Đình, dứt bỏ nến chín cùng còn lại mấy cái bên kia không hiện thân cửu nguyên Chân Long bên ngoài, trên mặt đài, nhiều nhất chính là lưỡi đao chín đình loại này long năm đời.

Long Tam Đại cùng long năm đời hàm kim lượng, tất nhiên là không cần nói thêm.

Có chút ý tứ, ta ngược lại thật ra không ngại tới này long tộc làm tổ tông, bất quá, không biết ta phải trả ra thứ gì đâu? Hứa Khôn biểu lộ mỉm cười.

Nội tâm lại là tràn đầy cảnh giác.

Long tộc nếu là hảo tâm như vậy, cái kia phụ thân cũng không cần lưu vong bên ngoài.

Ha ha, lấy Hứa Khôn gia gia thân phận của ngài, tự nhiên là không cần làm chút gì, nhưng quay về long tộc, sau này tự nhiên muốn lấy long tộc sự tình làm đầu, chém đứt quá khứ, là rất có cần thiết.

Ngài một khi quay về, vậy ta long tộc trên dưới hai đại Long Đình, đều sẽ lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cái này quyền hành chi trọng, ta nghĩ cũng không cần quá nhiều chuế thuật a?

Hứa Khôn liếc mắt nhìn nến chín, giơ lên cái cằm nói: Cùng hắn so đâu?

Nến chín:!

Lưỡi đao chín đình mỉm cười nói: Trừ Long Tổ cùng chín Long Tổ bên ngoài, long tộc trên dưới sẽ lấy gia gia ngài vi tôn.

Lần này, liền nến chín đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Khác Cao Nguyên Chân Long nhưng là xì xào bàn tán.

Nhưng không có phản bác lưỡi đao chín đình lời nói.

Tuy nói dựa theo Huyết Mạch, lưỡi đao chín đình là bảy Nguyên Chân Long, tại đài cao này phía trên, tuyệt đối không tính cao nhất.

Nhưng hắn là dòng chính long năm đời đại biểu, gặp long tự nhiên đại nhất cấp, quyền thế có thể so với những thứ khác tám Nguyên Chân Long.

Theo lý thuyết, tại trong phương đông Long Đìnhbên trong, ngoại trừ giống như là nến chín những thứ này cửu nguyên Chân Long, cùng với khác giống như hắn, là chín Long Tổ dòng chính hậu nhân tám Nguyên Chân Long bên ngoài, quyền thế bên trên không có có thể vượt trên hắn.

Mà tại chỗ, là không có khác Cửu Long dòng chính hậu duệ, theo lý thuyết, ngoại trừ nến chín, lưỡi đao chín đình chính là cao nhất người nói chuyện.

Nhưng hắn bây giờ nói mà nói, đã vượt ra khỏi quyền hạn của hắn, nói cho hắn loại nói này sức mạnh, chắc là đến từ Long Đình chỗ sâu!

Có ý tứ, vậy ta không cần trả giá bất kỳ vật gì?

Ngài tự nhiên là không cần, nhưng cần một cái chứng minh.

Ha ha ~ Tới đúng không?

Cái gì chứng minh?

Lưỡi đao chín đình chỉnh ngay ngắn thân thể, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nói: Đại Long Tổ sắc phong Hứa Khôn vì Long Đình chi chủ, xem như Long Đình chi chủ, nhất thiết phải chém đứt quá khứ, xem như khảo nghiệm, Hứa Khôn cần tỷ lệ long tộc quân, san bằng nhân tộc, từ đây chấp chưởng Long Đình rất nhiều sự nghi!

Bầu trời, giáng xuống một thiên từ thượng cổ Long Văn viết Long Tổ thần dụ.

Quả nhiên, đây là có chuẩn bị mà đến.

Hứa Khôn gia gia, Long Tổ thế nhưng là đối với ngài ký thác kỳ vọng a, mong rằng ngài không nên cô phụ Long Tổ mong đợi.

Long Đình chi chủ, đó là so với long tộc đối ngoại người nói chuyện Long Tôn, cao không biết bao nhiêu cấp bậc tồn tại.

Long tộc đến nay, còn không có đúng nghĩa Long Đình chi chủ, chỉ có mỗi một thời đại tuyển bạt ra, từ cửu nguyên Chân Long hoặc dòng chính tám Nguyên Chân Long làm Đại Long Đình chi chủ.

Thêm một cái Đại Chữ, chứa quyền lượng không thể so sánh nổi!

Long Đình chi chủ địa vị, đồng đẳng với chín Long Tổ!

Hứa Khôn gia gia, tiếp thần dụ a! Lưỡi đao chín đình mỉm cười nói.

Sau lưng nến chín, cũng là híp mắt nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn mặt không biểu tình, duỗi ra Long Trảo tiếp nhận trên không bức kia thần dụ.

Lưỡi đao chín đình lông mày nhảy lên.

Tiếp nhận?

Nến Cửu Tắc là nhíu chặt lông mày, đây cũng không phải là hắn muốn thấy được.

Hứa Khôn không có lên tiếng, giống như là thưởng thức tranh chữ giống như, đem cái này Long Tổ thân sách thần dụ tỉ mỉ đánh giá một lần.

Sau đó mới là lơ đãng nói: Phần này thần dụ, không phải lần đầu tiên dùng a?

Lời này, đến từ đâu?

Hứa Khôn mỉm cười, chỉ hướng tên của mình nói: Tên của ta, giống như là mới thêm đi lên.

Đây có gì không thích hợp sao? Lưỡi đao chín đình khó hiểu nói.

Tới tới tới, ngươi nhìn kỹ, tên của ta, có phải hay không so những chữ khác thể lớn?

Lưỡi đao chín đình không hiểu ra sao, nhưng nhìn về phía Hứa Khôn Long Trảo chỉ, thật đúng là.

Xem không hiểu đúng không? Không có việc gì, ta tới cho ngươi giải đáp, tên của ta là hai chữ, dựa theo chữ cách mà nói, cái này Phạm Vi, nếu như viết ba chữ, cái kia tất cả kiểu chữ lớn nhỏ, vừa vặn một dạng.

Đây cũng là Long Tổ vi biểu xem trọng......

Không không không, ngươi vẫn là không hiểu ta ý tứ. Hứa Khôn đánh gãy lời nói của đối phương.

Sau đó song trảo bắt đầu cuốn lên cái này tựa như thánh chỉ thần dụ: Phía trên này, hẳn là viết tên của một người khác, mà tên của hắn, đúng lúc là ba chữ.

Nếu như ta không có đoán sai, trước đây người kia......

Hứa Khôn mà nói, hấp dẫn lực chú ý của toàn trường, sau một khắc, tất cả mọi người con mắt trừng lớn.

Chỉ thấy Hứa Khôn song trảo hơi dùng sức, trong tay đại biểu Long Tổ uy nghiêm thần dụ bị xé thành mảnh nhỏ.

Chính là gia phụ: Hứa Kình Thương!

Thần dụ hóa thành đầy trời kim quang, phiêu tán tại trên đài cao.

Hứa Khôn, ngươi đây là ý gì? Là đang gây hấn với Long Tổ uy nghiêm sao?

Một đám Chân Long vô cùng phẫn nộ.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ châm chọc nói: Được, đừng giả bộ, trước đó phụ thân ta không có ký văn tự bán mình, các ngươi cho là ta Hứa Khôn ký chính thức sao?

Long Đình chi chủ? Ta không thèm!

Long Tổ đúng không, có bản lĩnh tới giết ta!

Hứa Khôn tiến lên một bước, nguyên bản vô cùng phẫn nộ những thứ này Chân Long không tự chủ được lùi lại một bước.

Sự thật thật cùng Hứa Khôn nói giống nhau sao?

Có lẽ là, có lẽ không phải!

Nhưng cái này, có trọng yếu không?

Lấy Hứa Kình Thương năng lực, có thể làm không bên trên cái này Long Đình chi chủ vị trí?

Liền cùng Hứa Khôn không cần từng bước từng bước leo lên Long Bệ đài cao một dạng, cha con bọn họ thân phận, không cần bất luận người nào lên ngôi.

Dù cho đối phương là...... Long Tổ!

Chớ nói chi là, lấy san bằng nhân tộc vì thẻ đánh bạc, đổi lấy chính mình chí cao vô thượng quyền uy!

Tiên lễ hậu binh bộ này, cũng không cần dùng tại trên người ta, cái gì Long Đình chi chủ, trong mắt ta không đáng một đồng, ta này tới, chỉ vì nhận về Dao Dao.

Nến chín, lưỡi đao chín đình, không cần trang, ta Hứa Khôn nếu đã tới, liền không hề nghĩ rằng lui lại!

Nến chín nhếch miệng, đây mới là hắn trong dự đoán một màn.

Hứa Khôn, vậy xem ra giữa chúng ta là không thể sống chung hòa bình?

Từ ngươi cầm Dao Dao uy hiếp ta bắt đầu, chắc chắn không thể nào, ngươi có đảm lượng tốt nhất hôm nay giết ta, bằng không thì một ngày kia, ta bảo đảm, sẽ đích thân chém xuống ngươi Long Đầu!

Ha ha ha, hảo!

Đem người đều mang cho ta đi lên!