Thứ 2139 chương: Đã lâu không gặp, cười đã chưa?.

Hôm nay thứ ba càng: 2139 chương!3/3!

......

Long Trảo nhô ra, trừ khử đạo kiếm khí này!

Sau một khắc, huy động hắc ám chi dực Chiến Nhu Nhu từ trong hắc vụ giết ra, nến chín cũng là cuốn theo một đám lửa thiêu vân trùng đi!

Hai đại thiên kiêu, cứ như vậy tại lớn núi Tu Di bên ngoài khai chiến!

Sau lưng đứng nghiêm, nhưng là long tộc cùng Thiên sứ tộc hai phe nhân mã, mắt lom lom nhìn qua đối phương.

Đừng đánh nữa, các ngươi đều đừng đánh nữa.

Nhận Lợi Thiên phía trên, từng đạo Tu La thân ảnh xuất hiện, khuyên can hai người, nhưng hai người đối với cái này đều ngoảnh mặt làm ngơ.

Con mụ điên, ngươi tự mình chạy nam nhân thì tới lấy ta trút giận, thật coi ta dễ trêu hay sao?

Lại phát điên, ngươi đừng trách ta không khách khí!

Nến chín giận không kìm được, xem như long tộc đại biểu, còn không có vào núi, càng là bị người ngăn lại muốn chém giết muốn róc thịt.

Ta không cần mặt mũi a?

Chiến Nhu Nhu ngoảnh mặt làm ngơ, toàn thân sa đọa hắc ám chi lực cường hoành vô cùng, tay nhỏ nắm chặt, một cây trường thương kém chút đâm xuyên nến chín miệng rồng.

Đóng lại cái miệng thúi của ngươi, giết ngươi không cần bất kỳ lý do gì!

Mắt thấy song phương đều đánh ra nộ khí, sau một khắc, lại là một tiếng long ngâm vang lên.

Chậm đã!

Huyết khí nhất trời chấn tu di, khắp núi rơi hết cức hoa quỳnh!

Nến chín cả kinh, vội vàng tránh né hướng về hắn cướp được một kiếm kia, thẳng đến lui ra ngoài rất lâu, mới lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua mũi kiếm chỉ hướng hắn chuôi này huyết kiếm.

Bá bá bá.

Từng tia ánh mắt đều nhìn về sừng sững ở phương bắc đạo thân ảnh kia.

Cực lớn Xích Viêm Kim Nghê trên thân, Hứa Khôn chắp hai tay sau lưng, sừng sững ở Long Đầu phía trên.

Nến chín thấy thế, nuốt nước miếng một cái, không còn dám lỗ mãng.

Chiến Nhu Nhu nhưng là bàn tay buông lỏng, lớn diễn Thiên Huyền cùng Gungnir đồng thời rơi xuống cũng không biết, đen như mực trong hai mắt, chỉ có thân ảnh của người nọ.

Nhu nhu / nhu nhu tỷ tỷ!

Dương Dao, thận bảo, Tô Tiểu Tiểu bọn người hưng phấn mà hướng về Chiến Nhu Nhu khoát tay.

Chiến Nhu Nhu biểu lộ biến đổi, không tự chủ được lui về phía sau môt bước, thần sắc trở nên bối rối vô cùng, kèm thêm quanh thân hắc ám chi lực đều trở nên có chút hỗn loạn.

Một đạo Huyết Sắc ám ảnh từ phía sau xông ra, chắn Chiến Nhu Nhu trước mặt.

Hứa Khôn thấy thế, híp híp mắt, sau đó một cước bước ra, quanh thân Huyết Sắc hoa quỳnh hiện lên, sau lưng một đôi Tu La chi dực giãn ra.

Đát, đát, đát!

Mỗi một thanh cước bộ, đều tựa như giẫm ở người tâm miệng phía trên, cái kia vô tận sát ý, để cho người ta toàn thân phát lạnh.

Tại Hứa Khôn khí thế áp bách dưới, ngăn tại Chiến Nhu Nhu trước người Atto cơ thể không tự chủ được cong tiếp.

Cái kia cỗ khí cơ, để cho hắn không nhịn được muốn quỳ xuống.

Hứa Khôn chỉ là lãnh đạm nhìn hắn một cái, chỉ cái nhìn này, Atto toàn thân sức mạnh tận tiết, nằm rạp trên mặt đất giống như một đầu như chó chết khó xử.

Đi tới Chiến Nhu Nhu trước mặt, Huyết Sắc hoa quỳnh hướng về sau lưng Hứa Khôn phiêu tán.

Hứa Khôn đưa tay ra sờ về phía Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ nói: Đã lâu không gặp.

Đối mặt vươn hướng bàn tay của mình, Chiến Nhu Nhu không tự chủ được nghĩ muốn dán đi qua, nhưng ngay tại muốn sờ được thời điểm, cước bộ lùi lại phía sau.

Hứa Khôn chỉ cảm thấy nội tâm tê rần.

Ngươi lui ra phía sau nửa bước động tác là nghiêm túc sao?

Nhưng càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được, là Chiến Nhu Nhu lời kế tiếp.

Nhu nhu bây giờ đã là vợ người khác, côn thần xin tự trọng!

Hứa Khôn động tác cứ như vậy cứng ở tại chỗ, vừa mới bị hắn bức lui nến Cửu Tắc là đứng tại cách đó không xa, khóe miệng mỉm cười nhìn qua một màn này.

Mà nguyên bản vốn đã tiến vào Thiện Kiến Thành các đại chủng tộc đại biểu, lúc này cũng nhao nhao thò đầu ra, trên mặt viết đầy bát quái chi sắc.

Cười đã chưa? Hứa Khôn nghiêng đầu nhìn về phía nến chín đạo.

Nến chín động tác cứng đờ: Không phải, ta không có......

Huyết khí nhất trời từ trên thân Hứa Khôn dấy lên, trong nháy mắt, đã vọt tới nến chín mặt phía trước.

Không cho nến chín bất kỳ giải thích nào cơ hội, Hứa Khôn đem đầy khang lửa giận đều tuyên tiết tại nến chín trên thân.

Nến chín cái có chạy trối chết phần, hoàn toàn không dám phản kích.

Dừng tay!

Nến chín mang tới long tộc đội ngũ có người không nhìn nổi, mở miệng ngăn cản nói.

Đang tại đánh tơi bời nến chín huyết ảnh một trận, cứ như vậy bóp lấy nến chín cổ, huyết mâu ngẩng lên nhìn hướng về phía long tộc đội ngũ.

Đó là một đôi như thế nào ánh mắt?

Chỉ là nhìn một chút, liền cho người không rét mà run.

Người nào mở miệng?

Long tộc đội ngũ không khỏi lui về sau một bước, chỉ có một con rồng đứng ngơ ngác tại chỗ.

Không phải, ta......

Chết!

Nguyệt tương luân chuyển · Đánh gãy phách!

Sau lưng huyết kiếm phía trên, tiêu tán xuất ra đạo đạo nguyệt nha huyết nhận, theo Hứa Khôn ngón tay thả xuống, như thác nước như mưa, đập nện tại mở miệng ngăn cản con rồng kia trên thân.

Đây là một đầu Bán Thánh long tộc, lập tức triệu hồi ra ngụy Thánh Vực đón đỡ đầy trời huyết nhận.

Huyết nhận dừng lại, trong lúc hắn cho là mình tránh thoát một kiếp lúc, chợt tim đau xót, bên tai truyền đến Hứa Khôn cái kia thanh âm đạm mạc.

Ngươi mà nói, quá dày.

Thùng thùng, thùng thùng.

Tại vô số người sợ hãi trong ánh mắt, tên kia Bán Thánh long tộc ngực đã nhiều hơn một khỏa Huyết Động, mà khiêu động tim rồng bây giờ bị Hứa Khôn giữ tại trên tay, theo hắn tiếng nói rơi xuống, tim rồng bị bóp vỡ.

Tu La trong lĩnh vực Huyết Sắc hoa quỳnh, cũng là đem đối phương sụp đổ ngụy Thánh Vực triệt để xoắn nát, lớn như vậy Long Khu, biến thành một hồi huyết vũ rơi xuống.

Trả lại cho các ngươi.

Hành hung nến chín, tàn sát Bán Thánh long tộc sau, Hứa Khôn khinh miệt đem nến chín ném cho chúng long, theo hắn rời đi, cái kia cỗ sền sệt đến làm cho người hít thở không thông sát ý mới là dần dần lắng lại.

Trời ạ, đây chính là từ Long Đình sau khi ra ngoài phế bỏ, lại tại Tu La tộc hai mươi di tích thu được tân sinh nhân tộc côn thần sao?

Không nói những cái khác, liền hôm nay Hứa Khôn cho người cảm giác là như vậy lạ lẫm.

Trước đây Hứa Khôn tuy nói cường đại, nhưng loại kia cường đại cảm, giống như là một tòa núi lớn, khiến người ta cảm thấy không thể vượt qua.

Hôm nay Hứa Khôn, thì cho người ta một loại khát máu sát lục, ngoan lệ bá đạo cảm giác.

Không thể nói loại nào càng mạnh hơn, nhưng có thể khẳng định là, bây giờ Hứa Khôn càng thêm để cho người ta e ngại.

Ngay trước chúng long cùng Tu La tộc cùng đi gặp các tộc đại biểu, các tộc cường giả mặt hành hung nến chín, lại một cái ánh mắt kinh sợ thối lui chúng long, tàn sát Bán Thánh long tộc.

Tràn đầy tà tính, càng giống là một người điên!

Còn có chính là Hứa Khôn cái này vẻ ngoài, đơn giản so chính thống Tu La tộc còn muốn huyễn khốc!

Mà từ Thiện Kiến Thành bên trong đi ra Tu La tộc trên dưới ánh mắt, nhưng là tập trung vào sau lưng Hứa Khôn chìm chìm nổi nổi huyết kiếm phía trên.

Chuôi kiếm này...... Là Nguyên Đồ vẫn là A Tỳ?

Không tạo a, giống như cũng không giống, nhưng lại giống như rất giống.

Đừng đánh nghe xong, còn không mau nghênh đón quý khách!

Phạn âm từng trận, từ lớn trên núi Tu Di vang lên, xem như để cho các tộc e ngại lại an phận Tu La tộc, lại đối với 3 người ra tay đánh nhau không có tiến hành bất kỳ ngăn cản thậm chí cảnh cáo.

Bây giờ, càng là lấy tôn quý nhất lễ tiết, một đội lại một đội Tu La từ Thiện Kiến Thành bên trong bay ra, phân loại hai bên, làm xong chuẩn bị nghênh đón.

Tính được bên trên Tu La tộc người nói chuyện một trong Huyết La tự mình đứng ra, hướng về long tộc bên kia chắp tay, lại hướng về Thiên sứ tộc bên kia chắp tay, mới là nở nụ cười đi về phía Hứa Khôn.

Tu La tộc trên dưới, chờ đợi côn thần đã lâu, Huyết La bất tài, chuyên tới để nghênh đón côn thần cùng chư vị, chí tôn đấu giá hội sắp bắt đầu, thỉnh côn thần theo ta đi vào a.

Cái gì gọi là bài diện?

Cả tộc cung nghênh một người, thậm chí ngay cả một Đại Thánh tộc cùng một lớn Vương tộc đại biểu cũng chỉ là báo cho biết một chút.

Hứa Khôn mỉm cười, đang muốn đáp ứng, đột nhiên cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Hai người đạp phá hư không mà đến.

Chúng ta không đến muộn a.

Đây là...... Nhân tộc đại biểu?