Thứ 2716 chương: Lẫn nhau chế ước, tàn trang phát sáng!.

Hôm nay Canh [4]: 2716 chương!4/4!

......

Đối với Hứa Khôn mà nói, sau khi trước đây phá ba cảnh, như vậy con đường sau đó, ít nhất tại tiến nhập thánh cảnh phía trước, có thể nói là vùng đất bằng phẳng.

Đi qua hắn, nếu như nguyện ý, liền có thể hoàn thành nhanh chóng đột phá, nhưng hắn tự nhiên sẽ không làm loại này tổn hại chính mình căn cơ sự tình.

Cái này nấc thang thứ nhất chiến, còn có một hồi vị trí cuối đấu vòng loại cần đánh, xem như không có độc lập chủng tộc chiến trường chủng tộc, là không có vạn tộc trên chiến trường các đại chủng tộc một dạng, có có thể không nhận chiến trường Quy Tắc cảnh giới hạn chế chủng tộc lãnh tụ.

Cho nên Hứa Khôn xem như Hoang tộc chi chủ, trước khi tiến vào nấc thang thứ hai chiến, cũng chỉ có thể lấy ba cảnh chi thân đi ứng đối hết thảy.

Mà hắn bây giờ, chính là muốn để chính mình cảnh giới thứ ba đại viên mãn, làm tốt đột phá bốn cảnh chuẩn bị.

Đạo đã viên mãn, kế tiếp đơn giản là cùng lốp xe động viên đồng dạng đơn giản.

Như Hứa Khôn tưởng tượng một dạng, tại căn cơ triệt để nện vững chắc sau, hắn tăng lên đơn giản đến so ăn cơm uống nước còn dễ dàng.

Hắn bế quan tăng cường chính mình cảnh giới đến ba cảnh đại viên mãn là thứ nhất, mà đổi thành một điểm, mười mấy năm trôi qua, hắn cũng coi như là dùng chân bước đo đạc toàn bộ Man Hoang chiến trường.

Nhưng khi đó liền có phản ứng Kỳ Lân tộc Sổ Sinh Tử tàn trang, cho đến ngày nay Hứa Khôn cũng không có khai quật đưa ra bên trong bí mật.

Hứa Khôn không tin, cái kia trương tàn trang có phản ứng là giả.

Thừa dịp cuối cùng này một năm, Hứa Khôn không ngừng mà tiến hành lĩnh hội.

Nhưng kết quả như phía trước một dạng, non nửa năm đi qua, Hứa Khôn đem đại bộ phận tinh lực đều đặt ở lĩnh hội tàn trang phía trên, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, mà cảnh giới của hắn, ngược lại là nước chảy thành sông, đi tới ba cảnh đại viên mãn.

Hứa Khôn thử một cái cảm ngộ bốn cảnh cánh cửa.

Chuyện này với hắn mà nói, hẳn không phải là việc khó gì, hẳn là không có bình cảnh.

Nhưng mà... Hứa Khôn sai, mười phần sai!

Hắn thấy được một bức tường, một bức không cách nào vượt qua đi tường cao!

Không có khả năng, nếu như nói ta đột phá lục cảnh còn có thể gặp phải một điểm ngăn trở mà nói, từ ba cảnh đại viên mãn đột phá đến bốn cảnh, làm sao lại có dạng này trở ngại!

Dù là Hứa Khôn, trong lúc nhất thời cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

Mặc dù hắn bây giờ tạm thời còn không cần đột phá bốn cảnh, nhưng ba cảnh thông hướng bốn cảnh con đường bị triệt để chắn nghiêm thật, đây là hắn không thể nào tiếp thu được.

Đến cùng chỗ đó có vấn đề?

Cũng may, Hứa Khôn tại đối tự thân tiến hành thẩm tra sau đó, rốt cuộc tìm được chỗ mấu chốt, biết là vấn đề này sau, hắn nỗi lòng lo lắng để xuống.

Ta suýt nữa quên mất, ta là dựa vào cái gì lập nghiệp.

Hứa Khôn là dựa vào cái gì lập nghiệp?

Là dựa vào che mắt vạn tộc, có thể để hắn giả heo ăn thịt hổ F cấp thiên phú · Vạn tộc đồ giám lập nghiệp!

Khoác lên F cấp thiên phú áo khoác, lại làm để SSS cấp thiên phú giả đều theo không kịp đại sự!

Mà lúc trước, Hứa Khôn tại liên tiếp đem vạn tộc đồ giám đột phá D, C, B, A, phân biệt nắm giữ Vạn Thú Chi trưng thu, sơn hải hội quyển, sơn hải Dịch Hình cùng Đại Hoang Cổ thú dòng sau, đồ giám tiến giai im bặt mà dừng.

Lần tiếp theo tiến giai đến S cấp tiền đề, là Hứa Khôn cảnh giới đạt đến ba cảnh!

Nếu như nói trước kia là Hứa Khôn cá nhân cảnh giới hạn chế vạn tộc đồ giám tiến giai, như vậy hiện tại ngược lại, là vạn tộc đồ giám phẩm giai hạn chế Hứa Khôn lại đột phá tiếp đến bốn cảnh tiến độ.

Theo lý thuyết, Hứa Khôn nhất thiết phải đánh giết 10 tên A cấp thiên phú / Huyết Mạch, đồng thời bình đến bên trên boss cấp bậc đối thủ, mới có thể đồng thời hoàn thành đồ giám tiến giai cùng cảnh giới đột phá.

Điểm ấy, ngược lại là không khó. Hứa Khôn cười cười, chỉ là giết người mà thôi, hắn bây giờ, tiện tay có thể vì đó.

Nấc thang thứ nhất chiến kết thúc tiến vào 3 tháng đếm ngược.

Hứa Khôn cũng không khỏi nhìn về phía hiện hữu danh sách xếp hạng, nhìn thấy phía trên thảm liệt tình trạng, không khỏi líu lưỡi.

Hơn nửa năm trước, còn có hơn 6000 cái chủng tộc danh sách, hiện nay, càng là chỉ còn lại có hơn 3000 cái.

Dao Dao, so ta tài giỏi a... Nhìn xem hầu tộc danh sách xếp hạng, Hứa Khôn không nhịn được gật đầu đạo.

Lại nói hầu tộc lực lượng mới xuất hiện, đã hấp dẫn rất nhiều chủng tộc lực chú ý, nhất là... Xem xét B cấp danh sách xếp hạng, ban đầu năm trăm cái thứ hạng, sớm tại hơn một năm trước, cũng chỉ còn lại có hai cái!

Một cái là hầu tộc, một cái là nhân tộc!

Còn lại, đều bị hai tộc cho bao trọn.

Đây quả thực là một cái không thể tưởng tượng nổi hiện tượng.

Nhân tộc quật khởi chúng ta là có thể dự liệu đến, cái này hầu tộc lại là cái quỷ gì?

Lại nhìn chủng tộc tích phân mà nói, cái này vẻn vẹn có hai cái B cấp chủng tộc, không hề nghi ngờ, một cái đem tấn thăng làm S cấp chủng tộc, một cái khác cũng đem tấn thăng làm S cấp chủng tộc!

Ngay tại Hứa Khôn thư sống gân cốt một chút chuẩn bị ra ngoài lúc, thức hải chợt nóng lên.

Một đạo tiếng nỉ non tại Hứa Khôn thức hải bên trong vang dội.

Huyết... Ta cần máu tươi tưới nước.

Ai?

Hứa Khôn đột nhiên lấy ra thức hải bên trong vật phẩm, rõ ràng là cái kia Trương Vô Pháp đưa về trong Sổ Sinh Tử, bị long đong Kỳ Lân tộc tàn trang.

Kinh hỉ? Kinh ngạc?

Phía trước chính mình như thế nào nghiên cứu đều không biến hóa, như thế nào đột nhiên liền...

Chợt, trương này tàn trang bên trong bắn ra một đạo quang mang, một đoàn tin tức tụ hợp vào Hứa Khôn thức hải.