Thứ 2389 chương: Kim Ô chi chủ, diên vĩ lựa chọn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2389 chương!1/4!

......

Ngươi sờ sờ, ngươi sờ sờ đi ~ Thượng Quan Diên Vĩ làm nũng nói.

Hứa Khôn ghét bỏ mà tại trên nàng áo lót tuyến vuốt ve mấy lần.

Ngươi nói, này lại không phải là ta Bảo Bảo a? Thượng Quan Diên Vĩ mong đợi nói.

Hứa Khôn liếc mắt: Ta với ngươi sinh một cái cây Bảo Bảo a?

Đơn giản là gốc kia Phù Tang mầm mống cũng tại trong cơ thể của Thượng Quan Diên Vĩ thâm căn cố đế, toả ra sự sống, sinh trưởng vị trí...

Ân, ngươi đừng nói, thật đúng là giống như là mang thai.

Vô vị, sinh cái cây Bảo Bảo thế nào, đó cũng là hai ta tình yêu kết tinh. Thượng Quan Diên Vĩ quệt miệng không vui nói.

Nàng tự nhiên tinh tường, nghĩ mang thai Hứa Khôn hài tử là rất khó khăn.

Biện pháp tốt nhất chính là theo thứ tự đếm bổ khuyết xác suất, nhưng Hứa Khôn dù sao không phải là nàng một người, lần này thừa cơ hội này, chính mình là thật tốt bổ một đợt, sau đó Hứa Khôn đối mặt nhiều như vậy nữ nhân, hay là muốn làm đến cùng hưởng ân huệ.

Sinh cây Bảo Bảo tự nhiên là sẽ không xảy ra, nhưng ở trên thành công bồi dưỡng ra Kim Ô Tinh bên trên Phù Tang rừng sau, cái này khỏa tụ tập ngàn vạn tinh hoa vào một thân, bao gồm Mộc tộc khí vận, Phượng tộc khí vận, nhân tộc khí vận cùng với Hứa Khôn sở trưởng chư đạo chi lực Phù Tang mầm mống, đã trở thành Thượng Quan Diên Vĩ bước kế tiếp muốn sáng tạo thế giới hình thức ban đầu hạch tâm.

Kim Ô Tinh bên trên, sau này dựng dục là lấy Hi Hòa vì tổ, thập đại Kim Ô vì tông Kim Ô hậu duệ, mà một khi Thượng Quan Diên Vĩ hoàn thành hợp đạo, vậy nàng lấy Phù Tang mầm mống dựng dục, chính là hoàn toàn nàng chi nhánh hậu duệ.

Nàng là mạch này tổ tông!

Cùng Mộ Thanh Huyền dựng dục ra lấy Thanh Thù vì chủ một đám Thanh Loan hậu duệ một dạng.

Nhưng bất đồng chính là, Thanh Thù loại này, cũng là Mộ Thanh Huyền cá nhân chi đạo diễn hóa.

Thượng Quan Diên Vĩ thì chủ yếu dựa vào Hứa Khôn, tuy nói cùng bình thường mang thai sinh con khác biệt, nhưng một khi dựng dục ra sinh linh, đó chính là tương đương với nàng và Hứa Khôn hậu duệ.

Theo hai người trưởng thành, cái này tụ tập tinh hoa làm một thể thế giới bên trong sẽ dựng dục ra như thế nào sinh cơ, còn còn chưa thể biết được đâu, hoặc xuất hiện không giống với bình thường Kim Ô hậu duệ một dạng sinh linh.

Tới làm một lần nghĩa vụ lao công Hứa Khôn, ngược lại cũng không phải không thu hoạch được gì, lòng bàn tay mở ra, Lam Âm Hoàng tự nhiên điểm điểm tia sáng.

Gốc cây này lần đầu tiên, Huyết Mạch đạt đến S cấp Lam Âm Hoàng, lần này dưới sự thử thách, cũng có thể tiến hóa.

Càng là bị đào tạo thành một gốc SSS cấp bất tử thảo.

Đạt đến bất sinh bất diệt, bất cấu bất tịnh trình độ.

Tiểu Tam Tử, ngươi cũng coi như là đắc đạo, đi theo ca hỗn, một ngày ăn chín bữa ăn!

Trước đây sáng tạo ra Lam Âm Hoàng nghiên cứu khoa học lão nhân · Đường Hạo, vì gốc cây này Lam Âm Hoàng mệnh danh là Đường Tam, dựa theo Hứa Khôn lấy tên lôgic, gốc cây này Lam Âm Hoàng tuy không phải tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử như thế chiến thú, nhưng cũng cùng bọn hắn tương tự.

Từ chính mình luyện hóa khô khốc một khắc này bắt đầu, thuộc về Tiểu Tam Tử mùa xuân liền đến tới.

Vậy cái này cửa thứ tám khảo hạch, ta xem như thông qua được a? Hứa Khôn nhìn đồng hồ, lập tức da đầu tê rần.

Chỉ còn lại hai giờ!

Còn có cửa ải cuối cùng.

Cũng liền tại lúc này, Phượng Chủ âm thanh vang lên: Thượng Quan Diên Vĩ, ngươi vốn là nhân tộc một phần tử, thừa kế ngày thần đại thống, bây giờ Lục Áp hoàn thành hợp đạo, bộ tộc Kim ô tân sinh, giá trị này nhóm quạ không đầu thời điểm, ngươi có muốn vào Phượng Đình, Nhậm Kim Ô chi chủ?

Ài?

Thượng Quan Diên Vĩ bây giờ ngươi muốn tính toán thân phận, thật đúng là không tính là nhân tộc thân phận.

Lại so sánh Lục Áp, nàng Kim Ô huyết thống thế nhưng là càng thêm thuần khiết.

Phía trước cũng không có cân nhắc qua quay về Phượng tộc sự tình, một mặt là bởi vì bộ tộc Kim ô cùng năm Phượng Tông tộc tình huống khác biệt, thuộc về là quy thuận tính chất, một phương diện khác, bộ tộc Kim ô lớn nhỏ sự nghi đều có Lục Áp xử lý, Thượng Quan Diên Vĩ truyền thừa không lâu, trọng tâm đều đặt ở tự thân phát triển phía trên.

Nhưng trước khác nay khác, bộ tộc Kim ô vừa mới toả ra sự sống, Lục Áp thì so với Thanh Thù càng nhanh một bước hoàn thành hợp đạo, đã siêu thoát Lam Tinh đi.

Xem như chủ cũ, Lục Áp cũng không có giao phó cái gì, hoặc có lẽ là bây giờ bộ tộc Kim ô, đã không cần hắn lại lao tâm lao lực.

Cái này lại chẳng lẽ không phải đối với Phượng tộc một loại hồi báo.

Lần này bộ tộc Kim ô có thể tái hiện vinh quang ngày xưa, Hứa Khôn cư công chí vĩ, thứ yếu chính là Mộc tộc cùng Phượng tộc.

Mà Kim Ô Tinh bên trên, đã là bộ tộc Kim ô cùng Mộc tộc Phù Tang một mạch cộng trị cục diện.

Quyền hạn, giống như là một cây cây cân, nhất định phải thăng bằng.

Kim Ô dừng tại Phù Tang, vậy thì mang ý nghĩa treo ở cửu tiêu Phượng Ngô Kim Ô Tinh, có thể bị Mộc tộc tùy ý nhiễm chỉ.

Đây đối với Phượng tộc mà nói, là rất khó tiếp nhận sự thật.

Cho nên, mặc kệ là báo ân cũng tốt, hoặc là cân nhắc cũng được, bộ tộc Kim ô nhất thiết phải càng thêm hiệu trung với Phượng tộc.

Phượng Chủ bây giờ nhìn giống như đang hỏi Thượng Quan Diên Vĩ ý kiến, chẳng lẽ không phải đang để cho Hứa Khôn quyết định?

Lục Áp uỷ quyền, đời tiếp theo bộ tộc Kim ô người cầm quyền không thể nghi ngờ chính là Thượng Quan Diên Vĩ.

mà Thượng Quan Diên Vĩ đối với Hứa Khôn, lại là nói gì nghe nấy.

Đối với bộ tộc Kim ô ân tình, Hứa Khôn cũng là lớn nhất.

Ân tái tạo lớn hơn trời, sau này bộ tộc Kim ô, là tùy ý Hứa Khôn ra roi, thậm chí trình độ nhất định, so Thanh Loan một tông buộc chặt độ còn cao hơn.

Thanh Loan một tông dù sao phía trước là từ Thanh Thù cầm quyền, Hứa Khôn thống lĩnh bọn hắn, nếu như không sánh được Thanh Thù, nội bộ cũng biết sinh ra dị nghị.

Bộ tộc Kim ô, đó là ngay cả mạng cũng là Hứa Khôn cho, chỉ cần Hứa Khôn một câu nói, xông pha khói lửa, không chối từ a!

Đón Thượng Quan Diên Vĩ ánh mắt, Hứa Khôn mỉm cười: Chính ngươi quyết định liền tốt.

Hứa Khôn minh trắng Phượng Chủ ý tứ, Thượng Quan Diên Vĩ vào Phượng Đình đảm nhiệm Kim Ô chi chủ, như vậy bộ tộc Kim ô cùng Phượng tộc khóa lại trình độ lại càng cao.

Có thể nói, chỉ cần Phượng tộc cùng Hứa Khôn ở giữa giao tình là thâm hậu, như vậy bộ tộc Kim ô liền sẽ lấy Phượng tộc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Cái kia Phượng Đình có thể hay không giống như hoàng cung, ta tiến vào liền không ra được, sau này chỉ thấy không đến ngươi? Thượng Quan Diên Vĩ lo lắng nói.

Hứa Khôn:......

Cho nàng trên đầu một cái bạo lật: Đoán mò cái gì, đảm nhiệm Kim Ô chi chủ, thân phận của ngươi biến hóa vẻn vẹn từ nhân tộc chuyển đổi đến Phượng Chủ, lại được hưởng Phượng Chủ phía dưới đệ nhị đẳng tông chủ địa vị, Phượng tộc cũng không phải một cái lồng giam, làm sao lại hạn chế tự do của ngươi.

Ngươi sẽ tại Phượng tộc hưởng thụ siêu nhiên nhất đẳng địa vị, trên vai muốn tìm lên chấn hưng bộ tộc Kim ô gánh nặng, quyền lợi và nghĩa vụ cùng tồn tại.

Vậy ta đồng ý. Thượng Quan Diên Vĩ chân thành nói.

Nghe vậy, Hứa Khôn sững sờ: Ngươi có thể lại suy nghĩ một chút.

Cân nhắc cái gì, ta và ngươi lại không giống nhau, thân ngươi người phụ trách tộc khí vận, quay về Phượng tộc là không thể nào, ta Thượng Quan Diên Vĩ đâu, tuy nói nguyên bản tại nhân tộc cũng coi là một cái thiên tài, nhưng cùng ngươi so sánh vậy thì không so được.

Chỉ là chủng tộc thân phận biến hóa, nhưng cũng không ảnh hưởng ta vẫn Thượng Quan gia hài tử, là nữ nhân của ngươi, đúng không?

Hứa Khôn gật đầu một cái, là đạo lý này.

Ngoại trừ phải gánh vác tương ứng đối với Phượng tộc, đối với bộ tộc Kim ô nghĩa vụ bên ngoài, đảm nhiệm Kim Ô chi chủ đối với Thượng Quan Diên Vĩ là trăm lợi mà không có một hại.

Vậy không phải, tất nhiên ta không cần mất đi thứ gì, vậy ta liền ở lại đây Phượng tộc.

Ta Thượng Quan gia, cũng sẽ vì ta mà quật khởi, điểm trọng yếu nhất...

Thượng Quan Diên Vĩ ẩn ý đưa tình nhìn qua Hứa Khôn: Ta hiện sau liền có thể tốt hơn đến giúp ngươi.