Thứ 2945 chương: Tá lực đả lực, A Lực giải thoát!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2945 chương!1/4!

......

Điên rồi, cái người điên này đến tột cùng muốn làm gì? Vô số ngọc trai tộc cường giả nhìn xem A Lực loại này hành động kiểu tự sát, cảm giác sâu sắc khó hiểu.

Tại cái này liên hiệp mười hai đạo chung cực hàng rào tạo thành ngọc trai tường lồng giam bên trong, đối mặt chúng ngọc trai tộc sinh vật hợp lực thả ra cột sáng chi uy, A Lực tránh tự nhiên là không có khả năng tránh đi, có hắn khi trước cường lực biểu hiện, ngọc trai tộc bên này có thể tiếp nhận hắn chính diện tiếp bên trên thế công như vậy.

Nhưng tuyệt nghĩ không ra hắn không tránh không ngăn coi như xong, còn đem chi chủ động đón vào trong chính mình Pháp Thiên Tượng Địa.

Như thế nào, ngại chết không đủ nhanh?

Chết tự nhiên là sẽ không chết, tại ngọc trai tộc trong mắt hành động tự sát, đối với A Lực bản thân mà nói, còn tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Sáng tối chập chờn sừng trâu phát ra nhỏ nhẹ giòn vang, tiếp đó dường như có một tầng chất sừng tróc từng mảng, A Lực pháp tắc sừng trâu giống như là rút nhỏ mấy phần, nhưng bên trên quanh quẩn lực lượng pháp tắc trở nên càng thêm cường thịnh.

Thừa nhận rèn dòng lũ xung kích, A Lực chim non ngưu Pháp Thiên Tượng Địa kịch liệt rung động.

Cái kia đối cứng bị Tróc từng mảng Một tầng, thu nhỏ ngưng luyện mấy phần sừng trâu, bây giờ lần nữa phát ra rợn người Ken két Âm thanh, chi tiết vết rạn giống như mạng nhện, từ rúc vào sừng trâu bưng cấp tốc lan tràn đến gốc, thậm chí bắt đầu tác động đến vai cùng tứ chi!

Toàn bộ pháp thân giống như một cái bị cưỡng ép nhét vào quá nhiều nóng bỏng nước thép yếu ớt khuôn đúc, đầy dữ tợn vết rách, năng lượng tia sáng từ trong cái khe không bị khống chế tràn lan!

Hắn kêu rên liên tục, mỗi một lần cột ánh sáng xung kích đều để hắn thân thể khôi ngô kịch chấn, khóe miệng tràn ra hôi bại huyết dịch không ngừng tăng nhiều, lộ ra dị thường bị động cùng chật vật.

Lúc này không động thủ, chờ đến khi nào! Ngọc trai tộc thống soái trong mắt bộc phát ra cuồng hỉ cùng ngoan lệ!

A Lực cái này gần như tự hủy trạng thái, chính là cơ hội trời cho!

Mười hai đạo hàng rào hạch tâm bảo châu tia sáng lại thịnh, trấn giữ Bán Thánh nhóm liều lĩnh nghiền ép tự thân cùng trăm vạn đồng tộc Huyết Mạch bản nguyên!

So trước đó càng thêm cuồng bạo, càng thêm ngưng luyện ám kim hủy diệt cột sáng, giống như vỡ đê tinh hà, mang theo nghiền nát hết thảy ý chí, hung hăng đánh phía cái kia đầy vết rách pháp tướng!

Hủy diệt năng lượng đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, chim non cách thức trâu bò cùng nhau tia sáng đang trùng kích phía dưới sáng tối chập chờn, phảng phất nến tàn trong gió, vết rách tựa hồ có thêm một bước mở rộng xu thế!

Ngọc trai tộc các cường giả trên mặt thậm chí lộ ra sắp thắng lợi dữ tợn.

Nhưng mà, liền tại đây hủy diệt dòng lũ tối sôi trào mãnh liệt đỉnh điểm ——

A Lực cái kia bởi vì đau đớn mà hai mắt nhắm chặt, bỗng nhiên mở ra một cái khe hở!

Trong khe hở, không còn là đau đớn, mà là một tia...... Tham lam hiểu ra!

Khóe miệng kêu rên cũng dần dần hóa thành mang theo hưởng thụ gầm nhẹ.

Ngay tại lúc này! Gầm nhẹ một tiếng, giống như ngủ say hoang ngưu mới tỉnh.

Chỉ thấy pháp thân gần như sụp đổ trong tay A Lực nắm chắc Kháng Chùy, trên thân chùy đại biểu Kháng Túc Tinh Văn chợt sáng lên thâm thúy u quang!

Chùy nhạy bén phảng phất hóa thành một cái vi hình lực hút kỳ điểm, cùng lúc đó, chim non cách thức trâu bò cùng nhau cái kia đầy vết rạn Ngưu Giác Thượng, Kháng Túc tứ tinh liên tiếp tinh quỹ hư ảnh, lần thứ nhất bộc phát ra chủ động, hào quang sáng chói!

Một cỗ yếu ớt nhưng cực kỳ bá đạo hấp lực, từ cái kia tinh quỹ hạch tâm điểm chợt sinh ra!

Ông ——!!!

Cỗ lực hút này lúc đầu yếu ớt, giống như dòng suối.

Nhưng nó xuất hiện vị trí cùng thời cơ, lại tinh chuẩn cắm ở ngọc trai tộc sức mạnh trút xuống đỉnh lũ phía trên!

Như cùng ở tại trong dâng trào giang hà đầu nhập vào một cái vô hình vòng xoáy.

Cái kia cuồng bạo đánh tới hủy diệt cột sáng, hắn đoạn trước nhất, tinh thuần nhất năng lượng, lại bị cỗ này tân sinh hấp lực cưỡng ép khẽ động một tia, lệch hướng nguyên bản hủy diệt quỹ tích, ngược lại theo Ngưu Giác Thượng tinh quỹ phù văn hướng đi, dung nhập cái kia vết rạn chỗ sâu!

Xùy ——!

Một tiếng kỳ dị nhẹ vang lên, Ngưu Giác Thượng một đạo lớn nhất vết rạn biên giới, cái kia tràn lan năng lượng tia sáng trong nháy mắt bị hấp lực kéo về.

Vết rạn chỗ sâu, một điểm so trước đó càng thâm thúy hơn, ngưng luyện ám kim tia sáng, giống như tân sinh tinh thần, chợt thắp sáng!

Mặc dù nhỏ bé, cũng vô cùng ương ngạnh!

Cái gì?!

Ngọc trai tộc thống soái trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt cứng đờ, một cỗ dự cảm bất tường bỗng nhiên chiếm lấy hắn.

Trong mắt A Lực cái kia ti hiểu ra tia sáng triệt để bốc cháy lên, hắn không còn là bị động tiếp nhận, mà là bắt đầu chủ động dẫn đạo!

Hút!

Gào to một tiếng, Kháng Chùy ô quang đại thịnh, chùy nhọn lực hút kỳ điểm đột nhiên tăng cường.

Chim non cách thức trâu bò cùng nhau Ngưu Giác Thượng tinh quỹ điên cuồng vận chuyển, hấp lực tăng vọt!

Không còn là khẽ động một tia, mà là giống như cự kình há miệng, bắt đầu chủ động thôn phệ cái kia oanh kích mà đến hủy diệt dòng lũ!

Ông —— Long ——!!!

Mười hai đạo hàng rào đồng thời kịch liệt rung động, ngọc trai tộc các cường giả hoảng sợ phát hiện, bọn hắn năng lượng thu phát...... Không kiểm soát!

Giống như bị vô hình cự thủ giữ lại đầu nguồn, năng lượng cuồng bạo không hề bị bọn hắn khống chế, ngược lại lấy tốc độ nhanh hơn, hung mãnh hơn Phương Thức, bị cưỡng ép từ hàng rào hạch tâm, từ trong bọn hắn thiêu đốt Huyết Mạch bản nguyên rút ra!

Dọc theo lồng giam kia bí pháp cưỡng ép liên tiếp năng lượng thông đạo, điên cuồng chảy ngược hướng A Lực pháp thân bên trong!

Không! Dừng lại! Nhanh cắt ra kết nối! Kinh hãi muốn chết thét lên liên tiếp.

Nhưng lồng giam đã thành, mười hai đạo hàng rào năng lượng tương liên, bây giờ giống như bị hàn chết xích sắt, căn bản là không có cách tránh thoát!

A Lực giống như chưởng khống lò luyện thần tượng, trong tay Kháng Chùy mỗi một lần huy động, đều tinh chuẩn Đánh tại trên năng lượng truyền thâu tọa độ mấu chốt!

Mỗi một lần đánh, đều để cái kia thôn tính một dạng hấp lực càng mạnh mẽ phân!

Số lượng cao, tinh thuần ám kim năng lượng bị cưỡng ép bóc ra, thôn phệ, hóa thành cuồng bạo nhất cũng hữu hiệu nhất Búa rèn chi lực Cùng Tôi vào nước lạnh chi nguyên, điên cuồng rót vào cái kia đầy vết rách chim non ngưu Pháp Thiên Tượng Địa!

Thuế biến, tại trong đau đớn cùng sức mạnh quán chú mắt trần có thể thấy mà phát sinh.

Cái này gió thổi không lọt ngọc trai tường lồng giam hóa thành A Lực tinh không đúc đài, nơi đây tất cả, làm việc cho ta!

Liền cùng trước đây Hứa Khôn bị đúc Tinh Chi Thần lấy tinh lạc cửu thiên chùy đánh nhục thân cùng linh hồn, khiến cho hắn thể phách trở nên vô cùng mạnh mẽ một dạng, A Lực lần này tá lực đả lực, muốn để chính mình giành lấy cuộc sống mới!

Bắt đầu trước nhất biến hóa còn tưởng là thuộc hắn Đế cảnh sơ kỳ lực lượng pháp tắc nhất là hùng hồn, cũng là toàn bộ hoang ngưu Pháp Thiên Tượng Địa hạch tâm nhất pháp tắc sừng trâu.

Vết rạn chỗ sâu tân sinh ám kim tia sáng cấp tốc lan tràn, kết nối.

Cũ, đầy vết rách Xác ngoài Giống như khô ráo bùn xác, tại nội bộ tân sinh, càng thêm ngưng luyện cứng cỏi sừng trâu đỉnh đè xuống, từng mảnh tróc từng mảng, vỡ nát!

Tân sinh sừng trâu rút nhỏ thể tích, lại càng thêm tráng kiện, góc cạnh rõ ràng, toàn thân ám trầm như tro kim, trên đó tinh quỹ pháp tắc đường vân rõ ràng như khắc, tản ra lệnh không gian vặn vẹo phá diệt uy áp!

Lại là từ này đối pháp tắc sừng trâu dẫn hướng toàn thân.

Năng lượng dòng lũ giội rửa toàn thân!

Sừng trâu lột xác năng lượng giống như liệu nguyên chi hỏa, dẫn hỏa toàn bộ pháp tướng!

Tứ chi, vai, lưng...... Những cái kia lan tràn vết rạn tại cuồng bạo năng lượng quán chú, giống như bị dung nham chảy qua đại địa khe hở, cấp tốc lấp đầy, đúc nóng!

Pháp tướng thân thể trong thống khổ bành trướng, ngưng thực.

Hư phù năng lượng cảm giác tiêu thất, thay vào đó là giống như Ám Kim Thần Thiết đúc kim loại một dạng thực thể cảm giác!

Bao trùm quanh thân giáp da hóa thành vừa dầy vừa nặng giáp trụ, hiện ra thiên nhiên sức mạnh phù văn cùng chi tiết Tinh Văn!

Chim non ngưu không đầy đủ chi thái triệt để rút đi, một tôn tản ra hơi thở hồng hoang, bắp thịt cuồn cuộn, như núi lớn hùng tráng hoang ngưu Pháp Thiên Tượng Địa ngang nhiên đứng thẳng!