Thứ 2182 chương: Bại gia nương môn, ngu xuẩn nến chín!.

Hôm nay canh thứ hai: 2182 chương!2/4!

......

Mười cái S cấp linh thạch!

Có người kêu giá, Huyết La mặt tối sầm.

Mẹ nó!

Lão tử liền xem như đem tấm này đồ ăn, cũng sẽ không bán dạng này cải trắng giá cả.

Đương nhiên, đấu giá người còn có, đều là một chút đảo hồ dán.

Từng cái từng cái giá cả hô qua đi, để cho Huyết La cũng bị mất thúc giục động lực.

Đấu giá nửa ngày, trương này Tàn đồ Giá cả mới bị lên ào ào đến năm ngàn mai S cấp linh thạch.

Cái kia thậm chí còn không đáng nửa khối SSS cấp linh thạch?

Vậy chắc chắn sẽ không là kết quả này a, coi như bây giờ có rất nhiều người tin tưởng Hứa Khôn cùng uyên diễn trận kia giật dây hí kịch, cộng thêm vốn hẳn nên coi trọng nhất Phượng tộc không đến, để cho trương này Tàn đồ Giá trị thẳng tắp hạ xuống.

Nhưng chỉ cần giá cả phù hợp, ai không muốn đem tấm này Tàn đồ Mua về đâu?

Cho dù là làm cất giữ cũng được a, nói không tốt còn có thể cùng Phượng tộc tiến hành một lần hợp tác đâu.

Sau khi ngắn ngủi rối bời đấu giá, vạn tộc đỉnh tiêm chủng tộc vừa mới phát lực.

Một trăm mai SS cấp linh thạch.

Ta ra năm trăm mai.

1000 mai!

Một trăm mai SSS cấp linh thạch!

Qua!

Ta thêm một trăm mai!

Qua!

Ba trăm mai SSS cấp linh thạch, tộc ta muốn!

Tiếp qua ~

Theo giá cả không ngừng kéo lên, Huyết La sắc mặt mới là dần dần dễ nhìn rất nhiều.

Ánh mắt nhìn về phía long tộc cùng mấy lớn Vương tộc.

Bất quá đi......

Thiên sứ tộc cùng Huyền Quy tộc đã bị ép khô, dù cho trước mắt đấu giá mới mấy trăm mai SSS cấp linh thạch, đoán chừng bọn hắn cũng không quá cảm thấy hứng thú.

Ngược lại là lần này không chút ra tay, hoặc ra tay bị cướp mất Titan tộc, hổ sát tộc, vẫn có không thiếu tiền.

Lấy vật đổi vật, Huyết La là không trông cậy vào, cái này cần nhờ vào Hứa Khôn cùng uyên diễn màn diễn kia.

Nhưng nếu như có thể bán hơn một món linh thạch, cái kia Tu La tộc cũng coi như là không lỗ.

Tại Huyết La hi ký trong ánh mắt, Vương tộc cuối cùng là ra tay rồi.

Chỉ là mùi thuốc súng hoàn toàn không có dày đặc như thế!

Ta hổ sát tộc ra giá tám trăm mai SSS cấp linh thạch, nếu là đều không cần mà nói, cái kia tộc ta hãy cầm về đi làm cất chứa.

Vậy ta Titan tộc tăng giá nữa hai trăm mai a, dù sao cũng phải có chút tham dự cảm giác.

Phượng tộc chi vật, ta long tộc cũng cảm thấy có chút hứng thú a, một ngàn hai trăm mai, ta long tộc không thiếu tiền.

Qua ~

Chúng ta cũng qua ~

A ô ô ~

Nội tâm oán thầm, đầu tiên là những cái kia bị long tộc vơ vét một đợt quy thuộc chủng tộc, cầm linh thạch của chúng ta kêu giá cả, còn nói không thiếu tiền, ngươi thật đúng là không xấu hổ a.

Xem ra, một ngàn hai trăm mai xem như giới hạn giá.

Huyết La cũng thở dài một hơi, nhờ vào lần hội đấu giá này sau cùng mười cái trọng bảo tại Hứa Khôn cái này đảo hồ dán gậy quấy phân heo tác dụng phía dưới, các tộc đã thành thói quen hô giá cao, cho nên dĩ vãng xem như trần nhà ngàn viên SSS cấp linh thạch, bây giờ kêu gọi là một cái không có áp lực.

Long tộc ra giá một ngàn hai trăm mai một lần.

Long tộc ra giá một ngàn hai trăm mai hai lần.

Thành......

Ta cửu vĩ yêu Hồ tộc mặc dù không đến, nhưng ta bản thân đối với loại này đồ chơi nhỏ vẫn là rất cảm thấy hứng thú, vậy ta cũng thêm một trăm mai giá cả a ~

Nhân tộc ở trên đảo, truyền ra âm thanh, để cho Huyết La đến miệng Giao Chữ lại thu về.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc Ðát Kỷ tiểu thư ra giá 1300 mai SSS cấp linh thạch, còn có đấu giá sao?

Những người khác còn chưa lên tiếng, Hứa Khôn đã là có chút oán trách quở trách lên Ðát Kỷ: Bại gia nương môn, không phải nhường ngươi đừng ra giá sao? Tích lũy điểm đồ cưới dễ dàng sao ngươi?

Ðát Kỷ bị mắng cái cẩu huyết lâm đầu, dĩ vãng nhảy thoát tại lúc này đều thu liễm, liền một đôi tai hồ ly đều tiu nghỉu xuống.

Không phải, Hứa Khôn ngươi mẹ nó!

Ngươi muốn không sẽ đau lòng nữ nhân của ngươi, nhường cho bọn ta a!

Phía trước có uyên, sau có Ðát Kỷ, các nàng là nữ nhân của ngươi không giả, ngươi không thể giống huấn cháu trai huấn a?

Hứa Khôn cũng không để ý, trước mặt mọi người quở trách Ðát Kỷ một phen sau, lại cười rạng rỡ nói: Huyết La tiền bối, ngượng ngùng, nàng mù kêu, vừa mới ra giá có thể hay không hết hiệu lực, ta xem tấm bản đồ này, vẫn là để cho rồng thi đấu trong tộc tốt hơn.

Ta trác!

Ta chưa bao giờ thấy qua có như thế người mặt dày vô liêm sỉ.

Huyết La gân xanh trên trán đều máy động máy động: Côn thần, xin lỗi a, đấu giá hội quy củ, ra giá nhất định chụp, tuyệt không đổi ý mà nói, nếu có người có thể ra giá tiền cao hơn, mới có thể thay thế Ðát Kỷ tiểu thư vỗ xuống bức tranh này.

Quy củ là quy củ, mặc dù Ðát Kỷ liền tăng thêm một trăm mai SSS cấp linh thạch, nhưng đó cũng là một số lớn thu vào a.

Hứa Khôn nghe vậy, có chút ảo não trừng Ðát Kỷ một mắt, nghiễm nhiên chính là loại kia trượng phu ghét bỏ thê tử vung tay quá trán điệu bộ.

Sau đó lại vênh vang đắc ý nhìn về phía long tộc nói: Nghe được không, nhanh ra giá a, như thế nào, sẽ không liền chút linh thạch này đều không trả nổi đi, lần này đấu giá hội, liền đếm ngươi long tộc tối không có cốt khí, đồ vật gì đều đoạt không được nhân gia.

Hứa Khôn, ngươi!

Long tộc thật tốt ngồi, đột nhiên liền bị phun ra một mặt.

Đổi người nào người đó có thể nhịn được?

Lúc này liền có một đầu lão Long khó chịu nói: Ta long tộc ra giá 1000......

Ngồi xuống. Nến chín quát lớn.

Nến Cửu đại nhân, hắn khinh người quá đáng!

Nến chín biểu lộ lãnh đạm hừ lạnh một tiếng, tiếp đó cười như không cười nhìn về phía Hứa Khôn nói: Thật đúng là năm đấu gạo đè loan liễu yêu a, Hứa Khôn, ngươi vừa mới cái kia cỗ thay người ra giá 1 vạn mai SSS cấp linh thạch quyết đoán đâu? Như thế nào, bây giờ liền hơn 1000 mai SSS cấp linh thạch đều đau lòng?

Ðát Kỷ tiểu thư, không phải ta nói ngươi, xem nhân gia đối với Thiên sứ tộc vị kia thái độ, lại đối với ngươi là thái độ gì.

Nếu như ta đoán không sai, vừa mới ngươi dùng Linh Thạch Tạp, là chính ngươi a, chính mình linh thạch hắn còn muốn quản, loại nam nhân này không cần cũng được.

Hứa Khôn khuôn mặt lập tức trầm xuống: Nến chín, ngươi đang tìm cái chết sao?

Nến chín lượng tay mở ra, ngã ngửa nói: Ta chỉ là đang trần thuật một sự thật, ngươi nếu là cảm thấy không thoải mái, vậy ta cũng không biện pháp, dù sao lời thật thì khó nghe đi.

Ðát Kỷ không nói chuyện, ủy khuất đứng tại chỗ khuấy động ngón tay.

Tất nhiên Ðát Kỷ tiểu thư ưa thích, vậy ta long tộc tự nhiên là không đoạt người hảo, trương này tàn đồ liền để cho Ðát Kỷ tiểu thư, nếu có người bởi vì cái này khu khu hơn 1000 mai SSS cấp linh thạch khó xử Ðát Kỷ tiểu thư ngươi mà nói, ta nến chín vẫn là nguyện ý ra giá, đem này tàn đồ coi như lễ vật đưa cho Ðát Kỷ tiểu thư đi ~

Nến chín, ở ngay trước mặt ta đùa giỡn nữ nhân của ta, xem ra ngươi là nhớ ăn không nhớ đánh a!

Hứa Khôn mặt ngoài phẫn nộ, nội tâm lại tại cười gian.

Tên ngu ngốc này nến chín, lần này cũng không phải chính mình yêu cầu hắn phối hợp a!

Hừ, ta còn không đến mức kém chút linh thạch này, chụp liền chụp, lấy về phiếu là được. Hứa Khôn phất tay áo rời đi.

Ngay tại hắn cho là hết thảy đều kết thúc lúc, có người lại không quen nhìn dạng này hành kính.

Thanh kiếm này, Tu La tộc xem có thể chống đỡ áp bao nhiêu.

Nếu có thể, bức tranh này, ta muốn.

Không phải, ngươi......