Thứ 2579 chương: Nhà nhà đốt đèn, lạc tử vô hối!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2579 chương!1/4!

......

Lên, nghiền nát bọn hắn.

So với Dương Dao bên kia nói ra tâm chí trước khi chiến đấu động viên, nắm chắc phần thắng Frieza thì biểu hiện bình tĩnh nhiều.

Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!

Vung tay lên, sau lưng thiên sứ lũ lượt mà ra, bắt đầu song phương sau cùng chiến lực quyết đấu.

Tại Frieza xem ra, dù là Hứa Khôn bên kia lưu lại Dương Dao cái này có thể chịu được một trận chiến chiến lực, đối với đại cục mà nói là tại không có gì bổ.

Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa. Frieza mang theo vẻ mong đợi cùng hài hước nhìn phía Hứa Khôn.

Xem trọng đối thủ, tôn trọng đối thủ, đồng dạng, Frieza cũng khát vọng một cái có giá trị đối thủ.

Nếu như lần này Hứa Khôn liền vì tranh một hơi mà đem toàn bộ nhân tộc đưa vào vực sâu, cái kia Frieza trong lòng không nhìn trúng Hứa Khôn.

Cũng may, Hứa Khôn không có để cho hắn đối thủ này thất vọng.

Tại thiêu đốt tâm không đến phía trước, Hứa Khôn thật chẳng lẽ liền định tiễn đưa phía sau mình những thứ này người đi không công chịu chết sao?

Nếu như nói một số người tử vong, có thể đổi lấy lần này chỉnh thể đại thắng, từ đại cục cân nhắc, những cái kia biết rõ phải chết Nhân tộc cường giả chọn khẳng khái liều chết.

Nhưng vấn đề là cái chết của bọn hắn, là không chận nổi cái này lỗ hổng.

Có thể đối so giữa song phương chiến lực, nhân tộc bên này những người còn lại không nói dễ dàng sụp đổ, nhưng bị tàn sát không còn một mống thời gian sẽ không quá lâu.

Có lẽ so khoảng không tính chất bị thua tại một đầu thiên vương cảnh thiên làm cho thủ hạ thời gian nhanh hơn.

Toàn bộ chiến cuộc, đó là rút dây động rừng, mỗi cái tiểu đoàn thể chiến đấu đối với nhân tộc bên này mà nói cũng là có liên tục phản ứng, lại tình huống trước mắt đến xem, bộ phận chiến cuộc đã là nguy như chồng trứng.

Lúc trước xuất chiến nhân tộc bên này, không ít người bây giờ chỉ có thể khai thác phòng thủ tư thái, tận lớn nhất năng lực ngăn chặn đối thủ.

Một khi cái nào đó chiến đoàn thất bại, như vậy tùy theo mà đến không chỉ là bọn hắn sẽ có nguy hiểm tính mạng, nếu như bọn hắn được giải quyết sau, vậy thì lại là phe thắng lợi gia nhập vào những thứ khác chiến đoàn bên trong, từ đó làm cho chiến tranh cây cân toàn diện khuynh hướng thiên sứ một phương.

Cuối cùng liền sẽ biến thành quân bài domino một dạng, toàn tuyến hỏng mất.

Như vậy một trận chiến này kết quả cuối cùng, là Hứa Khôn cùng toàn bộ nhân tộc không thể nào tiếp thu được.

Cũng may, hắn còn có lưu hậu chiêu...

Tại Dương Dao dẫn đội chủ động lao ra đồng thời, Hứa Khôn cũng có động tác.

Phía sau hắn, nổi lên thiên, địa, người ba sách!

Trên thiên thư, không còn là cùng quá khứ một dạng Vô Tự Thiên Thư, mà là xuất hiện từng cái tên người.

Theo Hứa Khôn tế ra Roi Đánh Thần vung lên, từng đạo tên người bên trên toát ra chói mắt hào quang.

Nhân tộc tiền bối, thỉnh bảo hộ Nhân tộc ta trận chiến này... Tất thắng!

Từng đạo sức mạnh, thông qua Hứa Khôn cảm giác, được gia trì ở nhất là hoàn cảnh xấu chiến đoàn bên trong, nhất là Dương Dao dẫn đội giết ra những cái kia Nhân tộc cường giả trên thân.

Hóa thành một đạo đạo hư ảo bóng người, rõ ràng là những cái kia hồn vào Phong Thần Bảng đã từng thần minh.

Từ bọn hắn bỏ mình hồn về sau, mệnh vận sau này liền cần đi theo Hứa Khôn trưởng thành mà trưởng thành.

Nếu Hứa Khôn tương lai có một ngày Đăng Lâm Thần cảnh, như vậy bằng vào thiên thư · Phong Thần Bảng bên trong tụ lại thần minh chi hồn, có thể trùng tạo Thiên Đình, để cho bọn hắn tái tạo thần khu!

Cách kia một bước, đương nhiên còn rất xa xôi, mà bây giờ Hứa Khôn vận dụng, là bọn hắn khi còn sống số lượng không nhiều còn dư lại ngày xưa thần minh chi lực.

Nhưng chút này còn lại sức mạnh, có thể cho toàn bộ chiến cuộc mang tới gia trì là rất lớn!

Quỷ nhập vào người, không đúng... Là thỉnh thần!

Bộ phận nguyên bản hoàn toàn không cách nào ứng đối dạng này chiến tranh người nhất thời thu được mạnh mẽ hữu lực gia trì, phản kích tùy theo bắt đầu.

Thiên thư ảm đạm, Hứa Khôn không cách nào lại quá độ tiêu hao, bằng không thì phía trên thần hồn ấn ký sẽ triệt để tiêu tan.

Cái này còn không có kết thúc.

Thiên thư chi lực thi triển hoàn tất, địa thư · Sơn Hải kinh nhanh chóng lật giấy, xem như Hứa Khôn ngay từ đầu liền chấp chưởng ba sách một trong, Hứa Khôn đối nó vận dụng có thể nói là điều khiển như cánh tay.

Sơn hải hội quyển · Nhà nhà đốt đèn!

Hứa Khôn đem trọn bộ địa thư tế ra, tựa như một thế giới hư ảo, đem tất cả thân hãm chiến đoàn người nhao nhao lôi kéo đi vào.

Các ngươi sau lưng, chính là Nhân tộc ta nhà nhà đốt đèn, hôm nay như lùi một bước, Nhân tộc ta liền đem sinh linh đồ thán, xin vì Nhân tộc ta một trận chiến a, bảo vệ cẩn thận gia viên của chúng ta!

Cái này, tất cả tâm hệ nhân tộc người đỏ ngầu cả mắt.

Nhìn như là vô hiệu tăng thêm, nhưng này liền cùng ngươi muốn đánh một hồi mù quáng chiến tranh, cùng một hồi vì chính mình người nhà mà chiến chiến tranh một dạng.

Mỗi người nhìn về phía sơn hải hội quyển bên trong thuộc về mình muốn thấy được một màn sau, đều như bị điên.

Lão tử liều mạng với các ngươi, ai cũng không thể thương tổn người nhà của ta!

Người nhà trọng lượng, tại tộc nhân phía trên, vì chủng tộc mà chiến, không thể để cho mỗi người lòng mang tử chí.

Nhưng nếu như ngươi vai trò là một tên phụ thân, một đứa con trai, một vị trượng phu đâu?

Sao có thể không liều mạng đánh một trận tử chiến!

Bộc phát ra nguyên bản mười hai phần sức mạnh, gia đình đối với một cái Nhân tộc trình độ trọng yếu là không cần nói cũng biết.

Súp gà cho tâm hồn quán thâu hoàn tất sau hết thảy vẫn chưa xong, Hứa Khôn mở ra Vạn Thú Chi trưng thu, đã từng bị điêu khắc tiến địa thư bên trong sinh vật, bao quát nhưng không giới hạn trong Viêm Thần di hài hàng này, nhao nhao xuất hiện.

Cứ việc những thứ này hình chiếu sinh vật cảnh giới, vẻn vẹn cùng Hứa Khôn bây giờ nhị cảnh đỉnh phong cùng cảnh, nhưng khí thế kia bên trên và số lượng bên trên, quả thực có thể dọa người kêu to một tiếng!

Nhị cảnh đỉnh phong thần minh, vẫn như cũ không thể khinh thường, dù chỉ là sức mạnh hóa thân, dù cho phát huy ra đã từng vạn vạn phần có một thực lực, cũng có thể đối với cái này chiến cuộc tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Mà thuộc về địa thư chân chính sát chiêu, là xem như thủ hộ thú Đại Hoang Hung thú!

Tiểu hoang, xuất chiến không!

Cùng lúc đó, hai đạo lưu quang từ trên thân Hứa Khôn bay lượn mà ra, một đạo hóa thành già thiên hỏa long hình bóng, bị từ trong địa thư nhảy ra tiểu hoang giẫm ở dưới chân làm tọa kỵ, một quy tắc là cùng tiểu hoang hợp hai làm một, hóa thành tài hoa xuất chúng hung ác thú.

Này liền xong chưa?

Dao Dao!

Thân vào trận của địch Dương Dao hiểu ý, từ trên người nàng, một đạo tiếng hổ gầm vang lên, Đào Ngột thú con tập tễnh mà ra, hóa thành chùm sáng bắn về phía đã dung hợp Thao Thiết chi lực tiểu hoang.

Đại Hoang Hung thú dung hợp hai đại hung thú chi lực, lần này chiến lực trong nháy mắt tăng vọt, cũng như trước đây dung hợp Thao Thiết cùng Cùng Kỳ chi lực một dạng hung mãnh, cho dù là đối đầu một tôn lục cảnh đỉnh phong thánh trụ truyền thừa giả cũng không rơi vào thế hạ phong.

Bây giờ phối hợp Dương Dao bọn hắn, rắn rắn chắc chắc mà chĩa vào trên trăm thiên sứ thế công.

Mà cái này, nguyên bản cũng là Hứa Khôn lưu cho cuối cùng cái này đám người trợ lực, không nói thắng, nhưng có thể gánh vác.

Này liền Kết thúc rồi sao?

?

Đang triệu hoán ra tiểu hoang đồng thời, Hứa Khôn múa bút, Bút Phán Quan tại Nhân Thư · Sổ Sinh Tử cắn câu siết.

Thập đại Âm Soái nghe ta hiệu lệnh, vì ta nhân tộc mà chiến!

Hứa Khôn một người, chính là cả một cái quân đoàn.

Át chủ bài làm được tầng tầng lớp lớp tình cảnh, mỗi một hạng năng lực cũng có thể làm cho vô số người đỏ mắt.

Cần tiêu hao hắn Hồn Lực mà tiến hành có mức độ cao~ thấp năng lực thập đại Âm Soái từ Nhân Thư bên trong sôi nổi mà ra, khiến cho toàn bộ chiến cuộc trở nên âm trầm kinh khủng.

Frieza yên lặng nhìn xem đây hết thảy, cũng không có lựa chọn ngăn cản.

Một phương diện, hắn vui lòng nhìn thấy Hứa Khôn tại cùng hắn một trận chiến phía trước tiêu hao sức mạnh của bản thân, vận dụng ba sách chi lực, đối với Hứa Khôn mà nói thế nhưng là một lớn gánh vác a, trước khi chiến đấu suy yếu đối thủ, hắn thấy là một cái rất tốt sách lược.

Như ước nguyện của hắn, Hứa Khôn bây giờ triệu hồi ra thập đại Âm Soái, trên thực lực vì lục cảnh đỉnh phong, mặc dù xa xa không có đạt đến có thể triệu hoán cực hạn, nhưng đối với Hứa Khôn nhị cảnh linh hồn mà nói, là rất khó lâu dài cung ứng.

Thậm chí chỉ cần kiên trì một hồi, linh hồn của Hứa Khôn liền có xu thế sụp đổ.

Chỉ là trong nháy mắt, Hứa Khôn Hồn Lực liền tiếp cận khô cạn, không thể không nhanh chóng bổ sung Hồn Hỏa duy trì tiêu hao.

Quá độ tiêu hao Hồn Lực, đừng còn không có đánh liền bản thân hỏng mất a!

Một phương diện khác, Frieza muốn nhìn một chút, Hứa Khôn đến tột cùng có cái gì năng lực, chủ đạo dạng này một hồi chú định bị thua chiến tranh thắng bại tay.

Cho dù cái này trọng trọng thủ đoạn gia trì, ngươi cho rằng ngươi liền có thể thắng sao?

Ba sách chi lực phát tiết hoàn tất, nhưng Hứa Khôn càng cảm giác bất mãn.

Ngươi điên rồi, ta cũng không muốn khi dễ một cái tay trói gà không chặt phế vật! Frieza quát lên, hắn xem thấu Hứa Khôn ý đồ, không muốn xem Hứa Khôn tiếp tục nữa.

Hứa Khôn cười lạnh nói: Ngươi quá để mắt chính ngươi!

Frieza tôn trọng đối thủ, mà Hứa Khôn cử động lần này, lại là đối Frieza lớn nhất không tôn trọng!

Tiếng nói rơi xuống, Hứa Khôn giang hai cánh tay ra, ngàn vạn cành liễu bay lượn mà ra.

Sâm La Vạn Tượng · Vạn cái buông xuống dây xanh thao!

Hắn biến thành một cái so hiện nay Đoàn Dự còn muốn xúc tu quái xúc tu quái, từng đạo lục sắc đằng mạn liên tiếp vào các nơi, lấy khô khốc chi lực đắp nặn thông đạo, cố hết sức ép không lão cội nguồn · Tam Quang Thần Thủy, để mà trị liệu toàn trường.

Làm xong đây hết thảy sau, Hứa Khôn hô hấp giống như một cái ống bễ hỏng đồng dạng hồng hộc.

Phát tiết không lão cội nguồn, hóa thân siêu cấp vú em.

Đi chiến đấu a, có ta cho các ngươi hộ giá hộ tống.

Làm xong đây hết thảy sau, nguyên bản tràn ngập nguy hiểm nhân tộc trận doanh bên này, triệt để ổn định trận cước, trong khoảng thời gian ngắn thì sẽ không toàn tuyến hỏng mất.

Hứa Khôn, cũng có thể bắt đầu thuộc về hắn đánh một trận.

Tốt, kế tiếp, chính là ngươi ta chi chiến.

Frieza lông mày căng thẳng, biểu lộ mười phần không vui.

Nếu như nói Hứa Khôn lúc trước vận dụng ba sách chi lực, cũng liền chỉ là tăng thêm nhân tộc một phương mấy phần trợ lực, đối với hai người một trận chiến kỳ thực không có quá nhiều ảnh hưởng, bởi vì những thứ này ngoại vật đối với hai người sắp đến một trận chiến ảnh hưởng không lớn.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn đem tự thân duy trì sinh mệnh kéo dài không lão cội nguồn toàn bộ chuyển vận mà ra, vậy thì đại biểu cho kế tiếp cùng mình một trận chiến Hứa Khôn, không có tỉ lệ sai số!

Nói cho cùng, bất quá là chỉ là nhị cảnh, Frieza trở tay có thể diệt.

Không có liên tục không ngừng sinh mệnh lực, ngươi có thể gánh vác ta mấy đợt thế công?

Đã ngươi chính mình muốn tìm chết, vậy ta liền thành toàn ngươi, là ta quá coi trọng ngươi đối thủ này, nhưng ngươi lại làm cho ta cảm nhận được vô hạn khinh thị, ta... Rất không hài lòng!

Xem như chính mình đời này từ cùng đấu chiến Võ Thánh một trận chiến thất bại sau, cuối cùng tìm được càng thích hợp chứng đạo mục tiêu, Hứa Khôn lại đem hai người một trận chiến này coi là như trò đùa của trẻ con.

Ngươi thẹn với ta à!

Frieza trên mặt khó nén vẻ giận dữ: Hôm nay cái này sông Thông Thiên liền sẽ trở thành ngươi mai cốt chi địa, còn có ngươi dốc hết toàn lực bảo vệ những này nhân tộc tồn tại, cũng biết từng cái tùy ngươi mà đi.

Năm sau hôm nay, chính là của ngươi ngày giỗ!

Đối với cái này, Hứa Khôn nhếch miệng: Vậy phải xem bản lãnh của ngươi.

Nói xong, Hứa Khôn không có ngồi chờ chết, mà là giống như một cái kỳ thủ giống như Hứa Khôn giơ tay phải lên, ngón giữa khoác lên trên ngón trỏ.

Thái bình tại ta, thiên địa đại đồng, thiên nguyên lên tay, lạc tử vô hối!

Đát!

Một quân cờ bị Hứa Khôn đè xuống, trong đó sức mạnh lập tức khuếch tán.

Lấy Hứa Khôn cùng Frieza ở giữa tuyến làm nguyên điểm, tạo thành một cái giống như lúc trước trải qua ôn giới khư hủy diệt độc vòng lĩnh vực.

Frieza, hôm nay giữa ngươi ta chỉ có một người có thể còn sống đi ra ngoài.

Xem là ngươi cam làm quân cờ nắm chắc thắng lợi trong tay, vẫn là ta xem như kỳ thủ... Thắng thiên nửa điểm!