Thứ 2667 chương: Các tộc tâm tính, người đi trà nguội!.

Hôm nay thứ ba càng: 2667 chương!3/4!

......

Huyết La, ngươi hẳn là có thể biết rõ ý nghĩ của chúng ta, Hứa Khôn đã chết đi, nhân tộc sự tình cùng ta Tu La tộc ở giữa, liền không có bao lớn liên quan, tộc ta tiếp xuống chủ yếu ánh mắt sẽ đặt tại Minh giới đại khai phát phía trên, mà nhân tộc, không còn Hứa Khôn cái này dê đầu đàn, tất nhiên là muốn nghênh đón thuộc về bọn hắn khiêu chiến.

Ở thời điểm này, tộc ta không bỏ đá xuống giếng cũng không tệ rồi, không có người sót lại lực vật lực, đi trợ giúp nhân tộc a.

Là không có, hay là không muốn?

Tu La tộc nhiều ít vẫn là có chút thích sĩ diện, cũng là Hứa Khôn chết đi dù sao chỉ có 3 tháng.

Dù là có chín thành chín định số, xác định Hứa Khôn đã chết.

Nhưng ai có thể chắc chắn, không có như vậy vạn vạn phần có một khả năng tính chất, Hứa Khôn còn sống đâu?

Chết Hứa Khôn không đáng sợ, còn sống Hứa Khôn mới đáng sợ!

Tin tưởng trong vạn tộc, có giữ lại cái này chút hoài nghi người, không phải số ít.

Cho nên các loại hành động, còn chưa bắt đầu, đi qua 3 tháng, các phương cũng chỉ là có một chút tiểu động tác.

Bây giờ Tu La tộc, cũng không muốn cùng giữa nhân tộc lại có quan hệ thân mật, cũng không muốn đi đối nhân tộc làm cái gì, bảo trì một chuyện không liên quan đến mình thái độ, có lợi cho nhà mình chủng tộc phát triển.

Mà Huyết La nâng lên, tại trưởng lão đoàn xem ra, dường như là có ý định giao hảo nhân tộc.

Trưởng lão đoàn trước tiên liền thả ra phản đối tín hiệu.

Nhưng đối với cái này, biết rõ một đám trưởng lão nghĩ Huyết La cũng không uể oải, mà là cười rạng rỡ nói: Ta nghĩ, chư vị trưởng lão hiểu lầm ta.

Ân?

Lại hiểu lầm ngươi cái gì!

Luôn cảm giác, đi qua mắt to mày rậm, tại trong Tu La tộc tiếng lành đồn xa người thành thật Huyết La, bây giờ trở nên hết sức xấu bụng.

Điểm này, cùng Hứa Khôn rất giống!

Thuộc hạ, nhưng không có nói muốn trợ giúp nhân tộc bất cứ chuyện gì a.

Vậy ngươi có ý tứ gì, không phải ngươi nói, Bạch Khởi sinh tại nhân tộc, định dùng nhân tộc lợi dụng hắn sao?

Là ý tứ này, nhưng lại không phải ý tứ kia.

Nói tiếng người! Có đầu óc không hiệu nghiệm trưởng lão có chút tức giận nói.

Tốt a... Thuộc hạ có một vấn đề muốn hỏi chư vị trưởng lão.

Nói!

Giả sử... Hứa Khôn không tồn tại bất kỳ khả năng còn sống, mà còn lại các tộc sắp hết lộ ra răng nanh, muốn đi chia cắt nhân tộc lúc, khi đó, tộc ta đem như thế nào xử chi?

Vấn đề này, rất mấu chốt.

Nói thật, dù là nội tâm có nghĩ pháp Tu La tộc trưởng lão, cũng không nể mặt được trả lời vấn đề này.

Cho nên, bây giờ cũng là ấp úng, không biết nên đáp lại như thế nào.

Vậy ta thay chư vị trưởng lão trả lời vấn đề này a, nhân tộc thể lượng lớn, bây giờ khí vận lại lấy được phóng thích, nếu như Hứa Khôn tại vị, cái này Nhân tộc quật khởi, ở trong tầm tay, đối mặt ngoại giới đủ loại khiêu chiến, dù là nhân tộc một nhà chi lực vô pháp kháng, ngoài có Phượng tộc, Giao tộc, hổ sát tộc cùng với tộc ta những thứ này dẫn vì ngoại viện, cho dù nhân tộc muốn đem hắn giẫm ở dưới chân, vậy cũng chỉ có thể là lực bất tòng tâm.

Điểm ấy, không người hoài nghi.

Hứa Khôn đột phá làm ra động tĩnh lớn như vậy, nếu như hắn còn sống, Tu La tộc bây giờ, hẳn là tận tuỵ chúc mừng, rút ngắn Tu La tộc cùng Hứa Khôn, cùng nhân tộc quan hệ trong đó, tương hỗ là giúp đỡ.

Bao quát lần này cùng ta tộc một dạng, tạm thời ngừng công kích Titan tộc, bởi vì Hứa Khôn tồn tại, cùng nhân tộc quan hệ trong đó cũng là giao hảo.

Bởi như vậy, nhân tộc làm lớn, tựa hồ trở thành tất nhiên.

Hứa Khôn muốn một cái người năng lực có người năng lực, muốn trồng Tộc trưởng đạo năng lực có chủng tộc năng lực lãnh đạo.

Đích xác, nói như vậy, nhân tộc quật khởi, thế không thể đỡ.

Nhưng nếu như xác định nhân tộc không có Hứa Khôn, dù cho còn có Dương Dao hàng này, bọn hắn năng lực cá nhân mặc dù cũng xuất chúng, nhưng khiếm khuyết, là lấy Hứa Khôn làm hạch tâm, tạo dựng một tấm khổng lồ mạng lưới quan hệ!

Không còn Hứa Khôn, cái này Nhân tộc liền không có quá khứ thiết lập cái kia thiên ti vạn lũ quan hệ.

Điểm này, từ nhân tộc bên kia vì Hứa Khôn xử lý lễ truy điệu, cái nào chủng tộc phái người có mặt, cái nào chủng tộc lại không có, hoặc có lẽ là, phái ra người nào đi tham gia, có thể thấy được một chút đầu mối.

Trước tiên nói cùng nhân tộc giao hảo chủng tộc.

Giao tộc cùng nhân tộc ở giữa, bây giờ nghiễm nhiên trở thành cộng vinh thể, dù là không có Hứa Khôn, còn có Dương Dao cái này Giao tộc giao tôn ngoại tôn nữ, Giao tộc song xu cháu gái đâu!

Cho nên, Giao tộc cùng nhân tộc ở giữa góc cạnh tương hỗ chi thế, đã thành định cục, giữa hai tộc cùng nhau trông coi, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Cái tầng quan hệ này, đánh gãy không được, cũng không cách nào đánh gãy.

Giao tộc tuyên bố thoát ly long tộc quy thuộc chủng tộc thân phận sau đó, chính là chặt đứt đi qua tất cả mạng lưới quan hệ, bản thân liền sẽ lọt vào lấy long tộc cầm đầu các đại Hải tộc bài xích, ngoại trừ nhân tộc, Giao tộc không có tuyển.

Trước kia, Hứa Khôn tại lúc, ngược lại là còn có tám cổ tay tộc cũng tuyên bố độc lập, cùng Giao tộc ở giữa thành lập quan hệ.

Nhưng tại Hứa Khôn sau khi chết, tám cổ tay tộc phản ứng cũng hơi có vẻ mập mờ.

Tám cổ tay tộc không có phái người có mặt lễ truy điệu, đây là một điểm.

Điểm thứ hai chính là, tại Hứa Khôn đột phá thời khắc mấu chốt, thập nhị kim tiên tế đạo, mười hai cực đạo chi chủ vì đó điêu khắc sức mạnh cánh sen, sau đó, mười hai cực đạo chi chủ đều lâm vào thời gian dài hôn mê.

Mà bị tám cổ tay trưởng thượng vì thần tử Đoàn Dự, cũng là một trong số đó, không đợi Dương Dao bọn người quay về nhân tộc đâu, Đoàn Dự cùng Vương Ngữ Yên, liền bị tám cổ tay tộc tiếp trở về, sau đó không có lại trở về nhân tộc.

Phượng tộc chỉ án chiếu lễ tiết, phái ra trừ nguyên Hoàng nhi bên ngoài một đội sứ thần đi tới nhân tộc tưởng niệm, nhưng cụ thể là ai, ngoại nhân hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là cũng không có dừng lại rất lâu —— Thực tế là lấy Thanh Thù, Vân Thường cầm đầu, tới cùng Dương Dao xác nhận kết quả.

Phượng tộc đối đãi nhân tộc, hiển nhiên là cư cao lâm hạ thái độ, Hứa Khôn tại, Phượng tộc có lẽ có thể trở thành Nhân tộc ô dù, nhưng Hứa Khôn không tại, Phượng tộc không có lý do, cũng ngoài tầm tay với.

Cho nên, Phượng tộc cùng nhân tộc quan hệ trong đó, có thể phai nhạt.

Đồng dạng, nguyên bản định lưu lại Nhân tộc nguyên Hoàng nhi cùng Tinh Vệ, đều bị nhận về Phượng tộc, từ trong tựa hồ có thể thấy được lạnh nhạt.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc, chỉ có Ðát Kỷ không để ý trong tộc ước thúc lén chạy ra ngoài, ngoại trừ đang đuổi điệu sẽ hiện trường xa xa liếc mắt nhìn sau đó, cũng rất nhanh trở về.

Điểm này, không có trốn qua Tu La tộc tai mắt.

Hổ sát tộc phái ra Cùng Kỳ người cầm đầu viên tham dự lễ truy điệu, còn lại Thú Tộc hoặc nhiều hoặc ít cũng là lễ tiết tính chất mà tham gia lễ truy điệu.

Đến nỗi cùng Tu La tộc một dạng, lựa chọn không làm đáp lại, còn có trước kia bởi vì Hứa Khôn kết thù, sau lại biến chiến tranh thành tơ lụa Titan tộc.

Titan tộc, đừng nói là không có phái người tham dự vào Hứa Khôn lễ truy điệu, hiện nay, liền giống như khi trước Thiên sứ tộc, phong bế chủng tộc cửa ra vào.

Đương nhiên, đối ngoại tuyên bố nguyên nhân, là muốn chữa trị bị va sụp núi Olympus.

Đến nỗi thật giả, ngoại nhân không thể nào biết được.

Chỉ là có một chút, Titan tộc thần nữ, Hứa Khôn thê tử một trong Athena, tại thiên sứ họa bộc phát phía trước, liền được triệu hoán trở về Titan tộc, kèm thêm bởi vì Hứa Khôn mà giành lấy cuộc sống mới Aphrodite cùng Tư Không Đình thê tử Artemis cũng giống như vậy.

Tại Hứa Khôn sau khi chết, Titan tộc bế tộc, cái này tam nữ, cũng không thể xuất hiện tại nhân tộc.

Ở trong đó ý tứ, quá mập mờ, không khỏi làm cho người suy nghĩ sâu sắc.

Còn lại mà nói, quá khứ cùng nhân tộc tiến hành sơ bộ thiết lập quan hệ ngoại giao, hầu tộc cái này không bị người coi trọng chủng tộc không đề cập tới, tất cả lớn nhỏ chủng tộc, hoặc lễ tiết tính chất phái người tới, hoặc cũng là bặt vô âm tín.

Người đi trà nguội hàm kim lượng, còn tại đề cao.

Nhưng cùng Tu La tộc một dạng, bận tâm trên thân Hứa Khôn phát sinh kỳ tích quá nhiều, cho dù là tận mắt nhìn thấy Hứa Khôn vẫn lạc, sức mạnh hạch tâm phân tán, cũng không có ai dám triệt để xác nhận Hứa Khôn cái chết.

Nhưng mấy ngày trước, từ long tộc bên kia, truyền ra một cái chính xác tin tức.