Thứ 2333 chương: Song mộc đồng thời mậu, Thần Phượng lai nghi!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 2333 chương!3/3!

......

Mẫu thần, Khôn nhi hắn... Giáng đốt hoa đứng tại Phượng Chủ thân bên cạnh, lo lắng.

Phượng Chủ ánh mắt nhưng là nhìn về phía dưới thân xanh um tươi tốt Phượng Ngô tán cây, lẩm bẩm nói: Xem ra, là ngươi đối với tiểu gia hỏa này khảo nghiệm a.

Câu nói này không có bất kỳ cái gì che lấp, khiến cho bên người giáng đốt hoa sau khi nghe xong, cả người giật mình.

Ngài nói là, đạo này phượng kiếp, là Phong Chi thủy thần hắn hạ xuống?

Phượng Chủ biểu lộ xa xăm nói: Ta lúc đầu chính là thu được hắn ưu ái, mới đưa tới một kiếp này, hậu thế biết được tên, là ta lấy, nhưng đạo này phượng kiếp lại một cái chân chính tên, là...

Phong Thần kiếp!

Vượt qua kiếp nạn này, mang ý nghĩa có vấn đỉnh Phong Chi đại đạo đỉnh phong tiềm lực.

Phượng Chủ đỉnh phong, cùng những cái kia thiên đạo vận chuyển ở dưới chí cao thần đồng liệt, liền cùng Thiên sứ tộc cung phụng Chủ Là một cái tầng diện.

Nhưng Khôn nhi hắn mới nhị cảnh a.

Cái này cùng cảnh giới không quan hệ, ta vượt qua Phong Thần kiếp, mới có lấy gió làm trụ cột phượng chi danh, mà hắn... Mới là có thể đem hai đạo hợp nhất mệnh định người.

Phượng Hạch mới sinh, độ Phong Thần kiếp, đây không phải tai nạn, mà chỉ là một lần ma luyện.

Lão gia hỏa a lão gia hỏa, giống nữ nhi ngươi coi như xong, liền cái này ngoại tôn, không truyền ta y bát, lại dung nhập ngươi đại đạo, vẫn là ngươi... Cao hơn một bậc a!

Tán cây không gió từ dao động, giống như đang đáp lại Phượng Chủ lời nói.

Mà cửu tiêu Phượng Ngô dẫn động sáu tượng quy nhất Phong đạo cướp Hứa Khôn, đã chuẩn bị xong độ kiếp chuẩn bị.

Ân ~ Hắn chuẩn bị, chính là không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Người dốt nát, đang sợ hãi, tại bất an, lấy bọn hắn nhận thức, căn bản không tưởng tượng nổi Hứa Khôn như thế nào trải qua thiên kiếp như vậy.

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, cái này căn bản liền không phải một hồi thiên kiếp, mà là một lần quà tặng.

Đúng vậy, ngoại nhân trong mắt, nguy cơ trùng trùng Phong Thần kiếp, trên bản chất là Hứa Khôn ngoại công cho hắn ngoại tôn một cái đại lễ bao thôi.

Giống như là lúc trước Hứa Khôn bằng vào cuồng lam làm dẫn, chuyển hóa hoành gió cho mình dùng một dạng, khi hắn cảm giác chung quanh thiên kiếp, hắn Phượng Hạch nhanh chóng chuyển động.

Ty ty lũ lũ thiên kiếp chi lực, quấn quanh bên trên, khiến cho mở rộng.

Nếu như bây giờ Hứa Khôn vừa vặn ở vào lục cảnh phá thất cảnh lúc, như vậy những lực lượng này, đủ để hắn cấu tạo ra thuộc về mình Phong Chi thế giới.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn tất nhiên là còn không cách nào sáng tạo ra thế giới thuộc về mình, chỉ là có dạng này nội tình.

Trước mắt có thể lợi dụng đến, chính là hắn thành công mở ra lúc trước tại Giang Nam một trận chiến bên trong, dùng qua một lần, đã sáng tạo ra một chiêu diệt sát ức vạn Hải tộc... Phong Thần lĩnh vực!

Nhị cảnh Khai Tịch lĩnh vực, tại rất nhiều người trên thân là gần như không có khả năng xuất hiện tình huống, nhưng ở Hứa Khôn ở đây, đã thành thói quen!

Đây vẫn chỉ là cái này Phong Thần kiếp vừa mới buông xuống, liền hậu thiên Lục kiếp đệ nhất kiếp sáu vị trí đầu đạo đều không kết thúc tình huống.

Hứa Khôn thân ở Phong Bạo trung tâm, hoàn toàn có thể dùng Như cá gặp nước Để hình dung.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a... Hứa Khôn một lời nói ra cái này buông xuống ở trên người hắn thiên kiếp chân lý.

Hắn hiện tại, mới hiểu được, vì cái gì trước đây hắn mỗ mỗ tại thành tựu thiên nhân thời điểm, bây giờ cửu tiêu Phượng Ngô cũng chính thức cắm rễ rơi xuống.

Không có người nào so đồng dạng đã trải qua Phong Thần kiếp hắn, hiểu hơn cái này Phong Thần kiếp bên trong, đến tột cùng ẩn chứa như thế nào năng lượng kinh khủng.

Một người, căn bản không có khả năng đem hắn tiêu hóa xong.

Hứa Khôn bản thân liền dùng công pháp của hắn, bồi dưỡng qua rất nhiều người, nhưng chính hắn cho tới bây giờ không có lựa chọn qua dục tốc bất đạt, hắn căn cơ đầy đủ nện vững chắc, nhưng hắn luôn cảm giác, thời cơ chưa tới!

Giờ này ngày này cũng là như thế, Hứa Khôn đang hấp dẫn Phong Thần kiếp bên trong sức mạnh đồng thời, nếu như hắn nguyện ý, có thể một hơi nhất cảnh giới, Thánh Cảnh tuyệt không phải hàng rào, Thiên Nhân cảnh cũng trong nháy mắt có thể phá, thậm chí là Bát cảnh, cũng có thể nhìn trộm...

Nhưng hắn không có làm như vậy, nhẫn nhịn lại đột phá xúc động, cưỡng ép đem cảnh giới của mình, áp chế ở nhị cảnh đỉnh phong.

Hắn còn có chưa hết sự tình cần phải đi hoàn thành, bây giờ còn chưa phải là đột phá thời điểm.

Nếu như hắn chỉ là Phượng tộc bên trong người, cái kia phối hợp bây giờ Phong Thần kiếp, đủ để đem chính mình Phượng tộc Huyết Mạch tăng lên tới trình độ cực cao, hơn nữa không cần lo lắng bất kỳ nỗi lo về sau.

Nhưng hắn không thể làm như vậy.

Bởi vì Hứa Khôn cho tới nay, cũng là lấy người làm gốc, kiêm hữu long tộc, Phượng tộc chi năng.

Tại trên thân Hứa Khôn, đại đạo có ba, tức: Người, long, phượng!

Mà lúc này bây giờ, hắn vô cùng biết rõ, muốn tại sau này đi được càng xa, vậy cái này có thể xưng Lam Tinh phía trên, tối cường ba đạo, nhất định phải đồng thời tiến bộ.

Ban đầu ở Long Đình, hắn vì ngăn cản Thái Sơ Long Nguyên sát nhập, thôn tính chính mình các đạo, không tiếc kém chút bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, đem Thái Sơ Long Nguyên cùng Thái Sơ xương rồng ném cho nến chín.

Hôm nay tại cái này cửu tiêu Phượng Ngô phía trên, cũng thế.

Nhưng khác nhau ở chỗ, mặc dù hắn Phong Chi Thần Phượng chi đạo bị hắn chế trụ, cũng không đại biểu hắn liền không thể tiến bộ nha.

Trước đây Phượng Chủ cũng cùng hắn đối mặt lựa chọn như vậy, là thuận gió dựng lên, vẫn là lựa chọn lại mở con đường.

Phối hợp thần mộc · Cửu tiêu Phượng Ngô cấp ra đáp án.

Cửu tiêu Phượng Ngô là dựng dục Phượng Chủ địa phương, bản thân có thần dị, nhưng linh trí không mở, truy cứu một đời cũng bất quá là đắng dài, nhưng ở Phượng Chủ đối nó tiến hành bồi dưỡng sau, mới có hôm nay cái này sừng sững ở cửu tiêu phía trên tráng cảnh.

Hứa Khôn không có dạng này dựng dục ra hắn Phượng Ngô thần mộc, nhưng bản thân hắn có Mộc tộc duy nhất Chân Thần bản nguyên biến thành chí cao loại gỗ · Khô khốc!

Khô khốc chi thụ, liên tiếp hắn chư đạo chi lực, các đạo ở giữa, có thể hoàn thành chuyển hóa.

Hứa Khôn đem Phượng Hạch bên trên quanh quẩn Phong Thần kiếp chi lực rót vào khô khốc chi trong gỗ, mạch lạc ở giữa cứu vãn trưởng thành, khiến cho thể nội chi mộc khỏe mạnh trưởng thành.

Gió, mộc đồng căn đồng nguyên, khó bỏ khó rời.

Cái này đầy trời phú quý, ta nhận!

Hứa Khôn đã có được các đạo chi lực, đều ở đây lực lượng khổng lồ quán thâu phía dưới, rèn luyện đến tình cảnh viên mãn.

Đặc biệt Bán Thần thêm Ruben nguyên biến thành Băng Chủng · Thiên táng, Hứa Khôn tự thân kỳ ngộ thúc đẩy sinh trưởng ở dưới Lôi Chủng · Đoạn lôi cái này hai cái thuộc tính chi chủng.

Đến nỗi những thứ khác, giống như là Mãng Cổ Chu Cáp, không phải Hứa Khôn chi không thể, mà là giờ này khắc này, Hứa Khôn tinh tường quan sát được cái này độc trồng không trọn vẹn.

Chuyện chỗ này, ôn thần · Lữ Nhạc Cửu Long sơn đạo trường, là hắn tại Đảo Huyền sơn một mắt to địa.

Chờ hắn trở về, thận bảo thích ứng Đảo Huyền sơn trọng lực cũng cần phải thích ứng không sai biệt lắm, có thể đăng đỉnh.

Ngoại giới trong mắt, Hứa Khôn không nói, thậm chí không có bất kỳ cái gì đau đớn biểu hiện, chỉ một mực mà vỗ cánh bay cao, lên như diều gặp gió.

Một đạo lại một đạo Phong kiếp rơi vào trên người hắn, không giống thiên kiếp, mà giống như khẽ vuốt.

Đây không thể nghi ngờ là vượt qua rất nhiều người nhận thức, nhưng lại thiết thực tồn tại.

Hậu thiên ba mươi Lục kiếp nhẹ nhõm trải qua, Hứa Khôn phượng tư càng thêm hùng vĩ.

Tiên thiên ba mươi Lục kiếp đồng dạng không có tạo thành bất kỳ trở ngại nào, Hứa Khôn khí tức nội liễm, trở nên càng thêm cao thâm mạt trắc.

Theo sau cùng Cửu Kiếp tới, Hứa Khôn càng là ngoài ý muốn thối lui ra khỏi Thần Phượng tư thái, chạy như bay, một bước ngàn dặm, tựa như đạp hắn đăng thần dài giai đồng dạng.

Mỗi một bước rơi xuống, Hứa Khôn lòng bàn chân đều tại mọc rễ nảy mầm, một gốc cùng chia ra mười hai cái cành cây, trong đó có chín cái cành cây bên trên, đều treo cùng cửu tiêu Phượng Ngô phía trên, đại biểu năm phượng, Kim Ô, Chu Tước như sao trời ngôi sao chói mắt.

Đại biểu là Hứa Khôn trừ kim hệ, Thổ hệ, quang hệ tam hệ còn chưa cảm giác đại đạo trống chỗ ở dưới chín hệ năng lực.

Mãi đến Hứa Khôn không trở ngại chút nào leo lên cuối cùng nhất cấp dài giai, khô khốc chi mộc sừng sững xuống, từ cửu tinh phía trên, từng cái từng cái nhánh cây rủ xuống, giống như một gốc cây liễu lớn.

Vô số Phượng tộc người nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì tại trong thị giác bọn họ, Phượng tộc tổ địa, càng là xuất hiện Song Mộc Tịnh tốt kỳ cảnh!

Cứ việc Hứa Khôn bây giờ vị trí độ cao, không tính tán cây mà nói, vẻn vẹn đã tới cửu tiêu Phượng Ngô 1⁄3 độ cao, mà dưới chân khô khốc thần mộc...... Không, nói đúng ra chính là Hứa Khôn bản Phù Tang Thần Mộc, cũng có cửu tiêu Phượng Ngô 1⁄3 độ cao.

Bầu trời không có hai mặt trời, phượng không hai chủ.

Hứa Khôn lấy hắn cường tuyệt tư thái, chiêu cáo thiên hạ chim muông.

Thần Phượng lai nghi!

Kết hợp Hứa Khôn chi đạo, Song Mộc đồng thời mậu ngụ ý bá đạo, nhưng hắn không độc hành bá đạo, hắn là vương bá kiêm tu.

Làm cho người ta cảm thấy rung động đồng thời, cành liễu chập chờn, lấm ta lấm tấm tia sáng tụ hợp vào toàn bộ Phượng tộc, bao gồm Căn Hệ đại lục, Thiên Sào vân hải cùng tầng dưới chót Vân Tiêu đại lục.

Ta Hứa Khôn, tuyệt không độc hưởng phần này vinh quang.

Thiên hạ chim muông, vì ta tái ca a!

Cái kia vung lên tia sáng, chính là Hứa Khôn lấy tự thân chín đạo chi lực biến thành, phàm tu cái này chín đạo người, phải một cái thuế biến.

Thu thu thu ~

Các loại tiếng chim hót bên tai không dứt, vô số chim muông tự động cất cánh, cứ việc không cách nào đến Hứa Khôn độ cao, nhưng bọn hắn cũng lấy thuần chân nhất biểu đạt Phương Thức, đối với Hứa Khôn biểu đạt cảm tạ.

Cửu tiêu Phượng Ngô 1⁄3 độ cao phía dưới, xuất hiện Vạn Điểu triều phượng thịnh cảnh.

Lần này, không chỉ là bởi vì thân phận kém, lạt tới từ phần này vun trồng đại ân!

Tương đương với nói, Hứa Khôn cử động lần này, lôi kéo 1⁄3 Phượng Ngô phía dưới, ngàn vạn chim muông chi tâm.

Cũng chính là hắn, bằng không, cử động lần này đồng đẳng với mưu triều soán vị.

Giáng đốt hoa ngơ ngác nhìn về phía Phượng Chủ đạo: Mẫu thần, ta cảm giác Khôn nhi không trở về Phượng tộc, có lẽ là một chuyện tốt.

Phượng Chủ:...

Đúng vậy a, Hứa Khôn lần thứ nhất trở về Phượng tộc, liền làm ra phong ba lớn như vậy, nếu như hắn nguyện ý, vung cánh tay hô lên, thậm chí có thể đối với Phượng Chủ uy nghiêm sinh ra dao động.

Tiểu tử thúi này, vẫn rất sẽ mua chuộc lòng người, không tệ, có ơn tất báo, là cái hảo hài tử.

Ân ~ Chính là bởi vì xác định Hứa Khôn sẽ không quay về Phượng tộc, cho nên dù là hắn lại ban ân tại ngàn vạn chim muông, thu lợi cũng là Phượng tộc.

Phượng Chủ muốn là người nối nghiệp, cũng không phải Huyền Vũ môn cạnh tranh thượng cương người cạnh tranh.