Thứ 2090 chương: Thất tinh tụ họp, theo thời thế mà sinh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2090 chương!1/3!

......

Phượng tộc ở bên trong các phương hành động, đưa tới đủ loại phỏng đoán.

Còn tưởng rằng những thứ này chủng tộc lại có cái gì cỡ lớn hoạt động đâu, có thể tra chứng nhận nửa ngày, vẫn như cũ có chút không rõ nội tình.

Cái này tự nhiên là tham dự di tích đại khai phát mấy cái này chủng tộc, đều kế tục một cái nguyên tắc......

Tiếng trầm phát lớn Tài!

Đối với một cái nào đó chủng tộc, cho dù là Giao tộc loại này, một cái hai cái di tích xác thực không tính là gì, nhưng đại biểu các tộc tham dự di tích đại khai phát người, đều minh xác chỉ ra lần này công trình lượng chi lớn.

Phía trên Ba cảnh, ngũ cảnh phía dưới cường giả di tích, cái kia cũng chỉ là thức ăn khai vị.

Ngũ cảnh, lục cảnh di tích, giá trị đã khá cao, phải biết, những di tích này bên trong, có những cường giả kia khi còn sống đạo thống truyền thừa, có thể đi vào di tích hạch tâm chi địa, đều sẽ thu hoạch được nên di tích chủ nhân khi còn sống hết thảy.

Trang bị, thuộc tính chi chủng, Huyết Mạch năng lực, kỹ năng......

Đối với rất nhiều người bình thường mà nói, dù là thiên phú / Huyết Mạch phù hợp đạt đến cái nào đó cảnh giới yêu cầu, có thể thỏa mãn ranh giới cuối cùng yêu cầu là tiền đề, không phải nói ngươi có A cấp Huyết Mạch / thiên phú liền có thể thành công bước vào ngũ cảnh.

Thu được di tích hạch tâm truyền thừa, thì tương đương với xác định một con đường.

Nhất là tại cái này Hạo Thiên Tháp phá toái, còn sót lại tầng ba mươi tình huống phía dưới, cường giả di tích đối với các tộc bồi dưỡng cường giả có rất lớn tầm quan trọng.

Đến nỗi thất cảnh, Bát cảnh cường giả, thậm chí Bán Thần cấp, chân thần di tích, vậy coi như là những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc, cũng là nóng mắt.

Sóng lớn đãi cát, biết bao anh hùng hào kiệt dừng bước tại Lam Tinh vị diện này.

Bước vào một ít cảnh giới, thật sự cần một chút may mắn, nếu không thì cùng một con ruồi không đầu đồng dạng.

Trước mắt đã lấy được di tích tọa độ, đều tương tự với một cái khổng lồ công trình thời kỳ thứ nhất công trình, các tộc không ngốc, trong thời gian ngắn cái này thời kỳ thứ nhất công trình lượng lại lớn như vậy, sau này công trình còn có thể thiếu?

Ở trong đó, lấy Ðát Kỷ làm đại biểu cửu vĩ yêu Hồ tộc thấy nhất là rõ ràng.

Thất cảnh phía dưới cường giả di tích, đối với một lớn Vương tộc mà nói có lẽ không thể nào quan tâm, cho dù là làm công miễn phí, cũng không vấn đề gì.

Nhưng nếu là có thể cùng khai phát số lượng thật nhiều thất cảnh di tích, cùng với phương diện cao hơn cường giả di tích, cái kia có thể thu được trong đó một hai cái hạch tâm truyền thừa, liền ăn no no rồi.

Hứa Khôn, là một cái am hiểu sáng tạo kỳ tích người, dù là bây giờ cơ thể phế đi, nhưng hắn trên người hảo vận, vẫn tồn tại như cũ.

Nhân gia bây giờ mang theo các ngươi lập nghiệp, liền hỏi các ngươi làm hay không làm?

Ta đi, khôn đệ, ngươi không trượng nghĩa a!

Đang tại xác định nói Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương tọa độ Hứa Khôn, thu đến Cùng Kỳ tin tức.

Kỳ ca, lời này là có ý gì a?

Trang, tiếp tục giả vờ, các tộc chuẩn bị chiến đấu vạn tộc trong lúc chiến tranh, đột nhiên triệu tập phần lớn người lực vật lực tiến vào Đảo Huyền sơn, ngươi dám nói không có quan hệ gì với ngươi?

Ngạch...... Kỳ ca ngươi nói là việc này a, cũng không gì, chính là liên hợp khai phát một chút di tích đi, như thế nào, Kỳ ca ngươi cũng có hứng thú?

Vậy khẳng định đó a, ta hổ sát tộc, bây giờ thiếu nhất chính là các loại di tích a! Cùng Kỳ vội vàng nói.

Cái kia ngược lại là đệ đệ cân nhắc không chu toàn, như vậy đi, Kỳ ca ta cho ngươi gởi một cái tọa độ, ngươi đến nơi đó trực tiếp liên hệ Dao Dao là được rồi.

Khôn đệ cục khí, vậy ca ca cám ơn trước.

Hai anh em ta còn tạ gì a, cái kia trước tiên dạng này, ta chỗ này còn có việc.

Hứa Khôn dập máy liên hệ, ánh mắt nhìn về phía phía trước......

Một cái mân mê tới mông bự!

Ra hiệu tiểu Kim tử tới gần, khi nhìn rõ ràng đối phương tư thái sau, Hứa Khôn ngẩn người, tiếp đó khóe miệng lộ ra nụ cười.

Đừng làm rộn, vội vàng đâu ~

Đối phương nói xong, động tác ngừng một lát, bởi vì tiểu Kim tử móng vuốt đã khoác lên trên vai của hắn.

Không khỏi cơ thể cứng đờ xoay đầu lại, cùng tiểu Kim tử đầu rồng bốn mắt nhìn nhau.

A, yêu quái a!

Dừng lại, đừng chạy.

Mập mạp thân thể đang muốn vắt chân lên cổ chạy đâu, đột nhiên cảm giác âm thanh sau lưng có chút quen thuộc.

Quay đầu nhìn lại, lập tức mặt lộ vẻ kinh hỉ: Đại ca!

Cái này béo đến độ nhanh biến dạng, nếu không phải là tới gần liền Hứa Khôn cũng chưa nhận ra được thân ảnh, dĩ nhiên chính là Mộc tộc thiên kiêu · Phiền chết rồi, cũng chính là Hứa Nhị Bàn!

Hứa Khôn cười cười, ra hiệu đối phương tới gần.

Ngươi ở chỗ này làm gì?

Cảm thụ một phen Hứa Nhị Bàn khí thế, rất là trầm trọng, có thể đến tới độ cao này, chứng minh Hứa Nhị Bàn cảnh giới đã tới nhị cảnh hậu kỳ!

Đồng dạng, bây giờ các tộc thiên kiêu, cũng là tiến nhập Đảo Huyền sơn.

Ngoại trừ khai quật di tích, nghĩ đến đối với những thứ này đỉnh tiêm thiên kiêu mà nói leo xong Đảo Huyền sơn chỉ là một cái vấn đề thời gian.

Hứa Nhị Bàn tốc độ này mà nói, xem như rất nhanh.

Mà đáng nhắc tới chính là, từ Hứa Khôn thức tỉnh thiên phú hơn một năm nay thời gian bên trong, các tộc lại đã trải qua một lần người mới thức tỉnh.

Tân thủ Thiên Bảng cùng thí luyện Thiên Bảng, tựa hồ lại trở về khi xưa tình huống.

Tam thánh bảy Vương Bá bảng, chiếm cứ trước mười, lại cũng là thanh nhất sắc SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả.

Bất quá, hợp tình lý, lại nằm ngoài dự tính chính là, xếp tại hai đại Thiên Bảng thứ mười một, mười hai vị, lại cũng là nhân tộc thiên kiêu!

Xếp hạng mười một, ID vì Văn Khúc!

Xếp hạng mười hai, ID vì Võ Khúc!

Mà cơ hồ là hai người thức tỉnh thiên phú một khắc này, Hứa Khôn liền cảm nhận được.

Lại cảm giác của hắn, đến từ nhiều phương diện!

Một là Đại Thương Trần ảnh chuôi này trấn quốc chi kiếm kiếm minh âm thanh!

Hai là Thiên sứ tộc trả lại từ nhân tộc ăn cắp hai Đại Thánh trụ được thắp sáng!

Ba là Hứa Khôn tự thân từ nhân tộc khí vận chuyển hóa mà đến Nhân Hoàng chi lực phản hồi.

Bốn là Vô Tự Thiên Thư · Phong Thần Bảng bên trên lóe lên hai cái tên.

Văn Khúc tinh · So làm, sao Vũ khúc · Đậu Vinh!

Bắc Đẩu Thất Tinh thứ hai, Đại Thương văn võ chi điển hình!

Hai đại thần minh chuyển thế chi thân, tin tức của bọn hắn, Hứa Khôn thông qua nhiều phương diện thu hoạch thành công.

Đã từng là chứng đạo vì thần, cùng thuộc Bắc Đẩu Tinh quan Thần vị Nhất Tinh chủ thần!

Thất tinh tụ họp, huy hoàng Hoa Hạ!

Hai người này, tất cả đến từ nguyên Hoa Hạ Trung châu căn cứ khu, mà tại hai người dẫn động thánh trụ sau đó, còn lại bảy đại Bắc Đẩu Tinh quan thánh trụ cũng bị thắp sáng.

Nhưng còn lại bảy đại Tinh quan chuyển thế chi thân, sớm đã nhập thế, bây giờ, xem như kế thừa kiếp trước năng lực, cũng tương tự với lần thứ hai thức tỉnh!

Theo lý thuyết, theo so làm, Đậu Vinh đã thức tỉnh khi xưa sức mạnh, thiên cương tinh · Hoàng Thiên Tường, Tả Phụ tinh · Hàn Thăng, phải bật tinh · Hàn Biến, sao phá quân · Tô Toàn Trung, Tham Lang tinh · Ngạc Thuận, cửa lớn tinh · Quách Thần, rêu rao tinh · Đổng Trung cùng thu hoạch.

Bộ phận là trực tiếp cùng Thiên sứ tộc trả lại truyền thừa thánh trụ ở giữa thành lập liên hệ, bộ phận nhưng là từ bây giờ cường đại nhân tộc khí vận vì bọn họ mở ra đã từng phong bế cánh cửa kia.

Không nói bọn hắn có thể lại đi khi xưa thần đường, liền đối dưới mắt nhân tộc mà nói, giếng phun thức xuất hiện chín đại SSS cấp thiên phú giả!

Chẳng thể trách nói nhân tộc chỉ cần tại tích lũy trăm năm, liền có thể vấn đỉnh vạn tộc đỉnh phong.

Liền cái này chín đại SSS cấp thiên phú giả, bọn hắn có thể so sánh những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc đỉnh tiêm Huyết Mạch không phải truyền thừa giả, không phải cường giả chuyển thế phải mạnh hơn!

Bởi vì bọn hắn bản thân liền có một đầu trưởng thành con đường, tương lai điểm kết thúc, liền là Chân Thần!

Đơn nhất xách đi ra, đó đều là so một trong thập đại Kim Ô còn mạnh hơn tồn tại, thất tinh tụ họp, cộng thêm Tả Phụ phải bật, phần này nội tình, đã vượt qua thế gian 99% Chủng tộc!

Đây vẫn là nhân tộc ngàn năm kỳ sau đó, đại thế buông xuống năm thứ nhất.

Có thể đoán được là, sau này càng ngày sẽ càng phồn vinh.

Lui 1 vạn bước tới nói, liền xem như mỗi một năm mới thức tỉnh cùng năm nay một dạng 9 cái SSS cấp thiên phú giả, cái kia một trăm năm là bao nhiêu cái?

Chín trăm tên!

Thiên sứ tộc chỉ thấy lợi trước mắt phía dưới, hao hết Huyết Mạch truyền thừa chi lực, cũng bất quá dựng dục ra tám trăm số, nhân tộc trăm năm, có thể vững vàng bắt kịp một lớn Vương tộc đốt hết hết thảy sau nội tình.

Nhưng đối với bây giờ khí vận trùng điệp nhân tộc mà nói, cái này mới ngàn năm kỳ năm thứ nhất, chỉ là một cái bắt đầu, liền giống như đào giếng thủy, khi nước giếng bị để lên tới, trước tiên chỉ là tóe lên một điểm bọt nước, sau đó, mới là mạnh mẽ xuất thủy!

Lại đại biểu thiên phú / Huyết Mạch cực hạn SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, chỉ là trong đó đầu răng, nhân tộc một năm này thức tỉnh SS cấp thiên phú giả số lượng, càng là viễn siêu đã từng.

Đây là một cái cực kỳ tốt bắt đầu, nếu như dựa theo quá khứ nhân tộc trăm năm vừa ra thời đại chi chủ, mà đem thời đại chi chủ cùng SSS cấp thiên phú giả vẽ lên dấu bằng mà nói, cái kia tương đương với một năm, đi đến tới tám trăm năm lộ a!

Đương nhiên, tính toán không phải tính như vậy, ngoại trừ so làm, Đậu Vinh bên ngoài, những người khác đều là giống Bạch Khởi, Tô Tiểu Tiểu những thứ này hậu thiên SSS cấp thiên phú giả.

Hứa Khôn còn phát hiện một điểm, cùng các tộc những cái kia thần minh chuyển thế bất đồng chính là, chín đại Bắc Đẩu Tinh quan chuyển thế chi thân, bọn hắn thức tỉnh, chỉ có mệnh lý bên trong sức mạnh.

Mà không có Hứa Khôn thấy qua, giống như là Cự Nhân tộc Mặc Phỉ Đặc chuyển thế ký ức.

Kiếp trước của bọn hắn đối với bọn hắn mà nói càng giống là Hứa Khôn Cú Mang đại di đã từng đề cập tới......

Một bông hoa tương tự!

Muốn nói khác biệt về bản chất, đó chính là các tộc những cái kia nghĩ hết biện pháp, sống qua đại thế khó khăn tại một thế này trùng sinh mà đến ngày xưa cũ thần, bọn hắn chủ động giáng sinh tại một thế này.

Mà chín đại Bắc Đẩu Tinh quan loại này, nhưng là kế tục khí vận mà sinh.

Nhân tộc khí vận đủ để phúc phận bọn hắn, bọn hắn mới theo thời thế mà sinh, là vì thủ hộ mà đến, lại cùng Hứa Khôn ở giữa, có cùng một nhịp thở liên hệ.