Thứ 2195 chương: Lý do thành lập, tranh bên trên lấy tranh!.

Hôm nay Canh [4]: 2195 chương!4/4!

......

Hứa Khôn lắc đầu, thu hồi cái này ý nghĩ đáng sợ.

Nhưng càng là nghĩ, khả năng này càng lớn!

Cơ hồ không có người có thể để độc lập cá thể tứ hung một trong ngoan ngoãn nghe lời, trừ phi là Huyết Mạch khóa lại ở dưới sủng vật.

Nhưng cái này còn có một cái vấn đề, giống như là Hứa Khôn không đề nghị Hách Kiện đánh cái này Đào Ngột chủ ý.

Hách Kiện chắc chắn không được, như vậy ai có thể nắm được cùng là tứ hung một trong Cùng Kỳ, còn đem hắn dạy dỗ phải công nhận chính mình hổ sát tộc thân phận đâu?

Mấu chốt hơn một điểm, Hứa Khôn trợ giúp Thao Thiết hàng thế, để cho nàng công nhận chính mình không giả, nhưng Hứa Khôn là không có năng lực để cho hắn Tiểu Hắc tử cùng Cùng Kỳ một dạng, trở thành cùng vạn tộc thí luyện giả đồng dạng tại Hạo Thiên Tháp bên trong tự do hành động độc lập cá thể!

Là sủng vật? nhưng lại độc lập!

Là độc lập cá thể? Nhưng người ta là tứ hung một trong!

Cho nên như vậy liền thành một cái điểm mâu thuẫn.

Đương nhiên, cái này điểm mâu thuẫn không phải là không thể hóa giải, nếu như có, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp!

Cùng những cái kia có thể đem tự thân đạo thống, di tích chôn tại Hạo Thiên Tháp nội bộ, cùng Hạo Thiên Tháp đã đạt thành chung nhận thức người một dạng...... Áp đảo quy tắc phía trên!

Có thể làm được điều này người...... Không nhiều!

Thất cảnh tồn tại nghĩ cùng đừng nghĩ, Bát cảnh cũng cơ hồ làm không được, chỉ có vạn tộc đỉnh tiêm trong chủng tộc lão tổ cấp bậc tồn tại, mới có tư cách có thể cùng nguyên bản toàn bộ hình thái trạng thái dưới Hạo Thiên Tháp đạt tới loại kia hiệp nghị.

Lần này, thú vị. Hứa Khôn khóe miệng trồi lên một nụ cười.

Bài xuất hết thảy không có khả năng sau đó, cái kia duy nhất đáp án dù là lại thái quá, cũng là chính xác.

Hứa Khôn lớn gan suy đoán, hắn Kỳ ca chân thực thân phận là...... Hổ sát tộc lão tổ, có sát thần danh xưng phương tây Thánh Thú · Bạch Hổ sủng vật!

Bởi vì chỉ có đáp án này, thỏa mãn hết thảy không có khả năng, mà xem như sát thần sủng vật hoặc tọa kỵ, Cùng Kỳ có thể tại hổ sát tộc hưởng thụ hơn người một bậc, thậm chí là lúc trước vẻn vẹn nhất cảnh, liền có thể xử trí một cái B cấp chủng tộc  quyền sở hữu quyền lên tiếng.

Khôn đệ, ngươi không nên cười dâm đãng như vậy có hay không hảo, làm anh ta có chút hoảng. Cùng Kỳ buồn bực nói.

Lập tức lại nhìn về phía viên kia Đào Ngột trứng thần nói: Khôn đệ chẳng lẽ cũng muốn cái này trứng thần?

Hứa Khôn kỳ thực cũng không phải rất chờ mong cái này trứng thần, căn cứ vào cá nhân hắn mà nói, dựa theo ngay lúc đó Hạo Thiên Tháp vận chuyển quy luật, hắn tự thân Huyết Mạch dính líu chiến thú đã đủ số.

Thứ yếu hắn không cảm thấy mình có thể cùng nắm giữ Tiểu Hắc tử một dạng, nắm giữ bên kia hung thú.

Lại là, hắn cảm giác mình tại cái này trứng thần trong cạnh tranh, không có gì đem ra được.

Dù sao Tu La tộc muốn là một cái cam kết, bây giờ các đại có ý tưởng chủng tộc, đều đang không ngừng thông qua đủ loại Phương Thức liên hệ trong tộc, xem ưng thuận cam kết gì, mới có thể cầm xuống cái này hung thú trứng thần!

Hắn vừa định phủ định, bàn tay bị kéo lại: Tiểu Khôn ca ca, ta có thể chứ?

Ngạch...... Hứa Khôn kinh ngạc quay đầu lại: Dao Dao, ngươi muốn?

Hắn có chút ngạc nhiên, bởi vì Dương Dao dưới tình huống bình thường, không đối đồ vật gì biểu đạt ra qua hứng thú thật lớn.

Điểm này, tự nhiên là bởi vì người nàng tộc, Giao tộc hai tộc tiểu công chúa thân phận, từ tiểu cái kia là muốn ngôi sao trích ngôi sao, muốn mặt trăng đi hái trăng, nữ nhi muốn phú dưỡng, ở trên người nàng thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nàng không thiếu trưởng thành tài nguyên!

Bây giờ đột nhiên mở miệng, tất có nguyên nhân.

Dương Dao nghiêm túc gật đầu một cái, lòng bàn tay nổi lên một đoàn hơi nước, chính là nàng nắm giữ năm thần chi lực, trời sinh nương theo nàng mà thành Dao Trì thánh thủy.

Ta cảm giác, nếu như có thể thuần phục Đào Ngột, là ta trưởng thành trên đường một đạo khảo nghiệm.

Khảo nghiệm?

Dương Dao Dao Trì thánh thủy có tịnh hóa gột rửa công năng, cực kỳ thánh khiết.

Dao Dao, Đào Ngột hận thủy, ta vừa mới đề cập tới.

Dương Dao gật đầu: Ta biết, cho nên nói, có thể hay không thuần hóa hắn, đối ta trưởng thành mà nói, là khảo nghiệm cực lớn, đây có lẽ là ta điểm yếu.

Hứa Khôn giật mình, không có nhiều lời nữa, mà là nắm chặt Dương Dao tay nói: Tất nhiên Dao Dao muốn, vậy chúng ta liền vỗ xuống hắn.

Có thể hay không rất khó khăn? Dương Dao cũng biết, mặc dù vừa mới Hứa Khôn một phen phá vỡ đám người đối với tiên thiên Thần Linh cố hữu lọc kính.

Nhưng cái này hung thú trứng thần giá trị, vẫn như cũ không thể đo lường.

Hứa Khôn cười một tiếng, sửa sang lại một cái Dương Dao sợi tóc nói: Không khó khăn, chỉ cần là Dao Dao muốn, vậy thì không có chút nào khó khăn.

Chính mình nữ nhân chính mình sủng, nguyên bản không có hứng thú tranh đoạt viên này trứng thần Hứa Khôn, đột nhiên lại có động lực.

Coi như là cho mình nữ nhân dưỡng một đầu chó con.

Đến nỗi Dương Dao nói, bản thân đối với thủy hận ý ngập trời Đào Ngột, hắn dám gọi, Hứa Khôn liền dám giáo huấn.

Phản thiên ngươi!

Hơn nữa nói trở lại, chính mình tiểu hoang tất nhiên có thể dung hợp Tiểu Hắc tử sức mạnh, cái kia những thứ khác tam đại hung thú, Hứa Khôn cảm thấy cũng đáng được thử một lần a.

Hảo, lý do thành lập, cái này trứng thần không tranh cũng phải tranh giành.

Hứa Khôn quay đầu nhìn về phía Cùng Kỳ nói: Kỳ ca, nghe được a, Dao Dao cũng muốn.

Cùng Kỳ nhếch miệng cười nói: Đệ muội muốn, làm ca ca vốn là hẳn là lễ nhượng, nhưng ngượng ngùng, cái này trứng thần, ta hổ sát tộc chắc chắn phải có được.

Hứa Khôn tròng mắt dạo qua một vòng, tiếp đó thử dò xét nói: Là Kỳ ca phía sau ngươi vị kia ra quyết định sao?

Cùng Kỳ nụ cười trên mặt thu liễm, cứ như vậy yên lặng nhìn xem Hứa Khôn.

Hứa Khôn cười đáp lại: Vậy ta ngươi huynh đệ, chỉ có thể nhìn ai ra giá cao hơn, càng có thể để cho Tu La tộc công nhận.

Cùng Kỳ trở nên có chút trầm mặc, gật đầu một cái.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi vừa mới nói với hắn lời có ý tứ gì, ta có vẻ giống như nghe không hiểu?

Hứa Khôn sờ lên Dương Dao đầu: Không có gì.

Hắn mặc dù đại khái có thể chắc chắn, nhưng đề cập tới hổ sát tộc tổ thần sự tình, hắn tự nhiên là không tốt tuyên dương, Cùng Kỳ phản ứng, trên cơ bản có thể nghiệm chứng hắn vừa mới suy đoán.

Một phen chờ đợi sau, Huyết La cũng cho các tộc đối ngoại liên hệ cùng thương thảo thời gian.

Cái này hung thú trứng thần, cũng chính thức bắt đầu hắn đấu giá.

Cạnh tranh, không thể bảo là không kịch liệt a!

Một cái S cấp chủng tộc trước tiên mở miệng: Tộc ta nguyện lấy mười toà lục cảnh không khai phát di tích, xem như cạnh tranh cái này trứng thần chú mã.

Cmn!

Nguyên bản còn muốn thăm dò sâu cạn những cái kia độc hành hiệp, khi nghe đến lời này sau lúc này thu hồi đầu.

Không cho người ta đường sống a!

Mười toà lục cảnh không khai phát di tích, cái này giá trị, không thể đo lường.

Nhưng đối với cái này, Huyết La chỉ là khẽ gật đầu.

Hứa hẹn, có thể là vật thật, cũng có thể là một chút không cách nào dùng giá trị cân nhắc đồ vật.

Kế tiếp, các tộc có thể nói là các hiển thần thông.

Căn cứ vào cam kết giá trị cao thấp là Tu La tộc trưởng lão hội quyết định, bảy, tám cái chủng tộc riêng phần mình nói ra lời hứa của mình sau, Tu La tộc cuối cùng quy nạp ý kiến, vẫn là ngay từ đầu cái kia mười toà lục cảnh không khai phát di tích giá trị cao nhất.

Thứ nhất kêu giá S cấp chủng tộc đại biểu khi lấy được Tu La tộc đáp án sau, cũng là có chút kiêu ngạo mà ưỡn ngực lên.

Nhưng phần này kiêu ngạo, tại hạ một người hứa hẹn đến thời điểm, trong nháy mắt bể nát.

Tộc ta nguyện lấy một tòa không khai phát ra truyền thừa Bán Thần di tích xem như trao đổi.

Tê ~

Cái này trong vạn tộc 99.99% Chủng tộc đều không lái đi được ra bảng giá, cứ như vậy nhẹ nhàng bị gọi ra.

Theo tiếng kêu nhìn lại, tiểu vương bát · Thiên trên mặt viết đầy đến từ một lớn Vương tộc kiêu ngạo.

Nhưng soái bất quá hai giây, liền bị đè xuống.