Thứ 2573 chương: Nhìn mà than thở, Ma Ha Vô Lượng!.

Hôm qua thứ ba càng: 2573 chương!3/4!

......

Dương Tiển bồi dưỡng được Hứa Khôn cái quái vật này, mà xem như cùng Dương Tiển cùng thời kỳ xuất đạo, nhưng một mực bị Dương Tiển đè một đầu, lần kia kém chút bị Frieza chém giết lại bị Dương Tiển cứu Thiết Mộc Chân không suy nghĩ nữa nhất định phải cùng Dương Tiển tranh cái cao thấp.

Thế nhưng không có nghĩa là hắn nằm ngửa, chỉ mang ý nghĩa tâm tình của hắn bình thản xuống.

Có đôi khi, trọng trách không cần gánh tại một người trên vai, dù sao cũng không phải so cử tạ Không phải sao, giống như Dương Tiển, đem chuyện tương lai giao phó ở phía sau bối trên thân, vì chủng tộc kéo dài hương hỏa, tiếp nhận y bát của mình, cũng là một cái rất tốt cố gắng phương hướng.

Chất vấn Dương Tiển, bắt chước Dương Tiển.

Thiết Mộc Chân kể từ đạp Nhập Thánh cảnh sau, ngoại trừ tự thân vấn đạo, liền cũng tại trong lang tộc chư bộ thu nạp nhân tài dốc lòng bồi dưỡng.

Đừng nói, thật đúng là cho hắn lại tìm ra một chút tốt người kế tục.

Nhưng lang tộc dù sao không giống với đã từng huy hoàng qua không biết được bao nhiêu cái thời đại nhân tộc, trường sinh thiên Ngưng Tụ nhất tộc khí vận, cũng bất quá là dựng dục ra hắn Thiết Mộc Chân một người.

Khá hơn nữa người kế tục, chung quy cũng có hạn mức cao nhất.

Mà nguyên bản nhân tộc Kiều Phong, sau bởi vì bại lộ người Khiết Đan thân phận mà đầu nhập lang tộc Tiêu Phong tiến nhập tầm mắt của hắn.

Căn cứ làm người lang hai tộc đời đời giao hảo Tiêu Phong, trong quá trình lang tộc nhập vào Nhân tộc, có thể nói là rực rỡ hào quang, thêm nữa hắn cùng Hứa Khôn ở giữa giao tình, Tiêu Yến Yến đem Khiết Đan tám bộ quyền hạn dần dần phía dưới đến trên đầu của hắn.

Thiết Mộc Chân nhìn trúng hắn thời điểm, hắn đã trở thành Khiết Đan Nam Viện đại vương, nhanh chóng tinh tiến đến Chiến Vương Cảnh.

Mà tại một cơ hội phía dưới, Tiêu Phong tại Thiết Mộc Chân dưới sự giúp đỡ, mở ra một cái Lang Thần truyền thừa, trong khoảng thời gian này, đã trưởng thành lên thành một đời cường giả.

Bây giờ, hắn chính thức xuất quan.

Trước đây Tiêu Phong, Hư Trúc, Đoạn Dự 3 người, bởi vì Hứa Khôn mà quen biết, thành lập thâm hậu hữu nghị, kết nghĩa kim lan, Tiêu Phong làm trưởng, Hư Trúc làm thứ, Đoạn Dự nhỏ nhất.

Bây giờ, trên thân bóng sói trọng trọng, kèm thêm quanh thân du long hình dạng Tiêu Phong sử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng, so với trước đây sử dụng chưởng lực, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, lập tức liền hấp dẫn chuẩn bị phá hư Hư Trúc Thánh Vực vài đầu thiên sứ lực chú ý.

Như vậy, xưng hô Hứa Khôn vì nhị ca, sau lưng có trọng trọng xúc tu quơ múa quạt xếp thanh niên, không phải bây giờ Đại Lý Đoàn thị tân chủ · Đoạn Dự, thì là ai đâu?

Hắn quay về, tỏ rõ lấy hắn tại tám cổ tay tộc lấy được truyền thừa kết thúc.

Mắt thấy Tiêu Phong trực tiếp ra tay, hắn cũng không cam lòng rớt lại phía sau, quạt xếp vung lên, trọng trọng xúc tu như dãy núi giống như quất roi mà ra, càng là từ hắn chưởng khống, tại Hứa Khôn dưới sự dạy dỗ đã triệt để công tham tạo hóa Lục Mạch Thần Kiếm thông qua tất cả xúc tu hóa thành cột sáng bắn ra.

Cái kia kinh thiên lực phá hoại, quả thực là để cho người ta nhìn mà than thở.

Các ngươi... Thật đúng là. Hứa Khôn cảm khái thở dài.

Giống như bên cạnh hắn thu được truyền thừa không thiếu, nhưng mà Dương Dao, Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu bọn hắn, cảnh giới bây giờ đều chẳng qua là hai ba cảnh, bảo trì cùng hắn tương cận.

Bọn hắn tuân thủ nghiêm ngặt lấy từng bước từng bước trèo lên trên, nện vững chắc trụ cột đạo lý, dạng này tương lai lộ mới có thể đi càng thêm rộng rãi.

Nhưng một số người, bọn hắn nhưng là đang thiêu đốt tiềm lực, đổi lấy thời gian ngắn nhanh chóng tinh tiến.

Thượng Quan Diên Vĩ, ni lan loại kia bởi vì truyền thừa sức mạnh quá khổng lồ, các nàng không thể nào lựa chọn, sức mạnh hội tụ đẩy các nàng không thể không nhanh chóng đề thăng cảnh giới.

Có thể nhanh chóng đề thăng cũng không phải một chuyện tốt, không nói sau này để mà lắng đọng thời gian càng sâu, tự thân căn cơ chắc chắn sẽ có lấy đủ loại đủ kiểu nhược điểm.

Ngược lại là có thể áp chế lại sức mạnh tăng vọt người, đường ngày sau càng thêm thông thuận.

Nhưng dưới mắt Tiêu Phong, Hư Trúc, Đoạn Dự bọn hắn, cũng đã là thế tục đỉnh cảnh giới.

Nhanh chóng như vậy đề thăng, không phải là vì chính mình, mà là vì chủng tộc mà chiến.

Đi qua, rất nhiều nhân tộc tiền bối, không thẳng thân nắm giữ bao nhiêu năng lực, nhưng đều biết nghĩ trăm phương ngàn kế học được một loại năng lực, đó chính là thiêu đốt tự thân, mặc kệ là lĩnh vực, pháp tướng chi lực, vẫn là tuổi thọ.

Vì, đó là có thể tại thời khắc mấu chốt, lấy mạng của mình, đổi lấy chiến hữu chi mệnh.

Đó là gian khổ thời đại kính dâng tinh thần, cho đến ngày nay, mấy người này thiếu đi, nhất là đại tân sinh, đã có ếch ngồi đáy giếng khuynh hướng.

Tiêu Phong đám người tình huống, hoặc chính là làm ra tấm gương tác dụng.

Nhân tộc muốn làm phía dưới, cũng muốn tương lai, nhưng hôm nay liền hiện tại đều chắc chắn không được, nói gì tương lai!

Có Tiêu Phong cùng Đoạn Dự kiềm chế, đã đem tín ngưỡng chi lực ngưng tụ Hư Trúc lại không nỗi lo về sau.

Trong tay Đạt Ma thở dài thiền trượng bị hắn chậm rãi huy động.

Phật âm từng trận: Ma Ha Vô Lượng!

Ngôn ngữ đạo đánh gãy, tâm đi chỗ diệt, siêu việt sinh tử, lượt chiếu thập phương!

Ngươi như nghe không hiểu Đại Thừa Phật pháp, bần tăng cũng lược thông một chút quyền cước.

Nương theo thiền trượng vung lên, Hư Trúc Thánh Vực cùng Phật tượng bắt đầu sụp đổ, đem tự thân sức mạnh cùng phật môn tín ngưỡng chi lực hòa làm một thể, đi hủy diệt sát phạt cử chỉ.

Tại trong Frieza ánh mắt dữ tợn, A Nam Kiel cùng Lyes lag hai Đại Thánh Trụ truyền thừa giả ngay cả lời đều không nói được, càng là tại Vạn Chữ phật ấn phía dưới chậm rãi tiêu tan, mãi đến phía chân trời không còn một mống, Thiên quốc bên trong, hai Đại Thánh Trụ sụp đổ, hóa thành bụi trần.

Ngươi!