Thứ 2625 chương: Nguyên thổ quay về, khôn thổ tái vật!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2625 chương!1/4!

......

Hứa Khôn, Hứa Khôn, ngươi đừng dọa ta à!

Titan tộc cùng Hứa Khôn ở giữa xảy ra chuyện gì, Chiến Nhu Nhu hoàn toàn không biết gì cả, nàng cũng không hứng thú biết.

Nàng chỉ biết là, tại chính mình thành công hoàn thành đối với Gall chi lực truyền thừa, đồng thời đem bị Hứa Khôn hút đi Mona thần lực một lần nữa thu hồi sau đó, hai người ân ái không có kéo dài bao lâu.

Đều nói chỉ có cày đến chết ngưu, không có cày hư địa.

Nguyên bản bảo trì orz=7 tư thế hai người, đột nhiên Hứa Khôn giống như là được Mã Thượng Phong, cả người rớt xuống đất.

Hắn tình huống hết sức không ổn, toàn bộ hết thảy, đều tại đây khắc phân giải, sụp đổ.

Chiến Nhu Nhu không biết xảy ra chuyện gì, muốn làm thứ gì, lại phát hiện cái gì cũng không thể nào.

Hoàn thành đối với Gall truyền thừa, lại tiếp nạp Mona thần lực, đây đối với nàng mà nói, tương đương với hoàn thành bước đầu tiên.

Mona thần lực không phải đã bị ta thu hồi lại sao? Ngươi vì cái gì... Vì cái gì...

Phí công nhọc sức!

Không chỉ là Hứa Khôn, thời khắc này Chiến Nhu Nhu cũng là như thế.

Nắm giữ quang ám song vị thiên sứ thần chi lực Chiến Nhu Nhu cũng không có như trong tưởng tượng như vậy hoàn thành quang ám giao dung, bị nàng cưỡng ép dung nhập thể nội song thần chi lực xảy ra trước nay chưa có đụng chạm kịch liệt, lẫn nhau trừ khử, mãi đến sức mạnh từng điểm từng điểm tan hết.

Chiến Nhu Nhu triệt để trở thành một tên phế nhân.

Mà lúc trước từ trong cơ thể của Chiến Nhu Nhu hút đi Mona thần lực Hứa Khôn, cũng không bởi vì Chiến Nhu Nhu thu hồi Mona thần lực khôi phục.

Hết thảy của hắn, đều bị không thuộc về hắn Mona thần lực làm hỏng.

Trở về lại ban sơ điểm xuất phát, bất đồng chính là, nương theo Răng rắc Một tiếng, Chiến Nhu Nhu coi như dây chuyền đeo trên cổ hy vọng chi Thạch Triệt Để vỡ vụn.

Hy vọng phai mờ, hóa thành sau cùng nhàn nhạt úy lam sắc quang mang bám vào tại trên thân hai người, làm sau cùng thủ hộ.

Có lẽ, đây mới thật sự là kết cục a.

Không cứu vãn nổi Hứa Khôn, chính mình cũng triệt để trở thành phế nhân, tại thời khắc này, Chiến Nhu Nhu lại độ đối với vận mệnh thỏa hiệp.

Cúi người xuống, Chiến Nhu Nhu đem đầu dính vào trên thân Hứa Khôn.

Trần truồng, tới lui không lo lắng.

Chấp tử chi thủ, cùng tử cộng sinh, Chiến Nhu Nhu có thể tiếp nhận tử vong của mình, cũng có thể tiếp nhận chính mình cùng Hứa Khôn cùng chết, nhưng nếu như để cho nàng sống một mình mà Hứa Khôn chết, nàng chỉ có thể lựa chọn đi theo rời đi.

Bây giờ, nàng không cứu được Hứa Khôn, cũng không cách nào tự cứu, rất tốt.

Ngươi đi chậm một chút, ta sợ ta giống như trước đây theo không kịp ngươi. Chiến Nhu Nhu cuối cùng quyến luyến tại Hứa Khôn trên gương mặt hôn một ngụm, cuối cùng an tĩnh nằm ở trong ngực của hắn, im lặng chờ chờ tử vong tới.

Lần này, Hứa Khôn sẽ không chạy.

Cơ thể của Hứa Khôn tại thời khắc này theo các đạo sức mạnh sụp đổ mới bắt đầu từ trong tới ngoài hư thối.

Bắt đầu trước nhất chính là của hắn ngũ tạng.

Mộc chi gan, thủy chi thận, kim chi phổi, hỏa chi trái tim...

Cuối cùng đại biểu cho Hứa Khôn nguyên thủy thiên phú thổ chi lá lách cũng sắp phá toái!

Đúng lúc này, trong thoáng chốc một cây trụ trời nghiêng đổ, chuyển hóa làm chịu tải vạn vật đại địa.

Hứa Khôn bên tai, vang lên Chaos cái kia thanh âm đạm mạc.

Trả cho ngươi!

Giống như là tại bố thí, nhưng cái này rõ ràng chính là Titan tộc thiếu Nhân tộc, hắn thiếu Hứa Khôn!

Từ Gaia thể nội trở về phần lực lượng này rơi vào Hứa Khôn sắp thối rữa lá lách bên trong.

Không có trực tiếp giao dung, mà là giống như đèn kéo quân bắt đầu đủ loại biến hóa.

Đầu tiên là bị Gaia luyện hóa sau đâm thủng thanh thiên ngạc không tàn Olympus Thần sơn chi lực!

Nhưng ở Gaia đem tự thân tại một thế này không trọn vẹn sức mạnh để mà chữa trị Titan tộc tổ địa Thần sơn sau, tầng này ngụy trang bị bóc ra, triển lộ ra chân dung.

Nhưng phần này chân dung, cũng không phải là trực tiếp Hậu Thổ bản nguyên, mà là Hậu Thổ cháu, đã từng truy đuổi qua Thái Dương, vẫn là nhân tộc Viễn Cổ Cự Nhân bộ lạc... Khoa Phụ chi lực!

Nguyên nhân chính là Khoa Phụ xem như Viễn Cổ Cự Nhân bộ lạc hình thái, cùng bây giờ Titan tộc ở giữa hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phần lực lượng này mới có thể bị Gaia ngấp nghé, ăn cắp, có thể nói là hoàn mỹ thích hợp lực lượng của đối phương.

Theo mẹ hệ quay về phụ hệ, tự nhiên còn muốn kinh nghiệm theo phụ hệ quay về mẫu hệ!

Phần lực lượng này, giống như cà rốt bị lột đi một tầng lại một tầng áo khoác.

Khoa Phụ chi lực quay lại, kế tiếp mới là thiên phủ dày đất tái, vạn vật hóa thuần vạn vật chi mẫu · Sau Thổ chi lực!

Đến cái này, còn không có kết thúc!

Cộng Công giận sờ núi Bất Chu, kết đạo dục câu long, câu long ở đời sau được tôn là Hậu Thổ.

Mà lực lượng căn nguyên vì...

Núi Bất Chu chi lực!

Nguyên thủy nhất Thổ Chi Bản Nguyên!

Nhưng mà vì sao là núi Bất Chu? Bởi vì không thứ ba chữ đại biểu là không hoàn chỉnh.

Thổ chi đạo khai phát không hoàn chỉnh.

Đơn thuần Trụ trời Là không chu toàn!

Nếu như nói Tu La tộc lớn núi Tu Di, là a tu la đạo yên lặng sau đưa về Minh giới thông đạo.

Như vậy núi Bất Chu chi lực ngay từ đầu chính là kết nối đại địa cùng thần của thiên giới núi, mà hậu thế Hậu Thổ, lại bị tôn làm Minh giới Tổ Thần Chi Lực.

Phần lực lượng này có thể biến đổi tính chất cùng trưởng thành tính chất cực mạnh.

Có bao dung vạn vật, thai nghén vạn vật chi năng!

Đây không phải đơn độc thuộc tính chi chủng, là chân chính đạo diễn hóa.

Nếu như nói Hứa Khôn lĩnh ngộ đại đạo Lôi Âm, đạo Lôi Thiên Tôn lấy ra Nguyên Lôi bộ phận biến thành tội cắt lôi, chỉ là lực lượng thể hiện.

Như vậy phần này bây giờ trả lại Hứa Khôn sức mạnh, liền giống như là Nguyên Lôi, là vì: Nguyên Thổ!

Có Nguyên Thổ, mới có đời sau thổ chi đại đạo.

Tượng trưng cho chân chính thiên đi thổ nguyên!

Những thứ này nguyên chi lực đại biểu trời đạo, mà dường như Hách Kiện luyện hóa chí cao thổ loại · Tức nhưỡng so với bây giờ đưa về trong cơ thể của Hứa Khôn Nguyên Thổ, liền giống thiên đạo cùng chí cao Thổ Thần ở giữa khác biệt.

Vận dụng đến cá nhân trên người, cũng không thấy được Hứa Khôn tại thổ chi đạo liền có thể so Hách Kiện mạnh.

Bởi vì khác biệt ở chỗ Nguyên Thổ chi lực, cần phải có người đi hoa văn trang sức, tại mỗi cái chịu tải phần lực lượng này trên thân người, diễn biến mà đến hiệu quả cũng khác nhau, cường độ tự nhiên cũng có cao thấp khác biệt.

Đất sét cùng ngưng thổ khác nhau.

Trái lại Hách Kiện nắm giữ chí cao thổ loại · Cửu Thiên Tức Nhưỡng, là trải qua khi xưa chí cao thần cố hóa sau sản phẩm.

Thế gian ngàn vạn thuộc tính chi chủng, đều là như thế, có hắn đặc hữu đặc tính.

Mỗi cái sinh linh luyện hóa thuộc tính chi chủng, này liền giống như chìa khoá phối khóa, có chút khóa kỹ mở, đụng một chút liền mở ra, vậy thì thích hợp rất nhiều người đi luyện hóa.

Có chút khóa không dễ lái, có thể mở ra điều này chỉ có chuyên môn chìa khoá.

Giống như là Hách Kiện luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng, Hứa Khôn luyện hóa khô khốc hàng này, đều có hắn mệnh trung chú định chủ nhân.

Nguyên Thổ, thì không cần luyện hóa.

Nhưng từ xưa, bảo vật người có đức chiếm lấy.

Nếu như nói thế gian có chìa khóa vạn năng, như vậy giống Nguyên Thổ, Nguyên Lôi loại này, chính là vạn năng khóa, ai chìa khoá đều có thể mở ra, nhưng phía sau cửa phong quang lại không hoàn toàn giống nhau.

Đồng dạng cảm ngộ một tia Nguyên Lôi chi lực, đạo Lôi Thiên Tôn kết hợp tự thân bồi dưỡng được tội cắt, Hứa Khôn nhưng là nắm giữ tiếng sấm.

Đạo khác biệt, quả không giống nhau.

Hậu Thổ nhờ vào đó trở thành nhân văn Thủy tổ, chứng đạo sau đó lại có thể nhập chủ Minh giới, có thể nói là đem Nguyên Thổ diễn hóa đến cực hạn.

Truyền thừa giả Khoa Phụ so sánh cùng nhau, thì kém không biết bao nhiêu tầng cấp, hắn muốn đuổi theo trục quang, cuối cùng lại ngã xuống bên dưới quang minh.

Gaia đem hắn trình độ khai phá xem như cao, trở thành bồi dưỡng được Titan chư thần đất màu mỡ, nghiễm nhiên là tử cung chư thần thai nghén sau đem hắn coi là cùng Chaos kết hợp!

Bây giờ, chuyển tới Hứa Khôn trên tay.

Hứa Khôn, trở thành chiếc chìa khóa kia.

Mà hắn, sớm liền chuẩn bị tốt mình tại trên thổ chi một đạo muốn diễn hóa kết quả.

Hoặc có lẽ là, sớm tại hắn giáng sinh lúc, liền có người thấy trước hôm nay kết quả.

Khôn giả, mà a!

Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật!

Hứa Khôn cuối cùng thối rữa ngũ tạng một trong lá lách tiếp nạp phần lực lượng này, tiếp đó rất nhanh cùng Hứa Khôn hòa làm một thể, cùng hắn nguyên thủy thiên phú ở giữa hoà lẫn.

Biến thành Hứa Khôn tự thân Thổ chi lực.

Hứa Khôn đem hắn mệnh danh là: 【 Khôn thổ 】, có khả năng diễn hóa ra đặc tính vì: 【 Tái vật 】!

Tỳ chủ vận hóa, sớm đi Hứa Khôn liền biết, tự thân vô thượng, thì cho dù là chí cao loại gỗ · Khô khốc, cũng giống như cái kia lục bình không rễ phiêu diêu.

Mà bây giờ, ngũ hành thiếu sau cùng Thổ chi lực ngưng tụ.

Ngũ hành tương sinh, cũng có thể tương khắc.

Tựa như tìm đủ cuối cùng một khối ghép hình, khôn thổ dân cung, tẩm bổ vạn vật, một khỏa hạt giống rơi vào đại địa, sau một khắc, phá đất mà lên!