Thứ 2789 chương: Phá khư hoang ngưu, A Lực tức giận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2789 chương!1/4!

......

Sư phụ chi tranh còn không có đến phiên, ngược lại là hai người đồ đệ trước tiên đánh dậy rồi.

Nghe được Hứa Khôn trong giọng nói tự tin, Vân Vận tất nhiên là cũng vì đồ đệ của mình cổ vũ động viên nói: Yên nhiên Huyết Mạch nhưng không bình thường, kết hợp ta Vân Miêu một mạch nhanh nhẹn cùng Chiến Miêu một mạch cương mãnh, hắn Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch là trên đời độc nhất vô nhị tồn tại, lại thêm nàng cá nhân cố gắng, từng tiến vào các loại bí cảnh, di tích lịch luyện, đem tới thành tựu bất khả hạn lượng, nhất định chính là ta Miêu Tộc mong đợi lãnh tụ vĩ đại, cho dù là phóng nhãn vạn tộc, cùng cảnh bên trong nàng cũng có thể đối với tiêu những cái kia cường tộc đỉnh cấp thiên kiêu!

Đối mặt Cùng Kỳ tán dương, Vân Vận tất nhiên là khiêm tốn, nhưng bây giờ đối mặt là Hứa Khôn tên địch nhân này, dù là Vân Vận không thích khoe khoang, cũng không muốn đọa nhà mình uy phong.

Nghe được Vân Vận trong giọng nói đối chọi gay gắt, Hứa Khôn chỉ là hé miệng cười nói: Ta cái này liệt đồ A Lực liền không có nhiều như vậy phong phú đã trải qua, bất quá là một hương dã thôn phu, khó mà đến được nơi thanh nhã, hắn sở học có khả năng, chỉ là ta một tay điều giáo ra, vậy mà không biết cùng chân chính vạn tộc thiên kiêu so sánh lại kém mấy phần.

Liền cái này?

Hứa Khôn khiêm tốn đi qua, lại nghiêm túc bổ sung một câu: Bất quá A Lực chính là SSS cấp đồ đằng giả, một trận chiến này, ta đối với hắn có tuyệt đối tự tin!

SSS cấp... Đồ đằng giả!

Mặc kệ là Cùng Kỳ vẫn là Vân Vận, trước khi chiến đấu đều biết qua Hoang tộc cái này một đặc sắc, bất quá đồ đằng chi lực cụ thể vì cái gì, thật đúng là không rõ ràng.

Càng là không biết cùng đồng phẩm giai Huyết Mạch / thiên phú so sánh, lại ai mạnh ai yếu đâu?

Vân Vận dưới đáy lòng vì mình đồ đệ cổ vũ động viên, Hứa Khôn nhưng là một mặt nhẹ nhõm.

Hắn thấy, A Lực tuyệt sẽ không bại.

Không nói chính mình một tay dạy dỗ ở dưới A Lực nắm giữ năng lực có nhiều bá đạo, liền nói hắn tự thân thiên phú.

Có khác với về sau thông qua cải tạo các tộc sinh vật hoàn thành lần thứ hai thức tỉnh nắm giữ đồ đằng chi lực, A Lực ở bên trong một đám người nguyên thủy, bọn hắn thức tỉnh thế nhưng là nguyên sinh đồ đằng chi lực!

Đồ vật gì, thứ nhất người nắm giữ cũng là có tiên thiên ưu thế.

Mà A Lực càng là tất cả nguyên sinh đồ đằng giả bên trong nắm giữ tối cường đồ đằng tồn tại.

Hắn đồ đằng hình dạng là một con trâu, nhưng mặc cho Hứa Khôn so sánh trong vạn tộc các loại Ngưu tộc hình thái, đều tìm không ra một cái đối ứng Ngưu tộc sinh vật tới.

Cho nên có thể khẳng định là, A Lực Ngưu Đồ Đằng cùng yên nhiên Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch một dạng, cũng là độc nhất vô nhị.

Đồng phẩm giai Huyết Mạch bên trong, vẫn như cũ có thể phân ra cái mạnh yếu cao thấp, tỉ như phương tây Long Đình SSS cấp long tộc Huyết Mạch, chỉ xứng giống trước đây Hách Kim, cho nến chín loại này đỉnh phong long tộc Huyết Mạch làm thú cưỡi.

Luận đến địa vị, SSS cấp cự Long Huyết mạch tối đa chỉ có thể đối với tiêu ba nguyên trở xuống thật Long Huyết mạch.

Đối với Huyết Mạch cường độ có chỗ nghiên cứu, đều có thể kết hợp một người khí thế tiến hành trình độ nhất định phán đoán.

Vân Vận nói không sai, yên nhiên Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch xác thực cường đại, hoàn mỹ kết hợp vốn có hơn sáu mươi cái chi nhánh Miêu Tộc bên trong tối cường hai đại Huyết Mạch Vân Miêu nhu hòa Chiến Miêu vừa, có thể đem cương nhu hòa hợp làm đến cực hạn.

Xa xa cảm thụ hắn Huyết Mạch cường độ, Hứa Khôn là liên tiếp gật đầu, Miêu Tộc đích xác xuất ra một cái thiên kiêu, cường đại như vậy Huyết Mạch, cùng trước đây Hách Kim so sánh, cũng kém không rời.

Từ trong, cũng có thể thấy được khác biệt.

Tại Hứa Khôn trong phán đoán, yên nhiên Huyết Mạch cường độ có thể cùng Hách Kim ở vào sàn sàn với nhau, đây tuyệt đối không phải đối với yên nhiên Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch châm chọc, mà là cực lớn ca ngợi.

Miêu Tộc Huyết Mạch vốn là suy nhược, nghĩ sinh ra cường đại Huyết Mạch đã rất không dễ dàng, muốn vượt qua chủng tộc giai cấp, đạt đến cùng cường tộc thiên kiêu một dạng Huyết Mạch cường độ, gần như không có khả năng.

cự Long Huyết mạch xác thực không cách nào cùng thật Long Huyết mạch so sánh, vẫn như trước không ảnh hưởng cự Long Huyết mạch là trong vạn tộc T1 cấp bậc tồn tại, có thể cùng hắn đối với ngọn, phải là Phượng tộc năm phượng hậu duệ bên trong người nổi bật, đặt ở hổ sát tộc mà nói, càng được là tất cả hổ lão dòng chính hậu duệ!

Bị Hứa Khôn đánh bại thôn thiên ma chuột, bây giờ yên nhiên, đều phá vỡ chủng tộc hạn chế, Huyết Mạch mạnh, có thể so với đồng phẩm giai cự Long Huyết mạch.

Thôn thiên ma chuột dựa vào là lượng, bảy đại Huyết Mạch thành tựu bảy sắc tông Ma Thử Huyết Mạch.

Yên nhiên dựa vào là chất, cương nhu hòa hợp có tiến có thối!

Nếu như đem A Lực Ngưu Đồ Đằng đổi thành đồng phẩm giai, có dấu vết mà lần theo SSS cấp Ngưu tộc Huyết Mạch, giống như là Hứa Khôn nhận ở dưới đại ca —— Đại lực thần ngưu · Bình Thiên Đại Thánh · Ngưu Ma Vương Huyết Mạch.

Như vậy, giữa song phương chỉ nhìn một cách đơn thuần Huyết Mạch chi lực mà nói, đích thật là khó phân cao thấp!

Nhưng đồ đằng tuy không phải Huyết Mạch chi lực như vậy có thể phân biệt cường độ, nhưng thông qua Hứa Khôn quan sát, đồ đằng ở giữa cũng là có thể phân chia cao thấp.

Cái gọi là đồ đằng, kỳ thực chính là Thiên Đạo quan tâm phía dưới hình thành đạo văn, mỗi một cái đồ đằng đạo văn càng là phức tạp, thì đại biểu cho cái đồ đằng này tiềm lực càng là cường đại.

A Lực Ngưu Đồ Đằng, là Hứa Khôn đang quan sát tất cả nguyên sinh đồ đằng, mười hai Kỳ Lân tử, bách đại SSS cấp đồ đằng giả sau đó, phức tạp trình độ cao nhất, cơ hồ không có khả năng phỏng chế đồ đằng!

Cho nên Hứa Khôn tự thân vì A Lực Ngưu Đồ Đằng mệnh danh là: Phá khư · Hoang Ngưu Đồ Đằng!

Ý là từ ôn giới khư đi ra, có thể chấp Hoang tộc người cầm đầu tối cường đồ đằng!

Dạng này tối cường đồ đằng, tại Hứa Khôn trong mắt, đừng nói là vẻn vẹn so sánh đỉnh cấp cự Long Huyết mạch Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch, liền xem như những cái kia chín Nguyên Chân Long Huyết Mạch, cũng chưa chắc là A Lực đối thủ!

Ngay tại song phương đối thoại ở giữa, A Lực cùng yên nhiên đã chém giết ba trăm cái hiệp.

Đừng nói, yên nhiên quả có thực lực, cái này ba trăm cái hiệp bên trong, nàng chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động, tự thân nhu chi lực khiến cho A Lực tất cả thế công đều thất bại, ngược lại là nàng dựa vào thân pháp sắc bén, nhiều lần thừa dịp A Lực không sẵn sàng đánh lén thành công.

Bất quá... A Lực da dày thịt béo, cùng lúc trước cái kia một roi chân một dạng, yên nhiên thế công đối với hắn mà nói giống như gãi không đúng chỗ ngứa, ngược lại là lực phản tác dụng chấn động đến mức nàng tức giận huyết sôi trào, khuôn mặt nhỏ phiếm hồng.

Cuối cùng là cái gì quái vật. Yên nhiên vô lực nói.

Mặc kệ là chống lại đối thủ như thế nào, sợ nhất một điểm là cái gì?

Không phải là đối phương công kích mạnh, không phải là đối phương thủ đoạn nhiều, mà là...

Không cách nào phá phòng!

Ngạnh sinh sinh chịu một trận không quan hệ việc quan trọng đánh đập A Lực sắc mặt dần dần trầm xuống.

Hắn là tới lĩnh quân phá trận, không nghĩ tới bị một cái hoàng mao nha đầu cho cuốn lấy.

Đại chiến ba trăm cái hiệp, chính mình càng là đần độn bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

Sư phụ nhưng là ở đây vẻ ngoài chiến đâu, ta như vậy biểu hiện, cũng quá ném người của hắn.

Đối với A Lực mà nói, sự tình gì cũng không có so Hứa Khôn tán thành càng quan trọng hơn.

Ngươi chọc giận ta.

A Lực sau lưng, nguyên bản hư ảo phá khư · Hoang Ngưu Đồ Đằng lại độ ngưng thực, dù không phải là cùng một chủng loại hình sức mạnh, nhưng bây giờ làm A Lực sau lưng đầu kia để cho người ta nhìn một chút liền sợ hết hồn hết vía hoang ngưu nhảy lên lúc, vốn là muốn lấn người đến gần yên nhiên bỗng cảm giác hô hấp đều khó khăn.

Bên ngoài sân người xem cũng là từng cái trợn to hai mắt.

Đây là cái gì đồ đằng, cái này con trâu, chưa thấy qua a!