Thứ 2267 chương: Mộ Dung bà nhã, chấn hưng Đoàn thị!.

Hôm nay canh thứ hai: 2267 chương!2/2!

......

Thế nhưng là phụ thân, kế hoạch lần này thật có thể thành công sao? Hứa Khôn lần này thế nhưng là tại đối mặt một tôn Bán Thần nguy cơ phía dưới, đều chạy thoát.

Đúng vậy a phụ thân, lui 1 vạn bước giảng, coi như thật sự thành công, nhà chúng ta liền có thể trốn qua thanh toán?

Vì cái gì nhiều như vậy muốn giết Hứa Khôn người không dám ra tay, không phải liền là bởi vì Hứa Khôn sau lưng đại biểu cho cái gì đó!

Hứa Khôn mà chết, vạn tộc rung chuyển, vậy đều không phải là nhân tộc một nhà sự tình.

Ha ha, điểm ấy, các ngươi liền không cần suy tính, tiểu đại bên kia, các ngươi tất cả an bài xong chưa?

Hai người gật đầu.

Lần này vì triệt để diệt trừ Hứa Khôn cái tai hoạ này, ta đã làm xong toàn bộ kế hoạch, bước đầu tiên này chính là lợi dụng tên ngu ngốc này, nếu như Hứa Khôn vận khí tốt, may mắn có thể còn sống sót, tự có người sẽ đối với hắn ra tay.

Ai? Hai người hiếu kỳ nói.

Điểm ấy liền không cần các ngươi suy tính.

Mà ta mà nói, sẽ xem như hậu chiêu, nhưng một khi ta xuất thủ, vậy chúng ta gia tộc liền không cách nào lại tại nhân tộc đặt chân, nhất định sẽ bị liên lụy, nhưng các ngươi yên tâm, đường lui ta đã cho các ngươi tìm xong.

Nơi đó, liền xem như long tộc cũng không thể tránh được.

Hai người hết sức kinh ngạc, lại hiếu kỳ vô cùng.

Nhưng đối phương không nói, bọn hắn cũng không thể nào biết được.

Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm, đối với nhân tộc mà nói, bây giờ chính là Lê Minh phía trước thời khắc hắc ám nhất, tất cả muốn giết Hứa Khôn người, cũng sẽ ở lúc này lộ đầu, hắn đại thế dần dần thành, thiên nhãn lại tiến nhập vạn tộc chiến trường, bỏ lỡ lần này, lại nghĩ động đến hắn, liền vô cùng khó khăn.

Chúng ta... Biết!

Đương thời không người biết Hạo Thiên Tháp vị trí cụ thể phía dưới, một người đàn ông cả người bốc lấy hắc khí, đeo một cây đại kiếm từ lòng đất chậm rãi đi ra.

Đi thôi, bên trong cơ thể ngươi Ashura thần · Bà nhã Huyết Mạch đã triệt để thức tỉnh, chỉ là một cái Đại Yên không cần phải nói, mục tiêu của ngươi, muốn đi thống trị những cái kia vẻn vẹn học xong chút Ashura chi đạo da lông Tu La, cùng với đi báo thù a, dùng ta đưa cho ngươi sức mạnh, đi giết ngươi tất cả muốn giết người!

Thế gian này, nhất định sẽ vì vì ngươi tồn tại mà run rẩy.

Có ta vì ngươi chỗ dựa, không người nào có thể chế tài ngươi!

Nghe sau lưng tràn ngập tính cám dỗ lời nói, trên mặt nhiều giống như Tu La tộc hình xăm, nhưng càng thêm chói mắt Mộ Dung Phục chậm rãi ngẩng đầu lên, xám trắng chồng chất hai con ngươi nhìn thẳng chói mắt Thái Dương, phun ra sâm nhiên hai cái chữ.

Hứa Khôn...

Hứa Khôn hình như có nhận thấy nâng lên đầu, hắn phá vọng thần đồng đã đại thành, thiên cơ chi lực thuận theo thiên đạo nhi thành, ngưng mắt nhìn lại, phảng phất có thể vượt qua thời không, nhìn thấy rất nhiều còn không có phát sinh, nhưng đã có dấu vết mà lần theo sự tình.

Chơi vui, lại có người không an phận muốn nhảy ra ngoài.

Lòng bàn tay không có cuối cùng tâm hỏa đang nhảy nhót: Đấu với người, kỳ nhạc vô tận, ta còn thực sự sợ sao người lại tới tìm ta phiền toái đâu.

Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn nhìn về phía hướng tây bắc, tính toán nhìn trộm liền hắn Dương thúc đều không thể thành công cảm giác được tương lai lúc, hai mắt một hồi nhói nhói, nguyên bản loá mắt như như mặt trời con mắt bên trên, bị nhiễm lên một tầng khói đen.

Cũng dẫn đến cả người cũng là lảo đảo một chút.

Nội tâm kinh sợ, Hứa Khôn che ngực, dùng không có cuối cùng tâm hỏa thiêu đốt phần mắt hắc khí, mới là mọc ra một ngụm trọc khí nói: Là ta thiên cơ năng lực cảm nhận được càng trực quan, vẫn là nói Thiên quốc xảy ra chuyện gì ta không cách nào cảm giác biến hóa?

Tình huống này, để cho hắn hơi cảm thấy ưu sầu.

Nhưng đối với Thiên sứ tộc, hắn cứ việc làm ra đủ loại trước thời hạn an bài, cũng không đến chân chính xuất hiện cách cục biến hóa lớn thời điểm, hắn không cách nào chủ động xuất kích.

Không có lý do phạt chiến, sẽ trở thành tộc khác tiến công tiêu diệt mượn cớ, đối với bây giờ cần phát triển nhân tộc mà nói, làm là như vậy không lý trí.

Hắn chỉ cần tuân thủ nghiêm ngặt hai cái nguyên tắc là được rồi.

Một cái là Chiến Nhu Nhu tuyệt không cho phép xảy ra chuyện!

Thứ hai cái chính là làm tốt ứng đối hết thảy nguy cơ chuẩn bị!

Không cách nào theo dõi sự tình, cũng không cần cưỡng ép đi chạm đến, Hứa Khôn không còn đi ngưng thần nhìn về phía hướng tây bắc.

Triệu hồi giống như chó con giống như an phận thần mộc Vương Đỉnh, trên thân Hứa Khôn màu đen màn nước hiện lên, hóa thành một đạo côn ảnh hướng về hướng tây bắc mà đi.

Bành cách, nếu là Thiên quốc có biến, nhớ kỹ trước tiên cho ta biết.

Thật là phân thân, nhưng lại nắm giữ hoàn toàn quyền tự chủ bành cách cho khẳng định đáp lại.

Hắn có thể làm Hứa Khôn tại Thiên sứ tộc biên giới nhãn tuyến, chỉ là Belial động tác nhanh như vậy, bành cách rời đi trong mấy ngày này, đã không biết đều xảy ra bao lớn biến cố.

Mỗi người đều nghĩ làm kỳ thủ, nhưng thẳng đến thế cuộc cỡi ra cái thời khắc kia phía trước, đến tột cùng là kỳ thủ vẫn là quân cờ, cũng là không biết.

Hứa Khôn trên tay cầm vật nào đó, tiếp đó tại tất cả mọi người ánh mắt sùng bái bên trong rơi xuống.

Hứa thí chủ đại ân đại đức, chúng ta đại biểu Đại Lý Đoàn thị cùng thiên Long Tự trên dưới, vô cùng cảm kích!

Nhất Đăng đại sư vẫn lạc, Đoạn Dự xem như tân chủ còn không có chủ chính một phương năng lực, bây giờ kích động đứng ra biểu thị cảm tạ, là thiên Long Tự năm bản cao tăng.

Nguyên bản, bọn hắn đã dâng hiến lực lượng của mình cho Đoạn Dự, ngũ đại cao tăng trở thành phế nhân.

Nhưng Cưu Ma Trí Bán Thần thân thể lưu lại cường đại thần lực, bị Hứa Khôn hóa thành một hồi Cam Lâm rơi vào toàn bộ nhân tộc, đối với bọn hắn năm người mà nói, tăng thêm là lớn nhất.

Nếu như nói, đối với Đoạn Dự, Hư Trúc những thứ này, cưỡng ép quán đỉnh đề thăng cảnh giới của bọn hắn, cần nhất định Phương Thức Phương Pháp tiến hành dục tốc bất đạt.

Như vậy ngũ đại cao tăng bản thân liền là một cái chế tạo tốt vật chứa, trận này Cam Lâm, không chỉ có đem bọn hắn khô kiệt cơ thể lại độ lấp đầy, còn cùng những người khác một dạng, cố gắng tiến lên một bước!

Không cần phải khách khí, cùng là nhân tộc, làm những này là phải.

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía Đoạn Dự: Đoàn huynh bây giờ tiếp nhận Đoàn thị chi chủ, có tính toán gì không?

Không nói cái này còn tốt, nói chuyện cái này, Đoạn Dự con mắt đỏ lên, cắn chặt bờ môi.

Nhìn về phía năm bản cao tăng bên trong bản trần đại sư nói: Bá phụ, Dự nhi tuổi nhỏ, khó mà chủ chính một phương, còn xin bá phụ hoàn tục, trọng chưởng Đoàn thị cơ nghiệp a.

Bản trần nhìn một chút Đoạn Dự, ý vị thâm trường nở nụ cười, ánh mắt tại hắn cùng trên thân Hứa Khôn lưu chuyển một chút.

Hắn biết rõ, Đoạn Dự thiên tư hơn người, bản thân liền là tại Khô Vinh đại sư cùng Nhất Đăng đại sư khâm điểm phía dưới, không thể nghi ngờ lại phù hợp phép tắc, tình lý Đoàn thị tân chủ.

Mà hắn đi qua, danh không chính mà ngôn không thuận, một mực chịu đến ngoại giới chất vấn.

Bây giờ, Đoàn thị xem như cần trải qua một hồi khô khốc thay đổi, Nhất Đăng đại sư vị này Đoàn thị lão tổ cấp nhân vật vẫn lạc, mà nguyên bản phù hợp phép tắc Đoàn Diên Khánh, lại phải biết Đoạn Dự là hắn thân tử.

Cái này một số người đều đi, Đoạn Dự là duy nhất hợp cách người thừa kế.

Nhưng đây là căn cứ vào tình lý cùng phép tắc bên trong, Đoạn Dự vấn đề duy nhất chính là lịch duyệt không đủ, tuổi quá nhỏ, làm chúa tể một phương, là thật làm khó hắn.

Lúc này, bản trần xem như tiền nhiệm Đoàn thị chi chủ, bình thường tới nói, dù cho không hoàn tục, cũng nên giúp Đoạn Dự một cái.

Nhưng rõ ràng, không cần!

Bởi vì Đoạn Dự sau lưng, đứng là cả Đoàn thị đều cần tôn kính Hứa Khôn.

Chỉ là hắn cùng Hứa Khôn quan hệ, coi như hắn dầu gì, dưới đáy mông vị trí cũng đem ngồi vững vững vàng vàng.

Nhưng nếu như muốn chấn hưng Đoàn thị, như vậy Đoạn Dự nên thỉnh giáo không phải mình, mà là sắp tiếp nhận nhân tộc chi chủ Hứa Khôn.

Hứa Khôn cùng Năng lượng của hắn vừa so sánh, quá mức nhỏ bé!

A Di Đà Phật, Dự nhi, kinh nghiệm lần này phong ba, ta đã nhìn thấu thế sự, quyết tâm thanh đăng cổ Phật, lĩnh hội đại đạo, Đoàn thị cơ nghiệp, phải làm từ ngươi toàn quyền xử trí, ta không nên dễ dàng nhúng tay.

Đại Lý Đoàn thị cùng thiên Long Tự ở giữa, là đồng khí liên chi.

Nhưng bất đồng chính là, Đại Lý Đoàn thị là thế tục, thiên Long Tự là ngoại vật, thiên Long Tự không trực tiếp tham dự nội chính, nhưng lại có cực cao quyền nói chuyện, càng giống là một cái tông môn thái thượng trưởng lão.

Lúc Đoàn thị có cần, thiên Long Tự sẽ dốc toàn lực tương trợ, mà Đoàn thị nhưng là thờ phụng dạng này một tòa bảo tự.

Đoạn Dự còn không có nghĩ rõ ràng, có vẻ hơi gấp.

Cũng may, Hứa Khôn hướng về ánh mắt nhìn về phía hắn bản trần gật đầu nói: Bản trần đại sư, trùng kiến cái này áng mây chi nam phạm vi ngàn dặm sự tình, còn cần chư vị lo lắng, ta muốn mang Đoàn huynh đi một chỗ, chờ hắn sau khi trở về, lại để cho hắn lo liệu Đoàn thị cơ nghiệp như thế nào?

Ài?

Đoạn Dự có chút ngoài ý muốn, bản trần lại là hơi có vẻ kích động cười cười.

Dự nhi, đã có Hứa thí chủ vì ngươi cầm lái, ngươi tự nhiên nghe theo sắp xếp của hắn, ta tin tưởng, hết thảy đạo, đều tại dưới chân.

Đoạn Dự nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn hướng về hắn gật đầu một cái.