Thứ 2352 chương: Cửu Phượng bí pháp, tăng thêm trò cười!.

Hôm nay Canh [4]: 2352 chương!4/4!

......

Đưa tay hóa Cửu Phượng, nếu như thế, vậy ta lợi dụng chín đại tuyệt kỹ tới cùng ngươi so chiêu một chút!

Đầu tiên là nhỏ nhất Bách Minh chi phượng, hắn sắc đỏ tươi diễm lệ chói mắt, hình dạng như tước, lớn nhỏ như Khổng Tước, kế thừa uyên chim non minh xướng năng lực, minh thanh êm tai, có thể khiến người nghe hài lòng buông lỏng cảnh giác từ đó mê thất tự thân ý chí, đồng thời bị hắn ăn mòn, vì đó khống chế.

Đi là Hồn Chi một đạo.

Tiếng phượng hót cuốn tới, phóng tới Hứa Khôn thức hải, tính toán giống như trước đây ma thù, lấy âm thanh khống chế.

Nhưng mà, Hứa Khôn chỉ là đứng tại chỗ bất động, thức hải bên trong thái sơn phủ quân ấn run lên, Bách Minh phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Phượng Khu phía trên, bị nguyên một tọa Thái Sơn áp chế.

Hứa Khôn sử dụng phán quan Câu Hồn Bút, chỉ là hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái: Phán ngươi vừa chết!

Phán quan Câu Hồn Bút bên trên, bắn ra một vòng u quang, chỉ nghe trên thân Hứa Khôn truyền ra rầm rầm lá cây phiên động âm thanh, sau một khắc...

Bách Minh Phượng Khu phá toái, mà ngoại giới, thấy cảnh này uyên sồ chín mạch Bách Minh một mạch, từ mạch chủ, cho tới trăm minh hậu duệ, sắc mặt trắng nhợt.

Cứ như vậy, thoải mái mà phá vỡ?

Đây chỉ là một bắt đầu, kế tiếp chính là chạy trĩ chi phượng, hắn sắc màu vàng đất đồng thời bí mật mang theo đỏ thẫm, hình dạng như gà, cao đến một trượng, có Súc Địa Thành Thốn năng lực, hắn pháp tướng chi thân có thể cao tới mấy trăm trượng, có năng lực phát động chấn động thứ bậc âm thanh tai hại.

Nhớ ngày đó, nguyên Hoàng nhi còn không có bị nhận về Phượng Đình phía trước, liền lấy chạy trĩ tạp huyết hậu duệ thân phận tại Phượng tộc trục xuất chi địa · Tro tàn Sa Nguyên sống tạm.

Thuộc tính vì thổ, lấy gà trống chi tư phóng tới Hứa Khôn.

Lúc trước Hứa Khôn lấy Hồn Chi một đạo ngạnh cương trăm minh tiếng phượng hót, bây giờ đối với kháng thổ chi chạy trĩ, hắn mặc dù đối với Thổ hệ có chỗ đọc lướt qua, nhưng ở dạng này đạo so đấu liều mạng phía dưới, hắn thổ chi một đạo là không thể nào cùng đối phương chống lại.

Đã không cách nào trực tiếp dùng giống nhau chi đạo phân cao thấp, vậy ta liền đè ngươi một đầu.

Ngũ hành tương khắc, mộc có thể khắc thổ.

Mà luyện hóa chí cao loại gỗ Hứa Khôn, tại trên Mộc chi nhất đạo...

Lúc chạy trĩ lấn người mà gần, Hứa Khôn chỉ là ngón tay nhập lại hướng phía trước ngần ấy, không khí phảng phất bị điểm xảy ra chút điểm gợn sóng.

Nhất phẩm chi cảnh · Nhất Dương Chỉ!

Phanh!

Chạy trĩ thân thể hóa thành cục đất, tại tại chỗ vỡ vụn thành cặn bã.

Mộc chi vinh, thì thổ chi bại, chạy trĩ chi lực, bất quá là khô khốc chất dinh dưỡng thôi.

Cái tiếp theo ~ Hứa Khôn bình tĩnh nói.

Cái thứ ba phóng tới Hứa Khôn, chính là cùng Hứa Khôn gió loại · Cuồng lam chỗ gửi lại đã từng gió lớn một dạng gây họa Phượng Khu.

Hắn sắc xanh đỏ, hắn bài giống như khuyển, hắn mỏ có răng, không đủ bốn cánh tám đuôi, dài đến trăm trượng, thường tại trên không xuyên thẳng qua, sẽ rất ít chạm đất mà cư, một khi cởi hắn bản hình chạm đất tìm cư, liền sẽ ẩn tàng nguyên trạng mà cởi hóa thành hai chân hai cánh lạng đuôi hình tượng.

Thuần túy Phong Chi một đạo Phượng Duệ!

Này liền có chút... Múa rìu qua mắt thợ!

Hứa Khôn chỉ là tiện tay trảo một cái: Gió lớn · bạo Phong Vũ lưỡi đao · Vạn lưỡi đao quy tông!

To lớn gây họa Phượng Khu không đợi rơi xuống, liền bị ngàn vạn Phong Nhận giảo sát, Phong thuộc tính biến thành phượng vũ, giống như như mưa rơi bay xuống.

Lại đến!

Sau đó đăng tràng, chính là Hứa Khôn sớm đã từng quen biết.. Đại bàng!

Hắn sắc kim hoàng, hình dạng như điêu, giương cánh rộng đến hai trượng, cực hạn bay lượn lúc giống như một đạo kim quang mà qua, am hiểu kịch đấu cũng có thể đọ sức long.

Ngoại trừ tất cả Phượng Duệ đều có được Phong thuộc tính bên ngoài, thuần chính đại bàng hậu duệ, càng thêm kim, quang hai đại thuộc tính.

Nhiều một loại thuộc tính, về mặt chiến lực tăng lên cũng không phải là một điểm nửa điểm.

Ngươi thuộc tính rất nhiều sao? Hứa Khôn trầm thân, chân phải triệt thoái phía sau một bước, huy động chậm đã.

Kiếm khí giữa ngang dọc, Hứa Khôn quát lên: Cực vẫn chi nhận!

Lấy hỏa, độc, băng, lôi bốn thuộc tính tụ tập mà thành cực vẫn chi nhận cách không mà ra, đại bàng gãy cánh, bằng bài bị gọt.

Ngay sau đó, một đạo tử quang giết ra.

Hắn sắc tím đen, hình dạng như yến, lớn nhỏ như bồ câu, một thân mang theo điện mang, tốc độ phi hành cùng vỗ cánh tần suất cực nhanh, thẳng tắp phi hành giống như một đạo sấm sét đi qua, lại có thể cực tốc chuyển hướng, cao tốc huy động cánh lơ lửng giữa không trung, tại hạn chế Phạm Vi bên trong nắm giữ trong nháy mắt chuyển vị năng lực.

Chính là Tử Yến, am hiểu Lôi hệ.

Khắc chế Lôi hệ, không gì bằng Thổ hệ cùng Băng hệ, có thể ngăn cách Lôi Điện.

Nhưng Hứa Khôn cần thiết không?

Chỉ thấy hắn tự tay một tấm, giữa năm ngón tay Lôi Điện mãng ngấn du động.

Đoạn lôi đánh gãy pháp · Mãng ngấn nộ kích!

Điện điểu một dạng Tử Yến, càng là ngạnh sinh sinh bị Hứa Khôn một tay chế tạo ra Lôi Điện lực trường cho ngăn cách, mặc kệ bằng mọi cách giãy dụa, cuối cùng dòng điện trên người bị mẫn diệt, mãng ngấn hình dáng Lôi Ti xuyên qua nó Phượng Khu, đem hắn biến thành mở ra tro tàn.

Liên khắc năm lớn Phượng Duệ bí thuật, Hứa Khôn tự thân lại là đi bộ nhàn nhã, cực kỳ dễ dàng, khiến cho chú ý một trận chiến này Phượng tộc trên dưới, trầm mặc không thôi.

Hừ, hắn lại mạnh cũng có cực hạn, nhìn ta Tuyết Hào một mạch dương ta Phượng tộc uy phong!

Đầu bạc Tuyết Hào không có lấn đến gần, mà là bay cao tại khoảng không, bay nhảy phượng dực, chế tạo ra một trận tuyết lớn.

Hắn sắc thuần trắng, hắn bài như mèo, nhưng có mỏ, cao chừng bảy thước, thường hoạt động tại trong núi tuyết, vì băng tuyết bao trùm lĩnh vực thủ hộ giả.

Hào, chính là cú mèo ý tứ.

Đây là định đem ta chết cóng sao?

Gặp Tuyết Hào đứng ra, vừa mới biết được Hứa Khôn băng chi đại đạo có nhiều kiên cố Vân Hồng Nghi lắc đầu.

Không thể nào làm được tại trên băng chi một đạo đánh bại Hứa Khôn.

Chỉ là nhìn Hứa Khôn là dự định lấy đồng dạng băng tuyết chi lực phản kích, vẫn là tìm kiếm khắc chế phương pháp.

Kỳ thực a, lấy bây giờ Hứa Khôn thân có không có cuối cùng tâm hỏa, Tuyết Hào chi băng tuyết, coi như hạ lên cái 1 vạn năm, cũng không khả năng đem hắn cho đông cứng.

Nhưng Hứa Khôn cách làm, quả thực là vượt qua thông thường.

Thiên táng · Hư vân kình!

Lấy khô khốc làm mối, Hứa Khôn đem Băng thuộc tính chi lực cùng hắn tu tập Thủy thuộc tính công pháp kết hợp lại với nhau.

Tuyết Hào tuyết lớn vẫn như cũ, nhưng mà tuyết lớn trung tâm Hứa Khôn, lại trở thành một cái động không đáy.

Hắn càng là tại... Hấp thu Tuyết Hào chi tuyết.

Gặp trên thân Hứa Khôn không nhiễm mảy may băng sương, chung quanh băng tuyết cũng là bị hắn đều hấp thu, Tuyết Hào kinh minh.

Thấy thế, phía sau Lam Phù giết ra.

Hắn sắc xanh thẳm, hình dạng giống như nhạn, dài tới ba trượng, hắn thân cực lớn, tùy theo khẽ động liền có thể dẫn đến Hồng Thủy phiếm lạm, nhưng thường ở tại Nam Hải vịnh, nếu là gần ngàn trượng pháp tướng chi thân có thể khiến biển động liên tiếp phát sinh.

Thủy thuộc tính Lam Phù, dự định phối hợp băng thuộc tính Tuyết Hào?

Tới tốt lắm.

Hứa Khôn mỉm cười, búng tay một cái.

Thiên táng · Huyền Băng Long liệng!

Hai đầu Băng Long từ hắn thể nội nhảy lên mà ra, lúc trước Tuyết Hào băng tuyết chi lực, bị hắn đều trả đi ra, lại so với Tuyết Hào băng tuyết to lớn hơn.

Hai đầu Băng Long sánh vai cùng, một đầu đụng vào Tuyết Hào trên thân, đem hắn một ngụm nuốt hết, một cái khác cùng Lam Phù đụng vào nhau, Lam Phù cuốn theo biển động tính cả nó Phượng Khu, bị đông cứng trở thành băng xuyên.

Nhẹ nhõm giải quyết hai lớn Phượng Duệ bí pháp sau, hai đầu Băng Long lại không tiêu tan, mà là một trái một phải, cứ như vậy bảo vệ tại bên cạnh Hứa Khôn.

Nhìn thấy một màn này, vô số Phượng tộc càng là như cha mẹ chết.

Rất nhiều người đều biết, Hứa Khôn ngoại trừ người mang phượng Huyết Chi bên ngoài, càng là cùng long tộc có quan hệ không minh bạch.

Bây giờ một màn này là muốn làm gì?

Lấy long tộc tư thái, tới đánh Phượng tộc khuôn mặt sao?

Nương theo một tiếng hạc ré, băng xuyên tan rã, hai đầu Băng Long cũng là phát ra rên rỉ, Long Khu bị mẫn diệt.

Một cái màu ửng đỏ, hình dạng giống như hạc, cao chừng chín thước, chỗ bay qua khu vực đều biết hiện ra ánh nắng chiều đỏ Phượng Duệ xuất hiện.

Quá tốt rồi, là đồng hạc, chúng ta được cứu rồi.

Đồng hạc chi hỏa hòa tan băng xuyên, cháy hết Băng Long, hóa thành chân trời một cái hỏa đoàn.

Nhưng sau một khắc, Hứa Khôn chỉ là búng tay một cái, nương theo không có cuối cùng tâm hỏa âm vang hữu lực tiếng tim đập, Hứa Khôn thản nhiên nói: Quỳ xuống!

Phanh!

Tính toán bao trùm tại Hứa Khôn phía trên đồng hạc rước lấy hỏa bên trong đế vương quát lớn, Phượng Khu như là cỗ sao chổi rơi xuống, nằm rạp trên mặt đất, trên người đồng hạc chi hỏa dần dần phai mờ.

Vô số Phượng tộc thành viên, tựa như bị bóp lấy cổ nga, phát ra ‘Ngạch Ngạch Ngạch’ âm thanh.

Liền cái này?

Cũng may, thất thải Khổng Tước chi dực mở ra, phức tạp bảy đạo chi lực hiển hóa.

Xem như uyên sồ trưởng nữ một mạch, Khổng Tước là không thể nghi ngờ uyên sồ chín mạch đệ nhất mạch, bây giờ, uy thế ngập trời, cuốn theo hủy diệt chi thế hướng về Hứa Khôn.

Tại trong muôn người chú ý, Hứa Khôn chậm rãi giơ bàn tay lên, nhưng mà nhẹ nhàng nắm chặt...

Khổng Tước Phượng Khu không khỏi khống chế bị lòng bàn tay của hắn hấp thụ mà đi, tiếp lấy phượng bài càng là bị hắn nắm giữ tại tay.

Xuyên thấu qua mở bình phong Khổng Tước chi dực, Hứa Khôn hướng về phía còn tại thi triển cái gì lực lượng Phượng Khôn nói: Điêu trùng tiểu kỹ, tăng thêm trò cười ngươi.

Tiếp lấy bắt được khổng lồ Khổng Tước Phượng Khu cánh tay lui về phía sau hướng lên: Trả cho ngươi.

Vĩnh hằng · Phần thiên! phần thiên quyền!

Oanh!

Khổng Tước Phượng Khu hóa thành một đoàn thất thải ánh lửa, vì vô sắc không có cuối cùng tâm hỏa tăng thêm một vòng màu sáng, tiếp đó hóa thành trùng thiên hỏa quyền, công về phía Phượng Khôn.

Phượng Khôn bị trọng, Phượng Khu vỡ vụn, giống như hỏa hoa giống như tản ra.

Cứ như vậy... Bại?