Thứ 2023 chương: Chúng ta về nhà, ngươi cút cho ta!.

Hôm nay thứ ba càng: 2023 chương!3/3!

......

Dương Dao lại khó chính mình, nước mắt không cần tiền tựa như rơi xuống, một tay bịt miệng lại, tận khả năng mà đừng để chính mình khóc thành tiếng.

Cái này nhưng làm Hứa Khôn dọa sợ, muốn đứng dậy cho Dương Dao biến mất nước mắt, nhưng ngọa nguậy hồi lâu, bởi vì không còn xương sống lưng, nửa người dưới đã là tê liệt.

Sau một khắc, Dương Dao ôm lấy tê liệt hắn.

Hứa Khôn trên mặt, lập tức lộ ra nụ cười hiền hòa, hưởng thụ lấy cái này ôn tình ôm một cái.

Cảm xúc bình phục sau Dương Dao, dùng Dao Trì thánh thủy rửa sạch toàn thân vết máu Hứa Khôn, đem hắn ôm vào trong ngực.

Lúc này mới mười phần thành kính cầm lên Hứa Khôn trong lòng bàn tay chiếc nhẫn kia.

Đây là viên kia năm nguyên tố chi hạch chế tạo? Dương Dao cảm giác được khí tức quen thuộc.

Hứa Khôn nở nụ cười: Đúng vậy a, đáp ứng ban đầu ngươi, tự tay chế tạo đi ra ngoài giới chỉ, đưa cho ta Dao Dao.

Dương Dao ôm càng chặt hơn: Chiếc nhẫn này, có danh tự sao?

Lấy nàng nhãn lực, lập tức đã đoán được chiếc nhẫn này là chí cao thần khí cấp bậc, chấn kinh ngoài, một trái tim bị hạnh phúc lấp đầy.

Phía trước ngao tấc lòng nói với nàng Hứa Khôn trọng trọng sự tình mang tới vẻ bất mãn, đã sớm tan thành mây khói.

Có, ta cho nó lấy tên gọi làm, Dao Trì chi tâm.

Dao Trì chi tâm...... Ta thích! trong mắt Dương Dao hiện ra quang đạo.

Ưa thích liền đeo lên a.

Ta không.

Hứa Khôn:?

Dương Dao đem giới chỉ một lần nữa đặt ở Hứa Khôn trên tay, tiếp đó đưa ra xanh thẳm tay ngọc: Ta nhỏ hơn Khôn ca ca tự tay đeo lên cho ta.

Hứa Khôn lộ ra cười ngu ngơ cho, tự nhiên sẽ không cự tuyệt người mình yêu điểm nhỏ này tiểu yêu cầu.

Đeo lên chiếc nhẫn này, về sau ngươi chính là người của ta rồi.

Không mang cũng là ngươi.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, trên mặt nhẫn ngũ sắc bảo thạch hợp thời mà thả ra rực rỡ bảo quang.

Hứa Khôn vốn là muốn đem giới chỉ đeo tại Dương Dao trên ngón giữa, nhưng Dương Dao đưa ra...... Là ngón áp út!

Dao Trì chi tâm hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh đến đeo ở Dương Dao trên ngón vô danh, ngũ sắc bảo quang, đem Dương Dao tôn lên cùng một thiên tiên tựa như.

Trong mắt Hứa Khôn, chỉ có Dương Dao, mà trong mắt Dương Dao, cũng chỉ có Hứa Khôn.

Đi, chúng ta về nhà.

Dương Dao lưu lại mục đích có hai!

Nếu Hứa Khôn lần này tại Long Đình xảy ra chuyện, nàng tuyệt không sống một mình, mà là đi theo Hứa Khôn mà đi!

Nếu Hứa Khôn sống sót, nhưng tách ra Long Huyết cùng xương rồng hắn, trở thành một tên phế nhân.

Như vậy, chính mình liền làm chân của hắn!

Thân thể nho nhỏ, cõng lên một cái thân thể tàn phế, từng bước từng bước hướng về Hóa Long chân núi mà đi.

Đi thẳng hướng về phía bầy rồng bên trong.

Cách bầy rồng, Hứa Khôn cùng nến chín đối xem lên, rõ ràng bây giờ Hứa Khôn đã tàn phế, nhưng nến chín vẫn là kiêng dè không thôi.

Đợi cho hắn ra khỏi đủ xa khoảng cách, đồng thời để cho một đám cường giả bảo vệ tốt chính mình sau, hạ lệnh: Đem bọn hắn bắt lại.

Dương Dao không có bất kỳ cái gì bàng hoàng, quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn hướng về nàng mỉm cười, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Nến chín, ngươi nhất định phải lật lọng sao?

Trốn ở bầy rồng hậu phương nến chín ngoan lệ nói: Tại Thái Sơ Long Huyết cùng Thái Sơ xương rồng cùng ngươi ở giữa lại không liên hệ sau, ta tự nhiên sẽ phóng ngươi đi, nhưng bây giờ, ngươi phải lưu lại!

Bị tách ra xương rồng Long Huyết Hứa Khôn, vẫn như cũ có thể cách không triệu hoán dung nhập nến chín thân thể xương rồng Long Huyết, cái này khiến nến chín vô cùng bất an.

Hắn sợ một ngày kia, Hứa Khôn sẽ ngóc đầu trở lại!

Ta khuyên qua ngươi, nhưng ngươi không nghe, cùng làm khó dễ những người khác, không bằng từ tự thân tìm nguyên nhân.

Chớ nói nhảm nhiều như vậy, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, còn có thể hảo hảo mà nuôi ngươi, nhưng bây giờ, ngươi không thể đi.

Lên!

Một đám Ngự Long vệ nắm chặt vũ khí, định cầm xuống Hứa Khôn, Hứa Khôn cũng đang chuẩn bị phản kích, làm chó cùng rứt giậu.

Đúng lúc này, Long Đình chấn động!

Một cỗ hắc khí phóng lên trời, lưỡi đao chín đình cảm thụ trực tiếp nhất, không chút do dự quỳ trên mặt đất.

Cùng với Long Đình chỗ sâu một đám lão gia hỏa cũng bị kinh động đến.

Bái kiến, Nhai Tí lão tổ!

Nhai Tí?

Liền nến chín, cũng cúi đầu tỏ vẻ tôn kính.

Nhai Tí phân thân hiện Long Đình, nhưng lúc này hắn, vô cùng táo bạo, chung quanh quanh quẩn phá hư chi lực, để cho vô số long tộc dọa đến đều tè ra quần.

Luồng sát khí này, biến thành thực chất!

Quét mắt một vòng sau, trong khói đen một đôi mắt rồng nhìn về phía lưỡi đao chín đình: Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết lấy xong chưa?

Lưỡi đao chín đình sỉ sỉ sách sách nói: Lấy...... Lấy xong.

Tất nhiên lấy xong, vậy còn không mau thả người đi? Nhai Tí mười phần vội vàng nói.

Thế nhưng là...... Lưỡi đao chín đình vừa mới giương mắt nhìn một chút nến chín, một giây sau, một cái đen Long Trảo đảo qua, hắn nửa bên Long Khu sụp đổ.

Thế nhưng là mẹ ngươi, tốc độ thả người, bằng không đừng trách ta không khách khí!

Liền còn lại nửa cái mạng lưỡi đao chín đình cái mông đều kẹp chặt: Nhanh, mau thả người!

Hắn thật sợ sau một khắc, lão tổ nhà mình đem hắn giết đi.

Không cho phép phóng! Nến chín lại là ngăn cản nói.

Ân? Nhai Tí một tiếng do dự, nhìn về phía nến chín.

Một màn bất thình lình, nhìn ngây người Hứa Khôn cùng Dương Dao.

Hứa Khôn chớp chớp mắt sau, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cúi người tại Dương Dao bên tai nói nhỏ vài câu, Dương Dao biểu lộ trong nháy mắt trở nên nhìn khá hơn.

Đối đãi nến chín, Nhai Tí không thể giống đối đãi lưỡi đao chín đình cái này tằng tôn.

Ta không phải là tại thương lượng với ngươi, mà là tại hạ lệnh! Nhai Tí cố nén giận dữ nói.

Nến chín cũng nghiêm mặt nói: Hứa Khôn không thể phóng, bây giờ trong cơ thể ta Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết vẫn chưa ổn định.

Ngươi muốn ngỗ nghịch ta?

Nhai Tí, ta có lo nghĩ của ta.

Ha...... Ha ha...... Nhai Tí cười, cười là như vậy để cho người ta không rét mà run.

Nến chín, cái này Long Đình, còn luận không đến ngươi làm chủ.

Thả người!

Ta xem ai dám! Nến chín quyết định chủ ý.

Cái này có thể khó khăn hỏng tại chỗ long tộc.

Đến cùng nghe người đó đây này?

Nhai Tí vừa muốn nói gì, nhưng đạo này phân thân lại trở nên lúc sáng lúc tối, phốc oa một tiếng, càng là phun ra một ngụm máu.

Một màn này, dọa sợ tại chỗ chúng long.

Ngay cả nến chín cũng là nhíu chặt lông mày.

Nhai Tí lâm vào sợ hãi trước đó chưa từng có: Cô cô, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa nha, lập tức liền hảo.

Hắn khói đen Long Khu phía trên, bốc cháy lên một đoàn minh diễm hỏa diễm.

Lập tức phóng thích Hứa Khôn, bằng không thì ta hôm nay để cho long tộc thiếu một cái tổ tông!

Nam nam mẹ ngưu bức!

Cái này vẫn chưa xong, bầy rồng bên trong, thanh quang hội tụ, hóa thành một đạo người áo xanh ảnh, cứ như vậy thẳng tắp nhìn qua nến chín.

Nến chín trong nháy mắt liền xù lông.

Thả người.

Nhẹ nhàng hai chữ, lại hóa thành vô hình khí thế, bốn phía long tộc, nhao nhao bay ngược mà ra, chỉ có nến chín khó khăn đứng tại chỗ.

Nến chín, cái tên vương bát đản ngươi, lại không thả người, lão tử trước hết giết ngươi!

Long tộc, như lâm đại địch!

Nến chín tại Hứa Kình Thương chăm chú, lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng lại bất đắc dĩ nói: Thả người!

Một đám Ngự Long vệ tránh ra một con đường.

Dương Dao nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn ánh mắt từ đưa lưng về phía trên thân phụ thân của hắn thu hồi, khẽ mỉm cười nói: Chúng ta đi thôi.

Lần sau thêm chút giáo huấn! Chúc Nam hừ nhẹ nói.

Nhai Tí cũng coi như là tránh thoát một kiếp, bị 1 chân ngọc giẫm đầu, cũng không dám có bất kỳ tính khí, khúm núm mà đáp ứng sau, trở về Long Đình chỗ sâu.

Cùng với cùng nhau biến mất, là đoàn lửa kia quang.

Tất cả long tộc ánh mắt, đều tập trung ở đạo kia đứng ngạo nghễ tại Long Đình bóng người trên thân, Hứa Kình Thương cứ như vậy đứng chắp tay, không nói nhiều một chữ, một người đè Long Đình.

Thẳng đến Dương Dao cõng Hứa Khôn tiến nhập phương tây Long Đình, tại trong đám Cự Long bất an gào thét nhanh chóng rời đi Long Vực bên trong, hắn mới là nhìn sâu một cái Long Đình chỗ sâu.

Long Đình chỗ sâu, truyền đến một tiếng thở dài: Ai, tất cả giải tán đi.

Đều nói hổ dữ không ăn thịt con, nhưng hôm nay, dựa theo Long Tổ kế hoạch, làm hại chính là hắn Huyết Mạch bên trên cháu trai ruột.

Đích thân hắn chặt đứt con trai mình cùng cháu trai cùng long tộc cái kia cuối cùng một tia hương hỏa tình.

Dù hắn, cũng không biết lần này làm chính là đúng, là sai.

Nếu không có hắn cho phép, Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam sức mạnh phân thân không có khả năng xuất hiện tại Long Đình.

Hết thảy, cũng là hắn ngầm đồng ý.

Là vô tình nhất đế Vương gia, nhưng cho dù là người cô đơn Long Tổ, còn có sau cùng một tia liếm độc tình thâm.

Ngầm thừa nhận nến chín giam lỏng Hứa Khôn, có lẽ là nhất lao vĩnh dật biện pháp.

Nhưng hắn mặc kệ là từ chủng tộc lợi ích xuất phát, vẫn là tình cảm xuất phát, làm như vậy...... Qua!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào, đừng dọa ta?

Rời đi Long Vực sau, lúc trước tại Long Đình còn cùng Dương Dao vừa nói vừa cười Hứa Khôn, bây giờ đầu một liếc, tựa vào Dương Dao trên bờ vai.

Khí tức trở nên như có như không, tình huống mười phần nguy cấp.

Tìm...... Chính ca. Hứa Khôn phun ra cuối cùng ba chữ sau, triệt để lâm vào ngủ say.

Dương Dao lập tức luống cuống, trở nên chân tay luống cuống, chung quanh là biển cả, nàng giống như cừu non đi lạc, đã mất đi phương hướng.

Tìm nửa ngày, vẫn là yểu vô dân cư.

Mà trên lưng Hứa Khôn, đã triệt để không còn sinh tức!

A! Ai có thể mau cứu ta tiểu Khôn ca ca a! Dương Dao điên rồi.

Đúng lúc này, bầu trời truyền đến một tiếng phượng minh, một đạo nga hoàng sắc thân ảnh xiêu xiêu vẹo vẹo rơi xuống, mãi đến đi tới Dương Dao trước mặt.

Uyên? Dương Dao trong mắt Huyết Sắc tăng thêm mấy phần, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Nhìn thấy Dương Dao trên lưng Hứa Khôn, uyên không kịp nói chuyện, trên mặt tái nhợt càng là viết đầy sợ hãi.

Tiến lên muốn ôm chặt Hứa Khôn, lại bị Dương Dao một cái né tránh.

Nhanh, mau dẫn hắn đi theo ta, chậm nhưng là không còn kịp rồi!

Không để ý Dương Dao thái độ, uyên đưa tay liền muốn đoạt lấy Hứa Khôn.

Ba ~

Uyên trên mặt nhiều một cái thủ chưởng ấn, nghiêng đầu, một mặt mờ mịt.

Ngươi cút cho ta!