Thứ 2609 chương: Quang Chi Chúc Phúc, tử vong tức tân sinh!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2609 chương!1/4!

Mỗi ngày cố gắng trả nợ, làm thế nào cũng trả không hết ~

......

Đây là... Quang Chi Chúc Phúc · Phục sinh thần thuật, làm sao có thể! Thiêu đốt tâm thất thanh nói.

Hứa Khôn nghe vậy biểu lộ khẽ động, nhìn về phía Nightingale bóng lưng.

Tại nàng phía trên, một tôn hai tay hiện lên nâng tâm hình dáng nâng lên nữ thiên sứ quang ảnh loá mắt vô cùng, nhìn hình tượng, có mấy phần quen thuộc.

Thiêu đốt tâm vừa mới nâng lên Quang Chi Chúc Phúc · Phục sinh thần thuật, Hứa Khôn tại thiên thê bên trong đón nhận Gall thần niệm ký ức sau, tất nhiên là hiểu rõ.

Lại có thể xưng là: Quang chi phục sinh thuật!

Mà thiêu đốt tâm sở dĩ kinh ngạc như vậy, là bởi vì cái này phục sinh thần thuật, dù là nàng và ngạn phục vụ quang minh thiên sứ thần · Gall, cũng chỉ nắm giữ một nửa.

Nhưng mà liền cái này một nửa, truyền đến hậu thế chính là Thiên sứ tộc để mà phục sinh tộc nhân thần thánh chúc phúc · Phục hoạt thuật!

Bất quá, cái này một thần thuật, tại một thế này Thiên sứ tộc lập tộc mới bắt đầu, tồn tại rất lớn thiếu hụt, cũng không có cách nào tái hiện ngày xưa thiên sứ không chết thần tích.

Lúc này mới có Thiên sứ tộc hướng Mộ Thanh Huyền mượn tới Nữ Oa thạch, dùng cái này xem như môi giới miễn cưỡng thi triển ra không hoàn thiện thần thánh chúc phúc · Phục hoạt thuật, giống như là lần kia ngạn bị thêm lỗ giết chết, chính là kích phát không hoàn thiện thần thánh chúc phúc, từ đó tại không lâu sau đó có thể trùng sinh.

Thần thánh chúc phúc thần dị, không đủ Quang Chi Chúc Phúc · Phục sinh thần thuật một hai phần mười, ngay cả như vậy, cũng là Thiên sứ tộc nắm giữ cực mạnh thần thuật.

Ngay cả ánh sáng ngày mai làm cho thần · Gall đều không thể triệt để hiểu thấu đáo, tại Gall lưu lại trong trí nhớ, duy nhất nắm giữ này thần thuật, cũng chỉ có bị Thiên sứ tộc phụng làm Chủ Quang minh chí cao thần!

Lấy tia sáng chi lực, phù hộ thế nhân.

Nhưng quang chi chí cao thần sớm đã theo thiên đạo thay đổi tiêu tán thế gian, cũng không để lại đạo thống gì.

Quang chi phục sinh thuật có thể nói là truyền thừa đoạn tuyệt, có lẽ nếu như Chiến Nhu Nhu có thể hoàn chỉnh truyền thừa Gall Thần vị, nắm giữ Gall trước kia tìm hiểu nửa đường thần thuật, tại tương lai rất xa có thể có khả năng phục khắc.

Nhưng tuyệt không phải bây giờ...

Dựa theo công năng từ yếu đến mạnh, Thiên sứ tộc đương thời dựa vào Nữ Oa Thạch Thần Lực thêm tại tộc nhân trên người thần thánh chúc phúc, là tồn tại xác suất tính chất.

Phương Pháp cùng quá trình bên trên, tương tự với Hứa Khôn tại hoàn thành tân thủ thí luyện lúc giao phó toàn bộ Nhân tộc 【 Bất tử chi thân 】buff, cũng tương tự với Thái Sơn quỷ tộc loại kia linh hồn ấn ký ghi lại ở Lương Sơn trong tế đàn tình huống.

Không phải nói mỗi một cái được ban cho phía dưới thần thánh chúc phúc người, cũng có thể Hồn Phách không tiêu tan, với thiên trì trùng sinh.

Mà đi lên, Gall nắm giữ, bị nàng mệnh danh là quang chi phục sinh thuật thần thuật, đương thời có lại vẻn vẹn có trên thân hai người có.

Đó chính là trước đây nàng hai đại hộ vệ: Ngạn cùng thiêu đốt tâm!

Cứ việc chỉ có một nửa thần thuật chi uy, nhưng trực quan chỗ tốt, chính là ngạn cùng thiêu đốt tâm tránh thoát thời đại hủy diệt hạo kiếp, tại đương thời tái tạo thiên sứ cưới.

Bực này có thể tránh né thời đại hạo kiếp, lại miễn ở đánh mất thống khổ chỗ tốt, không thẹn với thần thuật chi danh.

Nhưng cái này còn không phải là toàn bộ, Gall ban cho hai người Quang Chi Chúc Phúc cũng không bởi vì hai người tại đương thời trùng sinh mà dùng hết.

Giống như là ngạn lần đó bị thêm lỗ xác giết chết, nếu là hiện hữu Thiên sứ tộc thần thánh chúc phúc · Phục sinh thuật mà nói, thật đúng là không nhất định sẽ trăm phần trăm phục sinh.

Lại dù cho phục sinh, cũng phải vì này trả giá thiên sứ chi huyết mất đi thê thảm đại giới.

Sống, cũng phế đi.

Tại Gall quang chi phục sinh thuật quang minh chúc phúc sức mạnh hao hết phía trước, ngạn cùng thiêu đốt nghĩ thầm chết cũng không có như vậy khó khăn.

So với thần thánh chúc phúc · Phục sinh thuật, hiệu quả này đã tăng lên không biết bao nhiêu.

Cái kia làm chủ sáng tạo, cận chủ một người nắm giữ Quang Chi Chúc Phúc · Phục sinh thần thuật, so với Gall quang chi phục sinh thuật lại mạnh bao nhiêu đâu?

Cái này cũng nhìn lực lượng cá nhân, chủ ban thưởng Quang Chi Chúc Phúc, đầu tiên là tại trên Phạm Vi.

Tục truyền đã từng thiên sứ cùng ác ma ở giữa phát sinh qua chiến tranh, là chủ sáng tạo tân sinh chủng tộc, đơn thuần tương đối nhân số cùng chiến lực, tất nhiên là không bằng khi đó thống trị thế gian ác ma.

Nhưng làm chủ vượt qua thời không hạ xuống Quang Chi Chúc Phúc sau, tất cả khoác lên thần quang thiên sứ tự thân là bất tử bất diệt.

Quang không tắt, thiên sứ không vong!

Đây là nguyên bản phục sinh thần thuật trạng thái tăng thêm, ngoài ra...

Chủ sáng tạo Thiên Sứ nhất tộc, nhưng hắn trước kia sáng tạo thiên sứ, cũng không có chiến lực mạnh mẽ, sau đó có thể cùng thống trị thế gian ác ma ngang vai ngang vế, cái này liền cần thiên sứ bản thân trưởng thành.

Từ một chi nhỏ yếu tộc đàn, phát triển đến một chi bộ tộc mạnh mẽ.

Quang Chi Chúc Phúc ở trong đó làm ra không thể thiếu tác dụng.

Tử vong, mang ý nghĩa tân sinh!

Đây là đối với trước đây hiển hóa thế gian Quang Chi Chúc Phúc lớn nhất chắc chắn.

Vì dấn thân vào quang minh mà chết người, chỉ cần trong lòng có của ngươi tín ngưỡng, vậy ngươi dù là sau khi chết, cũng sẽ không rơi vào Địa Ngục, thiên đường chi môn vì ngươi mở ra, ngươi sẽ lấy mạnh hơn tư thái buông xuống thế gian.

Dựa theo thiên sứ trong lòng tín ngưỡng, mỗi một tên thiên sứ sẽ thu được khác biệt trình độ, khác biệt số lượng tử vong tân sinh tiến hóa.

Cao nhất là... Chín lần!

Mỗi một lần sau khi chết có thể tân sinh thiên sứ, giống như cái kia Phượng tộc Niết Bàn, tằm hóa kén thành bướm đồng dạng, Huyết Mạch có thể mở rộng, thực lực cũng theo đó tinh tiến.

Có thể hoàn thành chín lần quang minh tiến hóa, sẽ không có bất kỳ trở ngại nào tiến vào bọn hắn trong giấc mộng Thiên Đường, tức: Chứng đạo thành thần, đặt chân Thần Vực!

Thiên sứ tộc trong lịch sử, bị chủ ban thưởng Quang Chi Chúc Phúc, đồng thời thành công hoàn thành chín lần tiến hóa không thiếu, giống như là ban sơ... Ba mươi sáu thánh trụ, chính là trong đó người thành công.

Mà muốn nói thu được lớn nhất thu hoạch, không gì bằng... Quang ám thiên sứ thần Gall, Mona!

Không tệ, Gall, Mona mặc dù có thể thành thần, chính là các nàng thu được chủ chúc phúc, nhưng sau này, hai người chối bỏ chủ, nhất là Mona, dấn thân vào hướng về phía hắc ám, mà Quang Chi Chúc Phúc trở thành các nàng chứng đạo, đồng thời sau này lật đổ chủ chất dinh dưỡng.

Nâng lên ở đây, có lẽ rất nhiều người đã liên tưởng đến một người.

Người này chính là... Frieza!

Hắn vì sao là Thiên sứ tộc đương thời đệ nhất thiên kiêu?

Hắn lại vì cái gì có thể hoàn thành nguyên thủy Seraph hình thái ở bên trong ngũ đại hình thái biến hóa?

Liền bản thân hắn cũng không biết, hắn đi lên, chính là trước đây chủ vì Thiên sứ tộc chế tạo đầu kia tiến bộ bậc thang.

Chín lần tiến hóa, hắn dựa vào tự thân ngộ tính, lại ở phía sau thế nghiên cứu ra 5 lần.

Nhưng mà bao quát chính hắn cùng Thiên sứ tộc tuyệt đại đa số người trong mắt, cũng không có đem hắn hình thái khai phát cùng Quang Chi Chúc Phúc liên lạc với một khối.

Hắn có thể hoàn thành 5 lần tiến hóa, đã chứng minh hắn không tầm thường, dù sao xem như luyện hóa Quang Chi Chúc Phúc sức mạnh Gall, xem như hiểu rõ nhất cái này thần thuật Thiên Sứ chi thần, cũng bất quá nghiên cứu ra nửa đường thần thuật.

Giả sử Frieza có tương lai, thành tựu của hắn, thật có khả năng sánh vai Gall, Mona, đương nhiên, cái này đơn thuần chỉ hắn tại trên quang minh thiên sứ chi đạo!

Hoàn thành chín lần tiến hóa thiên sứ thần cũng không phải không có, có thể đạt đến Gall, Mona độ cao đó, có lại vẻn vẹn có các nàng hai người.

Mà giờ khắc này, Nightingale thi triển, ngươi nói cùng trước đây chủ ban cho thiên sứ Quang Chi Chúc Phúc, chắc chắn không cách nào so sánh.

Nhưng biến hóa ra dáng vẻ, tuyệt không phải Gall nửa đường thần thuật, càng không phải là bây giờ Thiên sứ tộc nắm giữ không trọn vẹn thần thuật.

Mà là thực sự, phục khắc ra như chủ Quang Chi Chúc Phúc phiên bản thu nhỏ!

Hứa Khôn cầm một bên sở hơi tay: Tỷ tỷ ngươi, đều đã trải qua thứ gì?