Thứ 2931 chương: Đến người ân quả ngàn năm nhớ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2931 chương!1/2!

......

Vừa mới chỉnh biên hảo tám bách nhân đội ngũ yên nhiên, nhận được đến từ Vân Vận khẩn cấp đưa tin.

Ngọc giản tại lòng bàn tay hơi hơi nóng lên, truyền lại phương xa sầu lo. Nguyên bản bởi vì thắng liên tiếp còn đối với sắp đối mặt ngọc trai tộc sinh sản ra phần kia khinh thị, lúc này tan thành mây khói, thay vào đó là vẻ ngưng trọng.

Cuốn vào Huyền Quy tộc hai vị Thái tử phe phái đảng tranh, có chút ý tứ a...... Nàng thấp giọng tự nói, đốt ngón tay vô ý thức đập bên hông roi kiếm chuôi kiếm.

Liên quan tới Hứa Khôn lúc đó nhìn thấy thiềm mỹ lệ đàm luận thành Hợp tác, Hứa Khôn cũng không cáo tri Vân Vận.

Mà tự cho là đoán đúng Hứa Khôn tâm tư yên nhiên cũng không có lắm miệng, bởi vậy Vân Vận bên kia cũng thiếu sót phương diện này mấu chốt tin tức.

Nhưng mà, yên nhiên đem trước sau tin tức tại trong đầu phi tốc hai bên kết hợp, một cái lớn mật hơi có vẻ mạo hiểm ý nghĩ dần dần rõ ràng, để cho trong mắt nàng thoáng qua một tia tinh quang.

Nếu sư nương thật muốn cùng cái kia nhĩ Thái tử đạt tới hợp tác, như vậy cho dù chúng ta không có chủ động tiến công ngọc trai tộc, cũng đã đứng ở cùng nhĩ Thái tử đối lập tỷ Thái tử mặt đối lập. Đã như thế, ngọc trai tộc nếu thật là tỷ Thái tử mẫu tộc · Ngạc tộc nâng đỡ lên chủng tộc, xuống tay với nó, ngược lại là sớm rõ ràng lập trường, trước đây đối với con ếch tộc xuất binh ngược lại là chính xác!

Cái kia nhĩ Thái tử chưa xuất quan, ngọc trai tộc lại thường ngày trận thế ức hiếp con ếch tộc. Nếu có thể dùng lần này tiến công ngọc trai tộc làm cơ hội, ép ngạc tộc thậm chí Huyền Quy tộc hạ tràng, đây chẳng phải là một phần tuyệt cao nhập đội sao? Một cái hướng nhĩ Thái tử cho thấy lập trường và giá trị thời cơ!

Không thể không nói, yên nhiên loại ý nghĩ này, trong xương cốt bao nhiêu còn lưu lại ngày xưa Miêu Tộc suy yếu lâu ngày lúc tiểu tộc tư duy lạc ấn.

Dù cho Hứa Khôn cùng Hoang tộc bây giờ đã thể hiện ra đủ cường đại thực lực, nhưng tại nàng tiềm thức chỗ sâu, vẫn như cũ không cách nào đem phe mình cùng Huyền Quy tộc bực này hùng cứ vạn tộc chiến trường to lớn cự phách chân chính đánh đồng. Như vậy một cách tự nhiên, Hứa Khôn muốn cùng nhĩ Thái tử đạt thành hợp tác, dưới cái nhìn của nàng trình độ nhất định có thể nói là leo lên!

Nếu là leo lên, tại chính thức đạt tới cái kia cực kỳ trọng yếu hợp tác phía trước, nếu có thể nắm lấy cơ hội biểu hiện ra đầy đủ thành ý cùng thực lực, phần này hợp tác tự nhiên là càng thêm chặt chẽ, cũng càng có thể vì sư phụ tranh thủ được vị trí có lợi.

Lo sư phụ chỗ lo, cấp bách sư phụ chỗ cấp bách, đây là yên nhiên khắc vào trong xương cốt phẩm hạnh.

Mặc dù nàng từ Hứa Khôn thái độ đối đãi thiềm mỹ lệ cái kia đạm nhiên thậm chí có chút xa cách nhìn ra, Hứa Khôn bản thân đối với có thể hay không cùng nhĩ Thái tử đạt tới hợp tác tựa hồ cũng không mười phần để ý, hơi có chút tùy duyên ý vị.

Nhưng làm đồ đệ, thâm thụ sư phụ dốc sức vun trồng, bằng mọi cách yêu mến cùng coi trọng, bây giờ, chính là nàng thịt nát xương tan cũng muốn hồi báo phần ân tình này thời điểm!

Nội tâm của nàng phần kia kiên quyết giống như kim thạch kiên định: Báo quân Hoàng Kim trên đài ý, dìu dắt Ngọc Long vì quân chết!

Bản thân tiến công ngọc trai tộc sách lược liền không động dao động, cho dù bây giờ Vân Vận hạ lệnh lui binh, yên nhiên cũng cực khả năng Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận. Dưới mắt, trong lòng phần này sư phụ trù tính, vì Hoang tộc dò đường quyết tâm càng là hừng hực như lửa, không thể ngăn cản.

Mặc kệ là vì thúc đẩy sư nương cùng nhĩ Thái tử hợp tác, đem trận chiến này coi là nhập đội; Vẫn là vì sớm biểu diễn, triệt để thăm dò ngọc trai tộc hư thực sâu cạn, một trận chiến này, đều phải đánh thật xinh đẹp, đánh ra ta mèo con nhóm uy phong! Yên nhiên cổ tay rung lên, cứng cỏi roi kiếm trên không trung vung ra một đạo lăng lệ tiếng xé gió, triệt để hạ quyết tâm.

Lập tức, nàng đem suy nghĩ trong lòng nói thẳng ra, kỹ càng cáo tri kề vai chiến đấu A Lực cùng chung quanh các thành viên nòng cốt.

Hạch tâm quy nạp làm một câu nói: Sửa đổi cố định chiến lược, từ tinh chuẩn chém đầu chuyển thành toàn diện đả kích, tận khả năng thống kích ngọc trai tộc, mở rộng chiến quả!

Nguyên bản chiến lược ý đồ cùng lúc trước đánh hạ con ếch tộc mười hai tộc lúc giống nhau, theo đuổi là hiệu suất cao tinh chuẩn, tám trăm tinh nhuệ mục tiêu vẻn vẹn khóa chặt nhất tộc chi chủ, tốc chiến tốc thắng.

Nhưng dưới mắt, yên nhiên mục tiêu đã hoàn toàn khác biệt —— Nàng cần đem trận này ngọc trai tộc chi chiến chế tạo thành nàng nhân sinh lý lịch bên trong huy hoàng nhất, đại biểu lớn nhất tính chất một hồi chiến dịch! Một hồi đủ để nhập Miêu Tộc chiến sử kinh điển chi chiến!

Ngoại trừ sư phụ lót đường suy tính, thôi động nàng làm ra quyết định này, còn có Vân Vận truyền đạt một cái thực tế......

Vân Chủ đã rõ ràng hạ lệnh, ngọc trai tộc chi chiến, hoặc là ta Miêu Tộc trợ chiến Hoang tộc trận chiến cuối cùng. Yên nhiên âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác tiếc nuối, ánh mắt đảo qua tại chỗ mỗi một vị chiến hữu, Chúng ta trong cái này 800 người này, chưa thức tỉnh các huynh đệ tỷ muội, có thể hay không bắt được cơ hội cuối cùng này Huyết Mạch thăng hoa, thì nhìn một trận chiến này!

Liên quan tới điểm này, vô luận là có hay không đã trở thành đồ đằng giả, Miêu Tộc các thành viên trên mặt đều lướt qua một tia khó mà tiếp thu thần sắc phức tạp.

Trợ chiến Hoang tộc tuy có thương vong phong hiểm, nhưng ở cái này liền chiến liền thắng bên dưới huy hoàng, Miêu Tộc trên dưới sớm đã lòng dạ biết rõ: Đây là một lần ngàn năm một thuở, lợi tức xa xa lớn hơn trả giá bay lên hành trình! Không nói cái kia căn bản tính Huyết Mạch thăng hoa tức đồ đằng thức tỉnh, cho dù là những cái kia trải qua mấy trận huyết chiến vẫn không thu được lần thứ hai thức tỉnh thời cơ chiến sĩ, chỉ là từ trong phong phú chiến lợi phẩm phân truyền thừa trong đá cảm ngộ đến cường đại Huyết Mạch kỹ năng, cùng với yên nhiên kéo dài không ngừng dùng thu được vũ trang đại gia cực phẩm trang bị, đều đã là quá khứ bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ phong phú thu hoạch.

Bây giờ, vẻn vẹn trong cái này tám bách nhân đội ngũ này bởi vì chiến tổn hoặc tấn thăng mà xuất hiện một cái trống chỗ bổ vị danh ngạch, đều thành Miêu Tộc các phương cao tầng đỏ mắt tâm nóng, cạnh tương tranh đoạt Báu vật. Vì tranh đoạt một cái có thể gia nhập chi này truyền kỳ đội ngũ, chia sẻ cuối cùng vinh quang cùng cơ hội ghế, Miêu Tộc cao tầng ở giữa minh tranh ám đấu, thậm chí kém chút tại trong phòng nghị sự bộc phát xung đột!

Theo liên chiến báo cáo thắng lợi, trong đội ngũ lại mới tăng thêm 199 tên đắm chìm trong tiên tổ vinh quang ở dưới mèo đồ đằng giả. Mà lúc này yên nhiên xuất lĩnh tám trăm hổ bí bên trong, trừ bỏ những cái kia đã bằng vào chiến công cùng cơ duyên đột phá xưng tôn đồ đằng giả, còn sót lại cuối cùng hơn mười người không phải đồ đằng giả theo quân xuất chiến, bọn hắn là sau cùng Hạt giống.

Bao quát yên nhiên mình tại bên trong, mười mấy người này bên trong, có mấy vị giống như nàng, từ ban sơ đối chiến con ếch tộc lúc đã gia nhập vào chi đội ngũ này, đã trải qua lớn nhỏ mười mấy chiến, tại trong máu và lửa rèn luyện, lại vẫn luôn không thể bắt được phần kia thức tỉnh cơ duyên.

Mà cuối cùng này, kèm theo cực lớn phong hiểm cũng ẩn chứa lớn nhất cơ hội thức tỉnh cơ hội, theo cùng ngọc trai tộc cái này cuộc chiến cuối cùng đến, cũng sắp hạ màn kết thúc.

Cũng may, đám người mặc dù không có cam lòng, ánh mắt bên trong mang theo đối với càng nhiều cơ hội khát vọng, nhưng cũng không người lên tiếng phản bác. Xem như Miêu Tộc ngàn dặm mới tìm được một tinh anh, cái nhìn đại cục sớm đã dung nhập cốt nhục. Rất nhiều lời, chạm đến là thôi.

Yên nhiên chỉ là hơi nói tới Miêu Tộc trước mắt gặp phải cực lớn bên ngoài áp lực —— Tông chủ tộc hổ sát tộc đối với Miêu Tộc liên tục trợ chiến Hoang tộc, thực lực kịch liệt bành trướng sự tình đã nhiều lần biểu đạt mãnh liệt bất mãn, thậm chí phát ra cảnh cáo. Đám người liền trong nháy mắt hiểu rõ: Miêu Tộc cùng Hoang tộc đoạn này mang đến vô số cơ hội thời kỳ trăng mật, sắp bị thúc ép kết thúc!

Như vậy...... Liền tại đây nhất định là trong cáo biệt diễn xuất trận chiến cuối cùng, dứt bỏ tất cả lo lắng, thỏa thích điên cuồng một lần a! Dùng máu của địch nhân cùng hỏa, vì chính mình cùng tộc quần tương lai, nhóm lửa rực rỡ nhất khói lửa!

Nếu vẫn giống như lúc trước chỉ thi hành đơn độc trảm thủ hành động, chiến tuyến ngắn ngủi, tiếp xúc mặt hẹp hòi, còn thừa những thứ này Hạt giống Bên trong, thực khó khăn lại có người thu được thức tỉnh thời cơ. Nhưng yên nhiên quyết tâm muốn vì cuối cùng này một trận chiến vẽ lên viên mãn nhất dấu chấm tròn —— Nàng muốn suất lĩnh cái này tám trăm thân kinh bách chiến tinh nhuệ, giống như liệu nguyên chi hỏa bao phủ toàn bộ ngọc trai tộc nơi ở, tại đủ khả năng Phạm Vi bên trong, đem chiến quả tối đại hóa! để cho mỗi một cái tham dự trong đó chiến sĩ, đều có cơ hội tại trong rộng lớn hơn huyết chiến đụng chạm đến thời cơ đột phá!

Các ngươi...... Sợ sao? Yên nhiên thần sắc vô cùng trịnh trọng, mắt sáng như đuốc, chậm rãi quét mắt mỗi một tấm kiên nghị hoặc mang theo hưng phấn khuôn mặt.

Không còn lấy đơn thuần bắt vua vì mục tiêu duy nhất, mà là muốn trải rộng ra trận tuyến, đại quy mô tiến công, càn quét toàn bộ ngọc trai Tộc trưởng địa.

Chiến tuyến tất nhiên kéo dài, thời gian chiến đấu tất nhiên kéo dài, gặp chống cự cường độ đem viễn siêu phía trước bất luận cái gì một trận chiến. Ý vị này bọn hắn đem đối mặt càng nhiều, càng mạnh hơn, điên cuồng hơn địch nhân, thương vong phong hiểm chỉ số cấp thượng thăng.

Cho dù cái này 800 người người người võ trang đầy đủ, thực lực không tầm thường, kinh nghiệm sa trường, nhưng ở trong hỗn loạn toàn diện tiếp chiến, dù ai cũng không cách nào cam đoan chính mình sẽ không trở thành cái tiếp theo ngã xuống dũng sĩ. So với phía trước cái kia mười mấy tràng truy cầu hiệu suất chém đầu tập kích, trận chiến này mức độ nguy hiểm, có thể xưng Địa Ngục cấp!

Sợ? Ha ha ha! Một cái mặt đầy thẹo Miêu Tộc tráng hán trước tiên cười như điên, thanh chấn khắp nơi, Sợ cái trứng! Huynh đệ chúng ta có thể sống đến hôm nay, đứng ở chỗ này, cái nào không phải trong tại núi thây Huyết Hải bên trong đánh qua lăn, trước Diêm vương điện chuyển qua vòng? Không có một lần lần đem đầu đừng trên thắt lưng quần trở về từ cõi chết, từ đâu tới chúng ta hôm nay phần này bản sự cùng vinh quang? Đừng nói đây là chúng ta những thứ này ‘Hạt giống’ cơ hội cuối cùng, chính là chỗ tốt gì không có, bằng vào ta Miêu Tộc thụ Hoang Chủ đại nhân thiên đại ân huệ, có câu nói là ‘Đến người ân quả ngàn năm nhớ ’, cùng ngọc trai tộc một trận, liều mạng đi vậy đến đánh ra cái hình dáng tới! Đây chính là chúng ta giao cho Hoang Chủ đại nhân tốt nhất bài thi! Hắn tục tằng lời nói trong nháy mắt đốt lên tất cả mọi người nhiệt huyết, mọi người không khỏi vung tay, tiếng rống giận dữ vang lên liên miên.

Cuối cùng, tất cả tâm tình kích động, quyết tử tín niệm, hội tụ thành một tiếng chấn động Vân Tiêu gào thét: Làm mẹ nó!

Yên nhiên cùng bên cạnh trầm ổn như núi A Lực liếc nhau, thấy được lẫn nhau trong mắt phần kia không cần lời nói ăn ý cùng cháy hừng hực chiến ý. A Lực khoanh tay, nặng nề gật gật đầu.

Quân tâm nóng bỏng, sĩ khí như hồng, có thể dùng!

Hảo! Yên nhiên âm thanh chém đinh chặt sắt, Vậy liền y kế hành sự! Kế tiếp căn cứ vào thám tử hồi báo ngọc trai tộc địa hình, binh lực phân bố, tiến hành cuối cùng chiến thuật bố trí!

Cổ tay nàng một lần, một tấm khắc hoạ lấy bản đồ đơn giản da thú ở trước mặt mọi người bày ra.

Đầu tiên, xác định lúc tác chiến hạn: Lần trước áp giải tên kia chủng tộc chi chủ trở về trung khu gặp mặt Hoang Chủ lúc, hắn từng chính miệng cáo tri, hắn bế quan đã tới thời khắc sống còn, sắp công thành viên mãn! Bởi vậy, vô luận trận chiến này cuối cùng có thể lấy được cỡ nào chiến quả, chúng ta đều phải tại hoang chủ chính thức xuất quan phía trước, triệt để kết thúc ngọc trai tộc chi chiến! Thời gian, chính là chúng ta kim cô chú!

Đúng vậy, quay lại đến 3 cái chủng tộc phía trước, khi yên nhiên, A Lực áp tải đếm ngược ba vị trước thất bại tộc chủ trở về Hoang tộc hạch tâm chi địa phục mệnh lúc, Hứa Khôn cố ý lần nữa tiếp kiến bọn hắn.

Khi đó trên người hắn lưu chuyển khí tức đã như vực sâu như ngục, thâm bất khả trắc.

Hắn rõ ràng cáo tri hai người, chính mình lần này cực kỳ trọng yếu bế quan sắp kết thúc, Hoang tộc quật khởi phía trước hết thảy công tác chuẩn bị, đều sẽ tại một khắc này tuyên cáo hoàn thành!

Cái này Hết thảy, không chỉ có bao gồm Hứa Khôn tự thân cảnh giới triệt để củng cố cùng đột phá, trong tay công tác kết thúc công việc, càng bao gồm toàn bộ Hoang tộc tại những này thời kỳ thoát thai hoán cốt một dạng chỉnh thể thuế biến!

Đợi cho Hứa Khôn phá cửa ra, chiếu rọi vạn tộc chiến trường thời điểm, chính là Hoang tộc đầu này ngủ đông đã lâu hùng sư, chính thức lấy ra răng nanh, lấy thế không thể ngăn cản bao phủ Bát Hoang ngày!

Mà bọn hắn chi này vì Hoang tộc tiền kỳ quét sạch chướng ngại, lập xuống công lao hãn mã trợ chiến Miêu Tộc đội ngũ, cũng sẽ tại một khắc này, xong việc thối lui!

Một phen tinh vi mà hiệu suất cao bố trí tại yên nhiên rõ ràng hữu lực chỉ lệnh phía dưới cấp tốc hoàn thành.

Nơi nào bố trí mai phục, nơi nào cường công, như thế nào chia cắt, như thế nào phối hợp tác chiến, trật tự rõ ràng, một vòng tiếp một vòng.

Yên nhiên chiến lược ánh mắt cùng an bài chiến thuật, tại những này cuộc sống ma luyện bên trong, đã sâu phải Hứa Khôn chân truyền tinh túy, thể hiện ra danh tướng chi phong, lệnh tại chỗ tất cả thân kinh bách chiến Miêu Tộc tinh anh đều tâm phục khẩu phục, không người nghi vấn.

Như vậy...... Mục tiêu, ngọc trai tộc chiến trường, toàn quân xuất kích!