Thứ 2643 chương: Hoàn toàn chắc chắn, lão nương không phụng bồi!.

Hôm nay thứ ba càng: 2643 chương!3/4!

......

Tứ hải Bát Hoang, thế nhân khi biết chân tướng, lại đã trải qua một phen dư luận oanh tạc sau, hoàn toàn không có đi công kích Hứa Khôn cùng Dương Thiền ý nghĩ.

Có chỉ là tán thành Hứa Khôn mà nói, cùng với kiên định đập lên khôn thiền CP.

Nhất là đã từng hắn và thiên nhãn, Tam Thánh Mẫu cùng thời kỳ thế hệ trước cường giả, trong đó không thiếu trước đây quỳ Tam Thánh Mẫu váy phía dưới, gặp một lần Dương Thiền say mê cả đời người, bây giờ nghe chuyện này, không khỏi thở dài.

Nữ thần của bọn hắn bị người trích đi, bất quá người kia, đích thật là đối tượng phù hợp.

Lấy Hứa Khôn địa vị, vốn không cần hướng thế nhân giảng giải, như hắn lời nói, đây chỉ là hứa, dương hai nhà việc nhà, Hứa Khôn cùng Dương Thiền hỗ sinh tình cảm, Dương Thiền duy nhất ca ca thiên nhãn tán thành, cháu gái của nàng Dương Dao ủng hộ, cái nào đến phiên ngoại nhân xen vào?

Hứa Khôn như thế hao hết trắc trở, chỉ vì sau này Dương Thiền quay về Lam Tinh, không cần lại trốn tránh hắn, hai người cũng có thể quang minh chính đại tiến tới cùng nhau.

Muốn nói ai tối đập này đối CP, cái kia còn tưởng là đếm lão... Mưu sâu tính toán thiên nhãn lão nhân gia ông ta a!

Đến nỗi Lưu Ngạn Xương giả, công nhiên nói xấu Tam Thánh Mẫu, bất quá là một cái một lòng trèo cành cao Phượng Hoàng nam, ta nể tình quá khứ ngươi vì Tam Thánh Mẫu phòng thủ miếu chi tình, không muốn để cho Tam Thánh Mẫu khó xử, nguyên nhân không giết ngươi, từ hôm nay trở đi, đem Lưu Ngạn Xương khu trục ra nhân tộc, không được sai sót!

Liên quan tới Lưu Ngạn Xương sự tình, không cần Hứa Khôn chính mình đi giải thích, rất nhanh liền có người đem Lưu Ngạn Xương quá khứ việc làm lột cái thực chất đi.

Gì? Liền loại phế vật này, cũng xứng thu được Tam Thánh Mẫu phương tâm?

Nếu không phải Hứa Khôn cho không giết Lưu Ngạn Xương cớ, khôn thiền CP phấn đều hận không thể đem hắn tháo thành tám khối.

Tâm hắn đáng chết a!

Tôm tép nhãi nhép Lưu Ngạn Xương, bản nhưng tại trước đây Dương Thiền lưu cho hắn tất cả tài nguyên sau, tại nhân tộc trải qua người trên người sinh hoạt.

Nhưng mà nhân tâm không đủ, giờ này ngày này lại bị chuộc Vận giáo lợi dụng, xem như chứng nhân trở thành công kích Hứa Khôn đầy tớ.

Cũng không cân nhắc một chút chính mình cùng Hứa Khôn chênh lệch, Hứa Khôn nghĩ nghiền chết hắn, so nghiền chết một con kiến còn muốn đơn giản.

Hứa Khôn không giết Lưu Ngạn Xương, nhưng hắn vẫn đã là xã hội tính chất tử vong.

Rời đi nhân tộc, bên ngoài chưa chắc có hắn đất đặt chân.

Đối với hắn, Hứa Khôn căn bản không có ngay cả con mắt nhìn thái độ cũng không có, là chính hắn, đem cuối cùng điểm này hương hỏa tình cho đã dùng hết, bị lưu đày kết cục, cũng là hắn gieo gió gặt bão.

Cơ hội, đã sớm đã cho ngươi, làm gì ngươi không trân quý a!

Đem hai chuyện tuyên bố xong sau đó, Hứa Khôn liền đối với toàn bộ nhân tộc lại nhấc lên tình huống kế tiếp.

Bây giờ, thiên sứ đã diệt, Nhân tộc ta rời khỏi phía tây lại không trở ngại, lần này sông Thông Thiên chiến dịch, Nhân tộc ta quần hùng chắc hẳn đã thấy được một đại lão bài Vương tộc nội tình, gốc rễ sâu cuống cố, không phải Nhân tộc ta trong thời gian ngắn có thể vượt qua, lần này có thể đem chiến hỏa cách trở bên ngoài, quả thật Nhân tộc ta may mà.

Đúng vậy a, trận này lập tộc chi chiến mặc dù nhân tộc bên này là thắng lợi, nhưng cũng là gặp được cùng Vương tộc ở giữa chân chính chênh lệch.

Tại quá khứ trong vòng một hai năm, căn cứ vào Hứa Khôn đối với nhân tộc cống hiến, rất nhiều người đã bắt đầu mê thất chính mình.

Cái gì 3 năm tấn thăng A cấp chủng tộc, mười năm bước vào S cấp hàng ngũ, hai mươi mùa màng Vương tộc, trăm năm Siêu Long đuổi phượng...

Ngược lại như thế nào thái quá làm sao tới.

Nhưng lại không biết, bây giờ nhân tộc chỉ là có tiềm lực phát triển, mà không phải có thực lực chân chính.

Thiên sứ tộc mặc dù diệt, nhưng cũng cho nhân tộc hảo hảo mà học một khóa.

Nhận rõ ràng độ cao của mình, mới có thể đi tìm kiếm rộng lớn hơn thiên địa.

Nhân tộc đồ cường con đường, vẫn là gánh nặng đường xa.

Nhìn ta nhân tộc đồng bào cùng nỗ lực!

Xin nghe côn thần pháp chỉ!

Hứa Khôn danh vọng, có thể thấy được lốm đốm.

Hứa Khôn gật đầu, cũng là công khai hắn sau này chuẩn bị việc làm.

Ta vào khoảng Thiên quốc đột phá, đợi ta đột phá ngày, chính là rút ra khảm vào Nhân tộc ta nội địa mười hai mai Nhân Hoàng đinh ngày, ta đã có hoàn toàn chắc chắn, đến lúc đó, nhân tộc khí vận sẽ hoàn toàn quán thông toàn bộ vực, nhân tộc khí vận như giang hải bôn ba, Nhân tộc ta đại hưng ngày sắp tới, thỉnh chư quân...

Lại nghe long ngâm!

Oa!

Mười hai mai Nhân Hoàng đinh, mặc dù cách người bình thường rất xa, nhưng không ít người được chứng kiến Nhân Hoàng đinh tạo thành đáng sợ thiên tai, trên phố lời đồn đại, cái này mười hai mai Nhân Hoàng đinh càng là sẽ ở tương lai phá huỷ nhân tộc khí vận, tạo thành một hồi xưa nay chưa từng có hạo kiếp.

Mà bây giờ, Hứa Khôn muốn vì nhân tộc, làm bản thân, rút ra cái này mười hai mai đinh!

Ngữ khí của hắn tràn đầy tự tin, cũng cổ vũ nhân tộc.

Tuyên bố xong sau chuyện này, Hứa Khôn hình chiếu chậm rãi tiêu tan.

Chuộc vận dạy một chút đàn, nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Thật lâu, mới có một người đánh vỡ bình tĩnh nói: Hắn nói hắn hoàn toàn chắc chắn...

Liền thông qua Mộ Dung Phục hiểu được Cửu Lê yêu khí Tư Mã Trủng Hổ, lúc này cũng nhíu chặt lông mày.

Hắn cũng đoán không được, Cửu Lê yêu khí sẽ hay không chân chính đem Hứa Khôn kéo vào vực sâu.

Không có thời gian, Hứa Khôn này liêu muốn đột phá nhổ đinh, chúng ta người mang khí vận người, thật chẳng lẽ không hề làm gì sao?

Một người mở mắt, ánh mắt lộ ra tinh quang nói: Vẫn là đắng một đắng bách tính a!

Đám người nghe hiểu hắn ý tứ, không giống với trước đây tiểu đả tiểu nháo, chuộc Vận giáo nếu như muốn ngăn cản Hứa Khôn thành công rút ra Nhân Hoàng đinh, nhất định phải tại nội bộ nhân tộc nhấc lên càng lớn gợn sóng.

Nhân tộc loạn, thì Hứa Khôn căn cơ bất ổn!

Chi kia Tương Diêu Vệ...

Giao cho lão phu, nếu đại nhi chấp mê bất ngộ, lão phu nguyện ý quân pháp bất vị thân! Tư Mã Trủng hổ mở miệng nói.

Tiền bối đại nghĩa! Đám người khen tặng.

Cầm đầu đó cùng Hứa Khôn dáng dấp hoàn toàn là từ trong một cái mô hình khắc ra người mở miệng: Võ Mị Nhi mang về thứ hai cái tình báo, đã chú định Hứa Khôn đã không có mang xuống thời gian, lần này hắn là không thành công thì thành nhân, chư vị cảm thấy, hắn là đang đánh cược, vẫn là thật có niềm tin tuyệt đối?

Võ Mị Nhi mang về thứ hai cái tình báo đến cùng là cái gì?

Đó là ngoại trừ Hứa Khôn chính miệng nói, ai cũng không thể nào hiểu đến bí mật.

Đúng là hắn phu hóa hứa không đêm đến, dính thần kiếp sức mạnh nguyền rủa.

Nếu như nói tại nhiễm thần kiếp sức mạnh nguyền rủa phía trước, Hứa Khôn cũng không cần tại bước vào ba cảnh thời cơ lúc liền đánh người hoàng đinh chủ ý.

Hắn có thể từng bước từng bước tới, mượn nhờ chính mình một lần lại một lần đột phá, buông lỏng Nhân Hoàng đinh.

Đợi đến hắn nhập thánh ngày đó, mười hai mai Nhân Hoàng đinh liền thật sự sẽ bị hắn vững vàng nhổ xong!

Mà nguyên bản có nhiều lần cơ hội Hứa Khôn, bởi vì lây dính thần kiếp nguyền rủa, cơ hội chỉ còn lại có bước vào ba cảnh một lần này.

Hứa Khôn kẻ này, tính trước làm sau, kỳ ngôn có hoàn toàn chắc chắn, vậy tất nhiên là có đối phó thần kiếp nguyền rủa biện pháp, không thể không đề phòng a!

Mười hai mai Nhân Hoàng đinh, thần kiếp nguyền rủa, Cửu Lê yêu khí, tam trọng thủ đoạn, bất luận cái gì nhất trọng, đều không ai có thể ngăn cản.

Hứa Khôn tại biết được rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh tiền đề, chính là muốn tự thân mười hai đạo đại thành đồng thời, những thứ này bị nhân tộc bỏ trốn khí vận chiếu cố Khí Vận Chi Tử, càng rõ ràng bên trong từng đạo.

Bước đầu tiên này, Hứa Khôn đạt đến, chỉ là phá ba cảnh chi lực cuối cùng vẫn là nhỏ một chút, cần Hứa Khôn mười hai đạo cực mạnh phản chế thủ đoạn.

Hứa Khôn mười hai đại đạo đến tột cùng trưởng thành đến trình độ nào, không người biết được.

Thứ nhất trở ngại ảnh hưởng bị hạ xuống thấp nhất, như vậy Hứa Khôn bản thân cũng biết thần kiếp nguyền rủa, hắn chắc chắn cũng biết nghĩ đến biện pháp giải quyết, cái này thứ hai cái trở ngại... Đám người cũng đoán không ra.

Đến nỗi đem vận mệnh đặt cửa tại trên sau cùng Cửu Lê yêu khí...

Tốt nhất vẫn là... Nhiều hơn nhất trọng chắc chắn a?

Từng đôi mắt, tập trung vào Võ Mị Nhi trên thân, theo Hứa Khôn tự tin lên tiếng, bọn hắn không tự tin, cho nên lúc trước Võ Mị Nhi đề án, lại bị dọn lên mặt bàn.

Võ Mị Nhi trong mắt lộ ra khinh thường: Đừng nhìn ta, lúc trước ta muốn đi, các ngươi cái này kia không cho ta đi, bây giờ... Lão nương không phụng bồi!