Thứ 2047 chương: Giao hải chi suối, giao hải chi linh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2047 chương!1/4!

......

Làm tâm di di ưa thích tiểu Khôn ca ca rất lâu có phải hay không? Dương Dao dò hỏi.

Làm tâm lập tức mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, lén lén lút lút liếc mắt nhìn bị quần phương vòng quanh Hứa Khôn, yên lặng gật đầu một cái.

Dương Dao nội tâm thở dài, từ lần kia đi đến Giao tộc chủ thành, nàng thì nhìn ra chút đầu mối.

Sau đó Ngao Tố Tâm thỉnh cầu Hứa Khôn hỗ trợ từ hôn, biểu hiện thì càng rõ ràng.

Trong mắt kia, đều nổi lên tiểu tinh tinh!

Cùng khác nữ một dạng, làm tâm liên tâm cũng thuộc về loại kia vừa gặp Hứa Khôn bỏ lỡ suốt đời người.

Mà nguyên bản đối với Ngao Tố Tâm mà nói, nàng nhân sinh tương lai cần gặp phải một lựa chọn.

Là lựa chọn sống sót, vẫn là lựa chọn gả cho chính mình người không thích.

Huyết Mạch bên trong kèm theo Hải Chi Tuyền Đặc tính, để cho nàng bẩm sinh nắm giữ cùng biển cả đối thoại năng lực.

Khi ngươi đang kêu gọi biển cả, biển cả cũng tại hô hoán ngươi.

Dương Dao cũng là từ Hứa Khôn trong miệng mới hiểu Ngao Tố Tâm Huyết Mạch bên trong bí mật.

Ngao Tố Tâm số mệnh, vốn là hóa thành phù hộ Giao tộc lớn Hải Tuyền mắt, mà cùng nàng làm bạn mà thành Ngao Liên Tâm, nhưng là trong đại dương tinh linh, là nguyên bản duy nhất có thể làm bạn tại Hải Chi Tuyền người bên cạnh.

Thông qua xâm nhập khai quật, Hứa Khôn đem đôi này sinh đôi tỷ muội Huyết Mạch đặc tính định rồi cá tính.

Ngao Tố Tâm: Giao Hải Chi Tuyền!

Ngao Liên Tâm: Giao Hải Chi Linh!

các nàng Huyết Mạch, không đơn giản đến từ cha mẹ của bọn hắn, mà là đã từng Giao tộc Cổ Hải ý chí, đối với một thế này Giao tộc quà tặng.

Các nàng có thể trở thành Ôn Dưỡng Giao tộc giao hải!

Khi hai nữ một cái hóa thành Hải Chi Tuyền, một cái hóa thành Hải Chi Linh, Giao tộc sẽ nghênh đón phồn vinh thời kì.

Nhưng đại giới chính là, hai nữ làm mất đi tự do!

Phá giải hai người Huyết Mạch số mệnh duy nhất Phương Thức, chỉ có cửu nguyên Chân Long Huyết Mạch trấn áp hai người bọn họ Huyết Mạch, để các nàng không cách nào đi ra một bước kia.

Nhưng thông qua thí nghiệm sau đó, Hứa Khôn phát hiện cái này Phương Pháp này là sai lầm, hoặc giả thuyết là trị ngọn không trị gốc, thậm chí đoạn tuyệt hai nữ tương lai.

Cũng như trước đây đồng căn đồng nguyên Giao tộc bị long tộc trấn áp.

Giao tộc Cổ Hải truyền thừa tại hai nữ trên người ý chí, sợ nhất chính là thật Long Huyết mạch áp bách.

Hai nữ cùng một đầu cửu nguyên Chân Long kết hợp kết quả, là hai nữ Huyết Mạch bên trong giao Hải Chi Lực đánh mất, một loại hình thức khác hiến tế.

Đoạt được hai nữ nguyên âm Chân Long, thì tiếp quản giao Hải Chi Lực, một khi nắm giữ cỗ lực lượng này, vậy thì tương đương với có thể quyết định Giao tộc sinh tử!

Loại kết quả này, đối với hai nữ mà nói, chỗ xấu là Huyết Mạch bên trong đã mất đi giao Hải Chi Lực, không cách nào trưởng thành đến cực hạn, nhưng chỗ tốt chính là, không cần hóa thành giao Hải Chi Tuyền cùng giao Hải Chi Linh.

Trở thành phổ thông SSS cấp Giao tộc Huyết Mạch giả.

Cho nên, lúc đó Hứa Khôn thật Long Huyết mạch dự định thôn phệ trong cơ thể hai nữ giao Hải Chi Lực lúc, bị hắn kịp thời ngăn trở.

Mượn nhờ, tự nhiên là nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, không những không có cướp đoạt đi trong cơ thể hai nữ giao Hải Chi Lực, ngược lại thông qua tự thân sức mạnh trợ giúp các nàng vững chắc.

Nhưng đây chỉ là một thời chi pháp, theo hai nữ trưởng thành, Ngao Tố Tâm vẫn như cũ hội tâm hướng biển cả, hóa thành giao Hải Chi Tuyền, Ngao Liên Tâm nhưng là sẽ cùng theo nàng cùng một chỗ hóa thành giao Hải Chi Linh.

Nghe được Dương Dao lần này sau khi giải thích, hai nữ cũng không lo được ngượng ngùng, trừng to mắt nhìn về phía Dương Dao.

Bởi vì các nàng chính mình cũng không biết chính mình Huyết Mạch bên trong tồn tại vấn đề.

Hoặc có lẽ là, đây là toàn bộ Giao tộc đều không nghiên cứu tốt một nan đề.

Ngao Tố Tâm sắc mặt thoáng trắng bệch, ngậm miệng nói: Ta không sợ hãi cái chết, nếu như tử vong của ta, có thể đổi lấy Giao tộc phồn vinh hưng thịnh, ta thì nguyện ý, thế nhưng là ta không nỡ......

Đang khi nói chuyện, nhìn về phía Hứa Khôn.

Nàng không nỡ người yêu của mình.

Phốc thử một tiếng, Dương Dao bật cười.

Không nhìn ra a, dĩ vãng lão thành nhất chững chạc làm tâm di di, lại có một ngày sẽ mê luyến một cái nam nhân, mặc dù nam nhân kia, đích xác có để cho người ta si mê năng lực.

Ngao Tố Tâm loại tình huống này, phát sinh ở trên Ngao Liên Tâm thân, Dương Dao còn không cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao Ngao Liên Tâm luôn luôn là dám yêu dám hận chủ, trái lại Ngao Tố Tâm, cái kia thật chính là một cái cô gái ngoan ngoãn a.

Bất quá làm tâm di di không cần lo lắng tương lai của các ngươi, bởi vì tiểu Khôn ca ca, đã nghiên cứu ra giải quyết triệt để các ngươi Huyết Mạch bên trong vấn đề Phương Pháp.

Ân?

Nguyên bản ai oán Ngao Tố Tâm, xoắn xuýt Ngao Liên Tâm lập tức con mắt đều sáng lên.

Dương Dao quan sát bốn phía một cái, thấy không có người chú ý, mới là đem hai cái thủy đoàn riêng phần mình đánh vào hai nữ ngực.

Thuần túy nhất thận triều giao âm tại trong cơ thể hai nữ vang lên, trong nháy mắt tụ hợp vào hai nữ thức hải.

Tối dán vào hai nữ Huyết Mạch chín cực giao thần lục tại hai nữ sâu trong thức hải nhanh chóng khắc dấu.

Thận triều lao nhanh, giao âm từng trận!

Mà vốn chỉ là sơ bộ nảy mầm giao Hải Chi Lực, lập tức bị bản này công pháp hấp dẫn.

Trong chớp mắt, hai nữ đã tu luyện xong hai cực, so Giao tộc đệ nhất cường giả ma ngang Thái tử nhanh hơn.

Các nàng tu luyện đến hai cực, đó là bởi vì các nàng cảnh giới bây giờ mới nhị cảnh, nếu như các nàng là cùng ma ngang một dạng lục cảnh tột cùng......

Hai nữ trên thân, sinh mệnh khí thế tăng vọt, tiếp đó nhanh chóng thu liễm.

Hai nữ khí thế, có biến hóa long trời lở đất.

Ngao Tố Tâm khí thế, như một mảnh trầm ổn mênh mông biển cả, có rộng lớn ý chí.

Ngao Liên Tâm khí thế, như một cái vui sướng hoạt bát tinh linh, linh động lại nhảy thoát!

Huyết Mạch triệt để nhận được thăng hoa, Ngao Tố Tâm thân tư chập chờn một chút, quanh thân nước biển hướng ra ngoài tiêu tán, hóa thành Giao Hải lĩnh vực!

Nghiễm nhiên đã trở thành giao Hải Chi Tuyền, nhưng cùng số mệnh chi kết quả không giống nhau chính là, nàng là con suối, nhưng không cần rơi vào trong biển rộng, khô phòng thủ ngàn vạn năm tịch mịch!

Nàng vị trí, chính là giao hải chỗ.

Ngao Liên Tâm chịu hắn tác động, hai tay mở ra, vì tĩnh mịch giao trong biển, rót vào sinh cơ bừng bừng, mà nàng tự thân cũng rong chơi trong đó, tựa như trong biển tinh linh.

Cùng Ngao Tố Tâm một dạng, nàng cũng không cần khoác lên gồng xiềng của vận mệnh.

Các nàng, chính là Giao tộc tương lai!

Hai nữ biến hóa, Hứa Khôn cũng xem ở trong đó, để cho Dương Dao vì hai nữ đưa đi thận triều giao âm, cũng là hắn hoà dịu 3 người ở giữa lúng túng.

Hai nữ thu công, vui mừng quá đỗi, bản thân cảm giác trước nay chưa có tốt đẹp.

Ngao Tố Tâm còn tại cùng Dương Dao bắt chuyện, Ngao Liên Tâm đã cùng một bé thỏ trắng một dạng hoạt bát mà đi tới bên cạnh Hứa Khôn.

Muma~ Một chút, ôm Hứa Khôn khuôn mặt một trận thân.

Tiểu Khôn Khôn, ta yêu ngươi chết mất.

Dao Dao, ngươi thật sự không trách chúng ta đi. Ngao Tố Tâm nắm vuốt góc áo đạo.

Dương Dao tựa vào Ngao Tố Tâm trên bờ vai, trêu ghẹo nói: Ta về sau là bảo ngươi nhóm tỷ tỷ đâu, vẫn là như cũ gọi các ngươi di di?

Ngao Tố Tâm bật cười, đưa tay điểm tại Dương Dao vểnh lên trên mũi nói: Liền biết trêu ghẹo ta.

Di di cam đoan, sẽ không tranh với ngươi cưng chìu, chỉ cần ngươi đồng ý ta cùng liên tâm đi theo tiểu Khôn bên cạnh, di di liền hài lòng, di di không cần cái gì danh phận, chỉ cần có thể thường xuyên nhìn thấy hắn, liền đủ hài lòng.

Vậy cũng không được, di di về sau còn muốn trở thành tiểu Khôn ca ca hiền nội trợ đâu.

Dương Dao tại Ngao Tố Tâm bên tai một trận kề tai nói nhỏ, đem Ngao Tố Tâm nói mặt đỏ tới mang tai.

Nha đầu chết tiệt, nơi nào học những vật này, nhìn ta không đánh ngươi.

Di di, ta thế nhưng là Hứa gia chủ mẫu, ngươi không thể bất kính với ta.

Là ngươi nói, mỗi người một lời!