Thứ 2826 chương: Tiêu trừ thành kiến, huyền tung · Thiền định ấn!.

Hôm nay Canh [4]: 2826 chương!4/4!

......

Hứa Khôn còn có tam kiếm, Vân Vận cũng còn có tam kiếm.

Nhưng giờ này khắc này, Vân Vận ý nghĩ đã hoàn toàn thay đổi.

Chỉ từ Hứa Khôn lúc trước thi triển hai kiếm đến xem, chính mình mây mộ về hà mười ba kiếm chung vào một chỗ, đều không đủ cùng với địch nổi.

Nếu không phải Hứa Khôn chỉ vì biểu thị cái này mới được năm chiêu kiếm pháp, nàng thậm chí ngay cả đệ nhất kiếm đều khiêng không tới.

Kế tiếp tam kiếm, cùng nói là kiếm đạo tỷ thí, chẳng bằng nói là cùng Hứa Khôn trước khi chiến đấu nói lời một dạng, nếu Vân Vận có thể từ trong cảm ngộ một hai, chính là một hồi cơ duyên.

Cũng đã chứng minh Hứa Khôn chưa hề nói khoác lác.

Mà cũng bởi vì vừa mới Hứa Khôn vì nàng bổ túc Hồn Lực, lại kiêm vì nàng chẩn trị linh hồn vấn đề, còn cùng nàng tán gẫu một phen chính mình qua lại bí mật sau, khi trước một chút thành kiến, đã là tan thành mây khói.

Nữ sinh tâm tư chính là như vậy, bởi vì một sự kiện, có thể liền sẽ nhìn ngươi khó chịu, mà cũng biết bởi vì một chút chuyện nhỏ, đối với ngươi triệt để cảm quan.

Cái này không thể nói là chuyện gì xấu, mà càng nhiều hơn chính là bởi vì nữ sinh là lại cảm tính, ngươi tại không trong lúc lơ đãng một số chuyện nào đó, liền sẽ đả động đối phương, ngược lại là một chút không để lại dư lực biểu hiện, sẽ để cho đối phương cảm giác ngươi người này rất nhàm chán.

Đây chính là có tâm trồng hoa hoa không nở, vô tâm cắm liễu liễu xanh um đạo lý.

Vừa mới một khắc này, nếu không phải Hứa Khôn dường như là phát hiện cái gì không đúng, Vân Vận thậm chí muốn đem lời trong lòng nói ra.

Nàng đời này, đích thật là gặp được một vị để cho nàng cảm giác chính mình Huyết Mạch cũng vì đó rung động khác phái.

Mà cái này khác phái không đặc biệt ai, chính là Hứa Khôn a!

Nếu như dựa theo Hứa Khôn thẳng nam tư duy, dù là nghe được cũng có thể sẽ không hiểu phong tình mà trả lời: Đây là ngươi bây giờ đang thiêu đốt Huyết Mạch vấn đề, làm như thế Huyết Mạch phún trương ~

Nhưng Vân Vận xác định nhất định cùng với có thể chắc chắn, nàng từ xuất đạo đến nay, một trái tim còn không có bởi vì một nam nhân lo được lo mất như vậy, lúc sáng lúc tối qua.

Phải biết Vân Vận xem như Vân Chủ, tính cách luôn luôn là điềm tĩnh, có địa vị cao, sớm đã có thể làm được tình cảnh sủng nhục bất kinh.

Nhưng chỉ có Hứa Khôn, từ hắn xuất hiện tại Vân Vận trước mặt thứ trong lúc nhất thời, Vân Vận cũng cảm giác chính mình đối với hắn có một loại kỳ diệu cảm giác.

Cái kia có lẽ chính là duyên phận, theo cùng Hứa Khôn xâm nhập giao lưu, điểm ấy yếu ớt cảm giác còn tại dần dần phóng đại!

Vân Vận chưa từng cảm thụ tình yêu, nàng chỉ biết là Hứa Khôn khác biệt với khác bất kỳ khác phái, đối với nàng đều có lực hấp dẫn thật lớn.

Ân ~ Ngươi nếu là nói như vậy, kỳ thực Hứa Khôn đối với bất kỳ chủng tộc nào bất luận cái gì nữ tính, đều có lớn lao lực hấp dẫn.

Thân phận của hắn, so với ăn một miếng có thể trường sinh bất lão thịt Đường Tăng còn muốn hấp dẫn người.

Chỉ là hắn mười hai đạo đại viên mãn tình huống, liền quyết định hắn cùng bất luận cái gì thiên phú / Huyết Mạch giả kết hợp, đều có thể hoàn thành tương ứng thích phối.

Có lẽ nghĩ mang thai có Hứa Khôn Huyết Mạch chi năng hài tử khó khăn, chỉ khi nào mang thai, đó chính là thiên chi kiêu tử!

Đến nỗi phương diện khác, đối với Miêu Tộc Huyết Mạch có lực hấp dẫn tối cường, vì Hổ tộc Huyết Mạch,

Hổ tộc Huyết Mạch căn cứ vào Miêu Tộc Huyết Mạch, liền tương tự với uyên sồ Huyết Mạch căn cứ vào uyên sồ chín mạch Huyết Mạch một dạng, tồn tại nhất định chia cao thấp.

Cơ hồ không có một cái Miêu Tộc tồn tại, có thể cự tuyệt cường đại Hổ tộc Huyết Mạch kết hợp, ân, cưỡng đoạt ngoại trừ.

Hứa Khôn dù chưa có Hổ tộc Huyết Mạch, nhưng hắn nắm giữ sát thần dũng mãnh cũng tốt, luyện hóa kim loại · Giám binh cũng được, đó đều là liền một đám hổ lão đều không có, đến từ hổ tổ năng lực cụ tượng hóa thể hiện.

So với đơn thuần Huyết Mạch phía trên hấp dẫn, cho dù là không có phóng thích, vẫn như cũ để cho dù là là cao quý Vân Chủ Vân Vận, đều đối có lấy một loại thiên nhiên khuất tại phía dưới sùng bái cảm giác.

Không chỉ là Vân Vận có loại cảm giác này, phải biết Cùng Kỳ, Đào Ngột hai đại hổ lão tại đối mặt Hứa Khôn thời điểm, cũng có cảm giác như vậy, liền bọn hắn cường đại như thế Hổ tộc Huyết Mạch đều như vậy, Hứa Khôn đứng tại trước mặt Vân Vận mang tới cảm giác áp bách thì càng không cần nói.

Mặc kệ là xuất phát từ mị mạnh tâm lý, vẫn là Huyết Mạch lựa chọn, Vân Vận sớm trong lúc bất tri bất giác đối với Hứa Khôn cảm giác dần dần càng sâu, tiến một bước mà nói, đạo tâm kia phi đem bị triệt để mở ra.

Nhưng Hứa Khôn cùng nàng đối thoại im bặt mà dừng, cũng làm cho Vân Vận vắng vẻ.

Nhưng đối với kế tiếp còn có thể cảm thụ Hứa Khôn tam kiếm, Vân Vận lại là tràn ngập mong đợi.

Nàng bây giờ, đã là thuần túy mới tốt học, từ trong quan sát một hai, hoàn thiện Vân Miêu nhất tộc truyền thừa kiếm pháp.

Đến nỗi học được Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp, Vân Vận không dám hi vọng xa vời.

Trừ phi...

Không cho phép Vân Vận suy nghĩ lung tung, Hứa Khôn đã kéo ra thân vị, nhấc lên Vân Nhận · Không có lỗi gì, tòa thứ ba Ngũ Nhạc núi cao cũng bị hắn một kiếm bốc lên, lần này Ngũ Nhạc danh sơn không phải tọa lạc tại tứ phương còn thừa hai tòa, mà chính là đối diện Hứa Khôn trung tâm, thuần túy đường đất chi lực hiển hóa mà đến...

Trong núi lớn · Tung Sơn!

Ta chi kiếm thứ ba, tên là: Huyền Tung · thiền định ấn!

Sau lưng Hứa Khôn, giờ khắc này giống như là xuất hiện cùng nhau chùa miếu, bây giờ tiếng chuông xen lẫn, Phạn âm từng trận.

Cùng lúc đó, vạn hoang đỉnh chấn động, thân ở trong đỉnh Vân Vận đứng mũi chịu sào, trong lúc nhất thời cảm giác cả người cũng như thuyền con phiêu phù ở trong Phong Bạo hải dương một dạng, bất lực tự vệ.

Huyết Mạch vì đó sôi trào, linh hồn vì đó rạo rực.

Từng đạo Phạn âm lọt vào tai, càng là để cho người ta hô hấp khó khăn.

Đây là kiếm pháp sao?

Vân Vận mười phần hoài nghi, tại Hứa Khôn cái này Huyền Tung · thiền định ấn bên dưới một kiếm, nàng xuất liên tục kiếm cơ hội cũng không có.

Hứa Khôn là ánh mắt nặng nề mà rơi vào Vân Vận trên thân, một kiếm này, hắn còn không có triệt để thả ra, hắn tại xác định một cái tình huống.

Cũng liền tại loại này không cách nào tự kiềm chế thời điểm, Vân Vận trong đầu đột nhiên xuất hiện đã từng sư phụ nàng dạy nàng mây mộ về hà mười ba kiếm tràng cảnh.

Nàng cơ hồ là bản năng huy động về Vân Đoạn Kiếm: Thứ mười một kiếm · Đọa hà rơi mây!

Một kiếm ra, hình như có ráng chiều tức tiêu tan, Mộ Vân tán loạn hình dạng.

Hứa Khôn cái này trọng trọng nhất kiếm cũng đồng thời rơi xuống, từng đạo thiền âm hóa thành oang oang sách âm thanh, mười phần êm tai.

Vân Vận mồ hôi đầm đìa, quỳ một chân trên đất.

Một kiếm này, trầm trọng vô cùng!