Thứ 2678 chương: Khí vận dẫn lưu, quốc khí hóa đạo!.

Hôm nay canh thứ hai: 2678 chương!2/4!

......

Đại Vận Hà kế hoạch, chia làm hai bộ phận, cũng chính là hai đoạn thuỷ vực tạo thành, một đoạn là từ Tu La tộc nắm trong tay, một đoạn là từ Nhân tộc ta nắm trong tay.

Tu La tộc một đoạn kia, đem mượn nhờ Bạch Khởi tiền bối cùng dưới trướng hắn Hoàng Tuyền tộc, dẫn Hoàng Tuyền chi thủy từ lớn núi Tu Di phun ra ngoài, một đường vì đó dẫn lưu, tạo thành Tu La Đoạn Vận Hà thuỷ vực.

Dẫn Hoàng Tuyền chi thủy?

Cái này mới lạ cách làm, ngược lại để mắt người phía trước sáng lên.

Như vậy nhìn tới, Tu La Đoạn Vận Hà thuỷ vực, đích xác không ít thành vấn đề, đến nỗi việc nhỏ không đáng kể một vài vấn đề, là người phía dưới cần giải quyết.

Bạch Khởi tiền bối, liền sẽ xem như Tu La Đoạn Vận Hà thuỷ vực đốc công, toàn quyền phụ trách, trong vòng 3 năm, xuôi theo lớn núi Tu Di, một đường hành kinh...

Dương Dao tại một tấm khổng lồ nhân vực trên bản đồ buộc vòng quanh Đại Vận Hà hướng đi, đừng nói, cái này chuẩn bị còn thật sự rất phong phú.

Căn cứ vào bây giờ nhân vực khó khăn, cho nên đả thông hai tộc liên hệ ngược lại không lại là hi vọng xa vời, đầu này Tu La Đoạn Vận Hà thuỷ vực đi qua khu vực, hoặc là tại đọa thiên sứ quân đoàn gót sắt phía dưới hôi phi yên diệt chủng tộc, hoặc là y theo sông núi địa thế, tiến hành hợp lý kế hoạch, tránh đi tộc khác yếu địa.

Vấn đề nhất định sẽ có, nhưng phóng nhãn toàn bộ đại công trình mà nói, lấy Tu La tộc tộc lực, giải quyết cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Mà Nhân tộc ta Đoạn Vận Hà thuỷ vực, đem dẫn Hoàng Hà Chi thủy, một đường xuôi theo trải qua...

Dương Dao lại độ buộc vòng quanh nhân tộc phụ trách kênh đào đoạn, cùng Tu La Đoạn Vận Hà thuỷ vực xu thế lựa chọn tương tự, cũng là lựa chọn tất cả yếu tố phía dưới tốt nhất con đường.

Cái này kế hoạch bên trên, có thể nói là xuất từ đại sư thủ bút, không đối với giữa hai tộc nhân văn địa lý giải khắc sâu, không cách nào kế hoạch ra dạng này một tấm hoành vĩ lam đồ.

Mà Hoàng Tuyền chi thủy cùng Hoàng Hà Chi thủy, tại trải qua uốn lượn khúc chiết sau, cuối cùng tại một cái địa điểm giao hội, triệt để đả thông hai tộc qua lại chi yếu đạo.

Dao chủ, tất nhiên Tu La Đoạn Vận Hà thuỷ vực để cho Bạch Khởi phụ trách, ngài đừng nói cho chúng ta, Nhân tộc này đoạn, cần hắn Dương Quảng chi lực?

Có người mang theo khinh thường nói.

Bạch Khởi mặc dù thân phận mẫn cảm đặc thù một điểm, nhưng thực lực của hắn tại Trường thành một trận chiến bên trong đã triển lộ tranh vanh, tăng thêm bản thân hắn xuất đạo liền lâu, bây giờ lại trở thành Hoàng Tuyền tộc tộc chủ, không người hoài nghi hắn là có phải có đốc tạo Tu La Đoạn Vận Hà thuỷ vực năng lực.

Nhưng Dương Quảng, chỉ là một ba cảnh chi thân, ngươi cho rằng ngươi là ai a?

Hứa Khôn sao?

Lời này vừa nói ra, trên bàn hội nghị cũng biến thành ồn ào.

Dương Dao nở nụ cười: Ta biết được chư vị không tin, nhưng quả thật, muốn hoàn thành công trình thật lớn như thế, Nhân tộc ta Đoạn Vận Hà thuỷ vực, còn thật phải dựa vào Dương Quảng.

Những người khác, khó mà đương chi!

Nực cười, bây giờ Nhân tộc ta đại hưng, anh hùng hào kiệt như cá diếc sang sông, dao chủ lời ấy, chẳng lẽ là lấn Nhân tộc ta không người chi tự coi nhẹ mình chi ngôn! Có người phản đối nói.

Dương Dao bình tĩnh như trước: Thừa nhận, bây giờ Nhân tộc ta trăm nhà đua tiếng, mới cũ cường giả hiện lên giếng phun chi thế, vốn lấy chư vị góc nhìn, dưới tình huống Nhân tộc ta không ảnh hưởng vạn tộc chiến tranh, nghĩ tại trong ba năm hoàn thành công trình thật lớn như thế, cùng Tu La Đoạn Vận Hà thuỷ vực kết nối, được hay không?

Cái này...

Người ở chỗ này đại não bắt đầu vận chuyển tốc độ cao, cũng mặc kệ tính thế nào, lấy nhân tộc chi lực, đích xác có thể hoàn thành dạng này công trình thật lớn, nhưng thời gian bên trên...

Vậy hắn Dương Quảng lại có gì đặc thù?

Nghe vậy, Dương Dao đưa mắt về phía Dương Quảng.

Dương Quảng thấy thế, cũng là ưỡn ngực: Tiểu tử bất tài, có hai điểm có thể trợ Nhân tộc ta trong ba năm quán thông kênh đào!

Thổi ngưu bức đâu ngươi!

Điểm thứ nhất, chính là ta xem như nhân tộc bỏ trốn khí vận tuyển chọn người, bằng vào ta chi thân khí vận kết nối Hoàng Hà Chi vận, có thể dùng Hoàng Hà Chi thế không thể đỡ a!

Nói đi, Dương Quảng phóng thích tự thân khí vận, cho người cảm giác, như mộc xuân phong, hạo nhiên một thân!

Cái này...

Không ít người mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Không giả, ta là Khí Vận Chi Tử ta ngả bài!

Lấy khí vận dẫn Hoàng Hà Chi thủy, có thể so sánh thường quy lấy Thủy chi lực phóng thích Hoàng Hà Chi lực mạnh hơn nhiều.

Dương Dao cũng nói bổ sung: Trước đó, ta đã đi qua Hoàng Hà thủy đạo thực địa khảo sát, đồng thời thỉnh giáo tiểu Khôn ca ca sách phong nước Trường Giang thánh · Ngao Bính, để cho Dương Quảng lấy tự thân khí vận dẫn động Hoàng Hà Chi thủy, không chỉ có thể tạo thành tự nhiên thủy đạo, thắng lại cực lớn nhân lực vật lực, hoặc còn có thể đem Hoàng Hà, nước Trường Giang đạo kết nối, tạo thành khí vận hành lang.

Cái này...

Nếu như nói tu kiến Đại Vận Hà là lợi cho hai tộc đại sự mà nói, vậy để cho Hoàng Hà, Trường Giang khí vận kết nối, tạo thành khí vận hành lang chính là nhân tộc nhà mình đại hảo sự.

Không có cách nào cự tuyệt a!

Ngươi tiếp tục a.

Thấy mọi người trầm mặc, Dương Dao lại ra hiệu Dương Quảng đạo.

Dương Quảng gật đầu cười: Trừ ta tự thân khí vận bên ngoài, ta còn có một chút, có thể trực tiếp hóa thành kênh đào thủy đạo, đó chính là... Tiên phụ để lại chi quốc khí · Đại Tùy Ngưng sương!

Nói đi, Dương Quảng lấy ra một kiện sương lạnh thấu xương vũ khí.

Quốc chi trọng khí!

Lấy Đại Tùy Ngưng sương hóa thành kênh đào thủy đạo, không chỉ có thể thắng lại thời gian, nhân lực, vật lực, quốc khí chi lực, có thể trực tiếp hóa thành triều đầu, đem Nhân tộc ta Đoạn Vận Hà chi thế, theo nguyên bản mềm mại thủy thế, hóa thành đả thông hết thảy băng sương chi thế, quá trình trở nên càng thêm đơn giản!

Khí vận, quốc khí!

Đây chính là Dương Quảng tự thân hai đại giá trị, cũng là Dương Dao nguyện ý dẫn hắn tiến vào điều này đại biểu hoàn toàn mới Nhân tộc hội nghị cấp cao phía trên nguyên nhân!

Riêng lấy nhân tộc chi lực, không chỉ có đầu nhập lớn, làm xong thời gian dài, lại kênh đào thủy đạo, chưa chắc có nhiều củng cố, hậu kỳ giữ gìn vẫn là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Nhưng có Đại Tùy Ngưng sương hóa thành thủy đạo, dẫn dắt kênh đào chi thủy mà nói, cái kia coi là thật chính là làm ít công to.

Chư vị, đây chính là Dương Quảng có thể vì ta nhân tộc chuyện làm, chư vị ý như thế nào?

Huyên náo sột xoạt tiếng thảo luận vang lên, đứng tại công trình góc độ mà nói, không thể nghi ngờ, có không Dương Quảng, chênh lệch xác thực rất lớn a!

Ta phản đối! Có người bình tĩnh nói.

Cha? Na Tra ném ánh mắt nghi hoặc.

Người mở miệng, rõ ràng là một đám thế hệ trước trong cao tầng C vị · Lý Tĩnh.

Hắn tại thiên nhãn thời đại cùng rất nhiều người một dạng, là đối tự thân tiến hành trường kỳ áp chế, dù là đến thiên nhãn thời đại thời kì cuối, hắn cũng vừa đột phá tới Thiên Vương cảnh!

Chẳng qua hiện nay, đã là Bán Thánh chi tư.

Không bằng hắn tam nhi tử, nhưng đây là bởi vì hắn đạo còn không có kiện toàn, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, linh hồn của hắn còn thiếu khuyết 1⁄3.

Tại thiên nhãn thời đại cao tầng bên trong, Lý Tĩnh là lấy đệ tử thân phận, theo hắn sư tôn · Nhiên Đăng đạo nhân dự hội.

Bây giờ mà nói, theo lý tới nói hắn là cùng Na Tra một dạng tân tấn cao tầng, nhưng từ hắn chỗ ngồi cũng có thể thấy được.

Dựa theo bối phận cùng niên linh, hắn so Dương Tiễn còn cao hơn đồng lứa, cho dù trong cảnh giới còn không có viên mãn, nhưng hắn vẫn là thế hệ trước trong cao tầng nhân vật trọng yếu.

Dương Dao không nghĩ tới, hắn sẽ phản đối.

Lý thúc thúc, nơi nào không thích hợp? Dương Dao ẩn ẩn có chút bất an, sớm biết liền tự mình trước cùng Lý Tĩnh nghiên cứu thảo luận một chút.

Lý Tĩnh ánh mắt chăm chú vào trên thân Dương Dao: Dao chủ ý nghĩ rất tốt, Dương Quảng có thể ở đây công trình thật lớn bên trong vì ta nhân tộc xuất lực, quá khứ đủ loại cũng có thể chống đỡ qua, ta phản đối, không phải hắn phải chăng có tư cách có mặt Nhân tộc ta hội nghị cấp cao, mà là liền Tu La tộc nói lên cái này Đại Vận Hà kế hoạch, đưa ra toàn bộ phản đối!

Này kế hoạch, chưa chắc có thể vì Nhân tộc ta cung cấp lợi thật tiện lợi chỗ, ngược lại sẽ trở thành dẫn sói vào nhà lấy họa chi đạo, cho nên, ta kiên quyết phản đối!

Dương Dao nội tâm căng thẳng, hắn đại khái đoán được Lý Tĩnh tại sao lại đột nhiên phản đối.

Mà hắn nhắc, đúng là mình cố ý giấu giếm.

Lý thúc thúc, đừng a, chuyện này nội tình ngươi đoán được, nhưng ngươi phải biết, đây là kế trong kế trúng kế a!