Thứ 2235 chương: Khô khốc đi hướng, Đạt Ma thở dài!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2235 chương!1/2!

......

Ác ma quả thụ còn là một cái trung hậu người...... A không, trung hậu cây a!

Chỉ sợ lớn núi Tu Di phần đáy Thiết Vi sơn Evil rừng cây ăn quả những cái kia bộ rễ bên trong sức mạnh không đủ, còn phái nhiều như vậy không biết là lúc nào bị hắn khống chế cắm vào giả!

Những thứ này cắm vào giả, giống như không phải trong khoảng thời gian này bị bồi dưỡng ra được. Thor cảm thụ qua chiến trường sau, cấp ra câu trả lời khẳng định.

Thông qua chiến đấu, có thể chắc chắn hai cái tình huống.

Thứ nhất tình huống chính là những thứ này chịu đến ác ma quả thụ chỉ phái tới phục sát Hứa Khôn cắm vào giả, không phải chính thống trái Ác Quỷ năng lực giả.

Trái Ác Quỷ năng lực giả tình huống, Hứa Khôn từ đạo Lôi Thiên Tôn nơi đó đã từng tiến hành toàn bộ biết.

Trước kia đạo Lôi Thiên Tôn ăn vào đạo Lôi Quả Thực, sẽ trở thành duy nhất một đầu cá lọt lưới, là mượn Hạo Thiên Tháp hấp tinh đổi nguyệt năng lực bảo vệ, đồng thời cất kín tại Zeus lưu lại SSS cấp bí cảnh · Lôi Minh đầm lầy bên trong.

Một phương diện khác, cũng là Trái Ác Quỷ tính đặc thù, ác ma quả thụ không có thai nghén đời sau năng lực, cho nên nói tên là trái cây Trái Ác Quỷ, kì thực không phải trái cây, chỉ là một loại khác loại bồi dưỡng năng lực trái cây.

Theo lý thuyết, ác ma quả thụ bản thân là chuẩn bị trích quả cái kia tồn tại, uống Trái Ác Quỷ người, mới thật sự là trái cây.

Tại trái cây thành thục phía trước, cũng chính là đạt đến Trái Ác Quỷ đối ứng phẩm giai hạn mức cao nhất cảnh giới phía trước, trái Ác Quỷ năng lực giả bản thân, không cách nào bị ác ma quả thụ điều khiển!

Một khi thành thục, ác ma quả thụ mới có thể hoàn thành thu hoạch, trước kia Ác ma tộc hướng đi diệt vong, chính là bởi vì một nhóm lớn trái cây thành thục, có thể thỏa mãn ác ma quả thụ thu hoạch, đồng thời bước vào Bán Thần chi cảnh!

Cho nên đẩy ngược nhưng phải, tại thành thục trước đây tất cả trái Ác Quỷ năng lực giả, cũng là tự do.

Chân chính sẽ bị ác ma quả thụ trực tiếp khống chế, chính là những thứ này giống như phân gốc một dạng Evil trái cây cắm vào giả!

Tu La tộc Evil kế hoạch nghiên cứu trên trăm năm, đến trong khoảng thời gian gần đây, mới thật sự đạt được thành công lớn.

Đại lượng Evil trái cây bị bán ra, vẫn là vừa mới trong buổi đấu giá.

Nào có có thể nhanh như vậy bồi dưỡng được nhiều như vậy Evil trái cây cắm vào giả.

Cho nên đáp án chỉ có một cái!

Cùng ác ma quả thụ hợp tác, không đơn giản chỉ là Tu La tộc nhất tộc!

Chỉ là, Tu La tộc có chân chính đem kế hoạch phổ biến đến viên mãn chủng tộc nội tình, đến nỗi khác cùng ác ma quả thụ tiến hành hợp tác cá nhân hoặc chủng tộc, rất có thể chỉ là tiến hành tiểu Phạm Vi Evil trái cây phân gốc bồi dưỡng!

Có thể đối so Tu La tộc có thể một mẻ hốt gọn Evil rừng cây ăn quả, những cái kia tại tiểu Phạm Vi bên trong tiến hành bồi dưỡng Evil quả thụ phân gốc, đem càng thêm bí mật.

Đây không thể nghi ngờ là cho Hứa Khôn gõ cảnh báo!

Đại biểu cho hắn tại Tu La tộc hủy đi Evil rừng cây ăn quả hành vi, chỉ là trị ngọn không trị gốc, ác ma quả thụ đã có thể hấp dẫn càng nhiều người vì hắn phục vụ!

Mà đối phương bây giờ, không tiếc bốc lên bại lộ phong hiểm, cũng muốn theo đuổi giết Hứa Khôn, chứng minh Hứa Khôn hành vi, thiết thiết thực thực chạm đến hắn căn bản!

Bỏ sót đạo Lôi Quả Thực bản thân cũng tốt, thâu nhập đại bộ phận thần lực nhân tạo đạo Lôi Quả Thực cũng được.

Cùng với cái kia một mảng lớn mắt thấy liền có thể thu hoạch Evil rừng cây ăn quả, dù cho đối phương là Bán Thần, cũng khó có thể tiếp nhận đánh đổi như vậy.

Hắn muốn Hứa Khôn chết, đoạt lại bị Hứa Khôn cướp đi hết thảy.

Nhưng rất đáng tiếc, ứng đối loại khả năng này gặp phải nguy cơ, Hứa Khôn sớm đã làm xong ứng đối.

Thậm chí tại mới vừa rồi nhiều như vậy lục cảnh cường giả ra tay phía trước, hắn đã nghe được hắn Chính ca nhắc nhở.

Ác ma quả thụ lần thứ nhất phục sát thất bại, mà lại vì Hứa Khôn đưa một sóng lớn chứa thần lực phân gốc bộ rễ, cùng sau những bị giết chết này, tự thân tu vi tiêu tán cắm vào giả!

Một mình toàn thu, bị Hứa Nhị Bàn đầu nhập vào thần mộc Vương Đỉnh luyện hóa chữa trị trong công việc.

Đứng ra sau nhẹ nhõm giải quyết đi tràng nguy cơ này Tần Đế mang theo Bạch Khởi rơi xuống.

Ngươi lần này cách làm rất nguy hiểm, tương đương với thay thế Tu La tộc cùng một tôn Bán Thần triệt để đứng ở phía đối lập.

Ngươi để cho hắn cảm nhận được đau đớn, lấy hắn thân phận đặc thù, hắn có lẽ không dám tự mình hạ tràng ra tay với ngươi, nhưng có thể đoán được là, ngươi sau này gặp phải phiền phức là sẽ theo nhau tới!

Ngươi phải làm cho tốt phương diện này chuẩn bị tâm lý!

Nghe vậy, Hứa Khôn gật đầu một cái, ánh mắt nhìn về phía chỗ lỗ hổng tại bị chậm chạp chữa trị thần mộc Vương Đỉnh nói: Có lẽ có thể trị tận gốc mấu chốt, chính là ở tôn này tiểu đỉnh.

Đối với cái này, Tần Đế cũng không biểu đạt ý nghĩ của mình.

Ta mang theo Bạch Khởi đi Tu La tộc.

Tần Đế mang Bạch Khởi đi Tu La tộc làm gì?

Tự nhiên là cho Hứa Khôn chùi đít.

Chủ yếu nhất, chính là chủ trì Huyết tộc Huyết Mạch nghi thức giác tỉnh, nghĩ đến không cần bao lâu, khi xưa Ác ma tộc liền có thể lại độ hiện ở thế gian!

Mà lại là có khác với có ác ma đặc tính Đọa Lạc Thiên Sứ, càng không phải là Tu La tộc loại này lại đi a tu la đạo sau Đọa Lạc Thiên Sứ vong linh.

Là Huyết Mạch bên trên không có tiến hành bất luận cái gì tạp giao thuần khiết ác ma!

Hứa Khôn vội vàng đem tận thế Hoàng Tuyền vật quy nguyên chủ, Bạch Khởi tiếp nhận, nhếch miệng giương lên nói: Không nghĩ tới đời ta, còn muốn quá một quá chủng tộc chi chủ nghiện a!

Không có tâm bệnh ~ Tay cầm tận thế Hoàng Tuyền, Bạch Khởi đem kế tục sát thần · Cassius ý chí, trở thành Ác ma tộc cộng chủ.

Một phương diện khác, giống như là Hoàng Tuyền tộc loại này chính là từ Hoàng Tuyền bên trong thai nghén mà thành, còn có Cốt Tộc nồng cốt cốt linh tộc loại này, đều đem nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Tần Đế nhìn sâu một cái Hứa Khôn: Sau đó muốn việc làm, cũng là có thể ảnh hưởng vạn tộc cách cục đại sự, ngươi phải làm cho tốt hết thảy chuẩn bị tâm lý.

Hứa Khôn biết rõ đối phương là chỉ cái gì, gật đầu nói: Ta sẽ cẩn thận.

Tần Đế cùng Bạch Khởi rời đi, Hứa Khôn bên này đang chờ đợi thần mộc Vương Đỉnh tiến hành một đoạn thời gian luyện hóa chữa trị việc làm sau, cũng lại độ bước lên hành trình.

Hành trình mục đích, không phải Hạo Thiên Tháp Đảo Huyền sơn giới, mà là Hứa Khôn từ nơi sâu xa đã có cảm ứng, nhưng ở Hứa Nhị Bàn hoàn thành chữa trị việc làm sau, mới từ trong thần mộc Vương Đỉnh triệt để lấy được chỉ dẫn!

Thần mộc chỉ dẫn, khô khốc đi hướng!

Hết thảy manh mối, đều chỉ hướng Hứa Khôn phía trước liền cân nhắc đi địa phương!

Mà Hứa Khôn căn cứ vào thần mộc chỉ dẫn tỏa định chỗ cần đến, tại thần mộc Vương Đỉnh phóng xuất ra chỉ dẫn một khắc này, cũng thu được cảm ứng.

Đông, đông, đông ~

Vừa dầy vừa nặng tiếng chuông vang lên.

Nguyên Hoa Hạ chiến khu Tây Cương căn cứ khu, bây giờ căn cứ khu xây dựng chế độ bị phế trừ, cũng không có tây trông Thiên sứ tộc uy hiếp, chẳng qua hiện nay xây dựng càng thêm phồn vinh!

Ở đó áng mây chi nam, có một cái gia tộc khổng lổ, vì đã từng Tây Cương căn cứ khu đỉnh tiêm gia tộc, nó địa vị, có thể so với ti Mã gia tại đế đô căn cứ khu địa vị.

Đó chính là Đại Lý Đoàn thị!

Đại Lý Đoàn thị có một chỗ thánh địa, tên là — Thiên Long chùa!

Thiên Long chùa tiếng chuông vang chín lần, không phải đại hưng, chính là đại nạn!

Gặp phải tình huống này, bốn phương tám hướng Đoàn thị tử đệ cũng sẽ ở trước tiên thả ra trong tay tất cả mọi chuyện vụ, chạy về nhà tộc thánh địa!

Ở trong đó, liền bao gồm không cùng Hứa Khôn một đạo Đoạn Dự.

Hắn đang tại nguyên Trung châu Thiếu Lâm tự nghe diệu âm phật pháp, ân ~ Bên cạnh không thiếu được chính là như hình với bóng Vương Ngữ Yên.

Cùng với bây giờ không cần lại trấn thủ Tây vực yếu đạo, suất lĩnh Linh Thứu cung trên dưới quay về nhân tộc nội địa Tây Hạ phò mã · Hư Trúc tiểu hòa thượng.

Cái gọi là giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

Hư Trúc đi một chuyến núi Linh Thứu giới, trở thành Tiêu Dao Tử, Tây Hạ Vương phi cùng Linh Thứu cung cung chủ truyền nhân, mà hắn vốn chỉ là Thiếu lâm tự một cái tiểu hòa thượng.

Đi nơi nào, xem như phá tất cả nên phá thanh quy giới luật.

So với Đoạn Dự mang theo Vương Ngữ Yên tới nghe thủ phật pháp diệu âm, hắn là tới tiếp nhận túc chúng, tức tiếp nhận phá giới trừng phạt.

Nhưng đối với cái này, cao tăng Thiếu lâm tự cũng không đối với hắn làm ra trừng trị, mà là đã tính ra song phương trần duyên đã hết, đường ai nấy đi.

Trong lúc đó còn gặp một loạt sự tình, tỉ như Hư Trúc tìm được hắn phụ mẫu, Thiếu Lâm tự phương trượng · Huyền hiền hoà tứ đại ác nhân lão nhị Diệp nhị nương.

Cao tăng cùng ác nhân lại một phần nhân quả, song song tọa hóa, Hư Trúc cực kỳ bi thương.

Đoạn Dự cùng hắn trở thành bằng hữu, không ngừng an ủi.

Hôm nay, Đoạn Dự nghe được Thiên Long chùa tiếng chuông vang lên, cấp bách muốn trở về, hướng Hư Trúc phát ra mời: Hư Trúc huynh, muốn hay không cùng ta hồi thiên Long Tự?

Hư Trúc quỳ gối Thiếu Lâm tự cửa ra vào yên lặng lắc đầu: Ngươi đi trước đi, tiểu tăng...... Không, tại hạ còn có một chuyện cần xử lý.

Ài? Ngươi cùng Thiếu lâm tự duyên phận đã hết, còn có chuyện gì?

Hư Trúc nhìn về phía trước mặt nguy nga kiến trúc: Không nổi sinh tâm, xuất thế nhập thế như một.

Từ tiểu cũng là lễ Phật Đoạn Dự khẽ giật mình, biết rõ Hư Trúc mất đi chỉ là một cái đệ tử Phật môn thân phận, nhưng hắn tâm, vẫn là một khắc này phật gia lòng từ bi.

Cha và mẹ giải quyết xong hồng trần lúc, ta nghe được một tiếng thở dài.

Một tiếng thở dài?

Bây giờ, Thiếu Lâm tự trên Đại Hùng bảo điện, hình như có hào quang vạn trượng, nhưng ngoại trừ Hư Trúc, người khác không cách nào nhìn thấy.

Thiếu Lâm tự phương trượng viên tịch, một đám hòa thượng nhưng không thấy bất luận cái gì thương tâm, phảng phất đây hết thảy cũng là tất nhiên.

Huyền từ tịch diệt, Đạt Ma thở dài!

Cùng Hứa Khôn bọn người mỗi người đi một ngả Hách Kiện, đứng ở phía trên Đại Hùng bảo điện.