Thứ 2668 chương: Nội ứng ngoại hợp, Đại Vận Hà kế hoạch!.

Hôm nay Canh [4]: 2668 chương!4/4!

......

Cái kia chỉ ở Hứa Khôn sống sót sau tai nạn, hoá sinh hàng thế sau lại một trảo đem hắn phá diệt Long Trảo, cho tới nay là chú ý Hứa Khôn cái chết các tộc vấn đề coi trọng nhất.

Tuyệt đại đa số chủng tộc, đừng nói là biết được cái kia Long Trảo chủ nhân là ai, liền xem như ngờ tới, cũng không có từ ngờ tới.

Bất quá, nếu là Long Trảo, cái kia tìm nguồn gốc tố nguyên phía dưới, chắc chắn là long tộc bên kia có quyền lên tiếng nhất.

Ngay từ đầu, có người liền ngờ tới là long tộc làm, bao quát Thanh Thù, Vân Thường những thứ này, cũng đem Hứa Khôn cái chết quy tội long tộc phía trên, thậm chí Ngũ tông tam tộc hướng Phượng Chủ chờ lệnh, binh tiến long tộc, giao ra hung thủ.

Nhưng rất nhanh, cái suy đoán này liền bị long tộc bác bỏ tin đồn.

Phá diệt Hứa Khôn cái kia Long Trảo, cũng không phải là long tộc một cường giả.

Mà dường như không chịu nổi các tộc hoặc hiếu kỳ, hoặc tức giận ý nghĩ, cuối cùng vẫn nến chín đứng ra, nói ra cái kia Long Trảo chủ nhân.

Giết Hứa Khôn giả, chính là ứng kiếp chi long — Trong truyền thuyết Ứng Long a!

Biết kết quả này sau, trước hết nhất lo sợ bất an không phải đã mất đi Hứa Khôn nhân tộc, mà là đồng dạng trải qua lão tổ vẫn lạc, Ứng Long làm... Hổ sát tộc!

Phía trước có hổ tổ, sau có Hứa Khôn.

Nói như vậy, cái kia hết thảy liền đều hợp tình hợp lí.

Dù sao trong vạn tộc, có thể giết chết Hứa Khôn có lẽ không thiếu, nhưng có thể ra tay chân chính giết chết Hứa Khôn, không nhiều!

Không cân nhắc Hứa Khôn năng lực cá nhân, hắn phụ mẫu, hắn bà ngoại, không phải ai cũng có thể đắc tội nổi.

Ngay từ đầu đem đầu mâu chỉ hướng long tộc, chẳng bằng nói trực tiếp ngờ tới là Long Tổ làm.

Long Tổ biểu thị: Thật lớn một cái oa, lão phu cõng không nổi!

Long Tổ có lẽ có giết Hứa Khôn chi tâm, nhưng hắn thật sự hạ thủ được sao?

Đây chính là hắn huyết thống bên trên cháu trai ruột a!

Trước đây để cho nến chín đối Hứa Khôn tiến hành gọt cốt rút máu, đã là hắn dưới tình huống Hứa Khôn không biết thời thế, làm ra lớn nhất trừng trị.

Như vậy nếu như là Ứng Long mà nói, ngay cả hổ tổ cũng khó khăn trốn hắn hãm hại, Hứa Khôn bị hắn tiêu diệt, lại không người có thể ngăn cản, ngay tại hợp tình lý.

Mà kết quả này, không thể nghi ngờ cũng là để cho rất nhiều người vì đó một người làm quan cả họ được nhờ!

Ứng Long truyền thuyết quá lâu đời, mà Ứng Long một khi xuất hiện, lập trường của hắn rất trọng yếu.

Từ xưa đến nay, Ứng Long đứng ở bên nào, một bên nào liền sẽ chiến thắng, mặc kệ là chiến tranh vẫn là khác.

Nàng tự mình ra tay phá diệt Hứa Khôn, không thể nghi ngờ chứng minh Hứa Khôn là không vì thiên đạo dung thân.

Tất nhiên ngay cả Thiên kiếp cũng không thể đem ngươi hủy diệt, như vậy thì chỉ có thể Ứng Long ra tay rồi!

Nên!

Cái này cũng đã cho đi bởi vì Hứa Khôn tồn tại, nội tâm bịt kín một tầng bóng ma người giống như uống một ly tiết trời đầu hạ ướp lạnh Cocacola giống như sảng khoái.

Ta đã nói rồi, yêu nghiệt như vậy người, liền không nên tại thế.

Ứng Long đứng ở Hứa Khôn mặt đối lập, cái này không phải cũng từ khía cạnh đã chứng minh Hứa Khôn cái chết không cách nào vãn hồi, cũng đã chứng minh Ứng Long là đứng tại có quật khởi hy vọng mặt đội lập nhân tộc?

Chuyện này, nghiễm nhiên trở thành vạn tộc xu hướng.

Vốn là còn biết thân biết phận các tộc, đã bắt đầu rục rịch.

Huyết La bên này, tất nhiên là cũng không ngoại lệ.

Trưởng lão đoàn nghe xong Huyết La phân tích sau, có người trầm giọng nói: Ngươi ý tứ, nhằm vào Nhân tộc kế hoạch, cũng tại trong các tộc lan tràn.

Huyết La gật đầu: Chia cắt nhân tộc, đem hắn triệt để phá diệt, trở thành các tộc hiện tại hàng đầu cương lĩnh, đương nhiên, trước mắt trọng tâm, đặt ở vạn tộc bên trong chiến trường.

Vạn tộc chiến trường, các tộc đều biết đầu nhập rất nhiều nhân lực vật lực, nhằm vào Nhân tộc kế hoạch, từ vạn tộc chiến trường bắt đầu, tiến hành toàn phương vị vây quét, khiến cho lâm vào chiến tranh vũng bùn tuyệt đối là thượng sách.

Một khi lần này vạn tộc chiến tranh kết thúc, nhân tộc tổn thất nặng nề, như vậy mặc kệ nhân tộc lấy được như thế nào danh sách xếp hạng, phải đối mặt, chính là Lam Tinh bên trong một buổi sáng lật chủng tộc diệt tuyệt tai ương.

Các tộc đại phương hướng kế hoạch, chính là tại vạn tộc trên chiến trường đánh cho tàn phế nhân tộc, sẽ ở Lam Tinh phía trên, hái thành quả thắng lợi.

Ngươi nói những thứ này, cùng lôi kéo Bạch Khởi có quan hệ gì? Có trưởng lão bị làm không hiểu ra sao.

Nói để nói lên, cái kia không phải là trợ giúp nhân tộc, mới có thể để cho Bạch Khởi quy tâm sao?

Rất nhanh, Huyết La lại nhắc tới một cái mấu chốt: Nhân tộc có đôi lời, gọi là minh tu sạn đạo ám độ trần thương, tộc khác nhằm vào Nhân tộc chiến lược phương châm, là trước tiên lấy vạn tộc chiến trường làm chủ yếu mục tiêu, nhưng có như vậy một nhóm người, vì nắm giữ nhân tộc quyền hành, là muốn từ nhân tộc bản tộc động thủ.

Bộ phận này người, chính là trước đây nhân tộc bỏ trốn khí vận biến thành, mà tại Hứa Khôn rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh sau đó, lại không tới kịp thanh toán chuộc vận giáo chúng người, mấy ngày trước, ta đã cùng nhân vật mấu chốt trong đó, lấy được liên hệ, trong đó có một người bây giờ tại Nhân tộc địa vị, lại mười phần mấu chốt.

Ai?

Thiên nhãn phân thân chi tử, Dương Dao huynh trưởng, Dương Quảng!

Huyết La các loại tin tức, nhấc lên rất nhiều người hứng thú.

Có trưởng lão ngồi ngay ngắn nói: Huyết La, nói thẳng kế hoạch của ngươi.

Cái gì minh tu sạn đạo, cái gì ám độ trần thương!

Một đám trưởng lão biểu thị: Lão tử không học thức, lão tử nghe không hiểu, ngươi nói rõ ràng một điểm.

Nhân tộc bây giờ, đại hạ tương khuynh, bây giờ nếu như bất luận chủng tộc nào nguyện ý ủng hộ vô điều kiện, đó không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mà ta Tu La tộc, vừa vặn có thể đóng vai một vai như vậy.

Ta cùng cái kia Dương Quảng đại biểu chuộc vận giáo chúng người ở giữa, đã đạt thành một cái không thành thục kế hoạch, tên là: Đại Vận Hà kế hoạch!

Một đám trưởng lão nghe gọi là một cái như lọt vào trong sương mù.

Huyết La tựa hồ cũng nhìn ra các trưởng lão không hiểu, liền nói ngay: Ở trên ngoài sáng, tộc ta sẽ vì vì quá khứ hai tộc giao tình, để cho Bạch Khởi suất lĩnh Hoàng Tuyền tộc, cùng nhân tộc ở giữa, lấy Hoàng Tuyền liên thông nhân tộc Hoàng Hà.

Huyết La mở ra một tấm bản đồ, hoạch xuất ra một đầu thật dài hư tuyến, đem lớn núi Tu Di ngoại vi Hoàng Tuyền, một đường kéo dài Nhân tộc Hoàng Hà.

Sau đó thì sao?

Huyết La tiếp tục giới thiệu nói: Tiến hành một bước này, là hứa hẹn nhân tộc, đồng thời cũng cho Bạch Khởi một loại giả tượng, giả sử sau này nhân tộc gặp nạn, ta Tu La tộc có thể thuận Đại Vận Hà thẳng xuống dưới, không quá ba ngày, liền có thể phái trọng binh tiến vào nhân tộc vực nội, thay người tộc phòng thủ nhà!

Nhưng kì thực đi...

Huyết La lộ ra đa mưu túc trí nụ cười: Đầu này Đại Vận Hà, trở thành ta Tu La tộc đuổi tại tộc khác chiếm đoạt giữa nhân tộc, xuyên thẳng nhân tộc trái tim, mưu đoạt nhân tộc khí vận cũng tốt, sinh lực quân cũng được mạch sống.

Mượn danh nghĩa thủ hộ chi danh, đi mưu đoạt nhân tộc chi thực.

Đại Vận Hà làm xong thời điểm, chính là ta Tu La tộc tùy thời có thể đem nhân tộc nhất cử chiếm đoạt ngày!

Cmn! Cmn!

Tu La tộc trưởng lão đoàn, lập tức lặng ngắt như tờ.

Huyết La kế này, không thể bảo là không hùng vĩ, không thể bảo là không độc a!