Thứ 2569 chương: Một tăng chiến bốn ngày làm cho, Cà Sa Phục Ma Công!.

Hôm nay thứ ba càng: 2569 chương!3/4!

......

Đối mặt thiên sứ bán kết, lão tăng quét rác rộng lớn lôi thôi tay áo rì rào vang dội, mọi người thấy tay của hắn hướng về trong tay áo một trảo.

Coi như cho là hắn sẽ lấy ra cái gì cao cấp trang bị lúc, không ngờ tới hắn vậy mà lấy ra một cái... Phá cái chổi!

Cầm trong tay các loại thiên sứ thần khí 4 người thấy cảnh này khuôn mặt đều tái rồi.

Xác định chính là một cái phá cái chổi, phía trên không có một tia cao cấp trang bị ý vị cùng lộng lẫy!

Nhưng mà... Cũng chỉ có Hứa Khôn nhìn qua cái thanh kia phá cái chổi khóe miệng nhiều một nụ cười.

Nhìn như phổ thông đến cực điểm phá cái chổi, lại làm cho hắn ngửi thấy một tia thần mộc khí tức, cái này phá cái chổi, rõ ràng là cùng hắn trước đây lấy được một đoạn Phù Tang Thần Mộc một dạng thần vật!

Chỉ có điều phía trên đạo vận, đều cùng vị này không biết sâu cạn lão tăng quét rác một dạng, bị hắn tự thân khí cho che lại, ngoại nhân không thể nào biết được.

Đã như thế, Hứa Khôn cảm thấy một trận chiến này, có đáng xem rồi!

Ngay tại Thiên sứ tộc bên kia cổ vũ động viên, nhân tộc bên này từng cái xách theo một trái tim lúc, một tăng chiến bốn ngày sử đại chiến triển khai.

Nhưng mà trong tưởng tượng cảm xúc mạnh mẽ đại chiến chưa từng xuất hiện, hình ảnh thậm chí là có chút... Hài hước!

Cùng lúc trước ân · Sophie không làm gì được đối phương một chút, bị lão tăng quét rác làm con quay hí hoáy đồng dạng, bây giờ cho dù là tứ đại thiên sứ hợp lực, cũng tương tự không cách nào đột phá lão tăng quét rác ba thước khí tường!

Tất cả ngập trời thế công tại ở gần hắn thời điểm, giống như trâu đất xuống biển giống như biến mất không thấy gì nữa.

Mà đến từ lão tăng quét rác công kích, cũng không thấy có nhiều lăng lệ, chỉ thấy hai tay của hắn nắm trảo cây chổi, giống như là tại trong đình viện quét dọn lá rụng không bị ràng buộc thoải mái, chỉ là...

Nhìn như hắn tại quét sạch dưới chân đất trống, mà chỉ có đang không ngừng khởi xướng vô hiệu tấn công bốn tên thiên sứ mới cảm nhận được, cái kia cũ nát cây chổi đầu đang điên cuồng thổi mạnh da đầu của bọn hắn cùng da mặt.

Chỉ chốc lát sau sau, tự xưng là cao quý bốn tên thiên sứ giống như cái kia mùa thu lá rụng cây cối đồng dạng, hoặc kim sắc, hoặc màu lam mái tóc bị cạo sạch sành sanh, lộ ra 4 cái bóng loáng đại quang đầu.

Trần trụi da đầu cùng da mặt phía trên, càng là nhiều từng đạo tựa như bị nữ tử móng tay xé rách sau màu đỏ vết cào, khiến cho 4 người đâm thẳng cao răng, từng cái nhe răng trợn mắt, biểu lộ hết sức dữ tợn.

Nếu như dựa theo quá khứ dòng số liệu mà nói, cái này vốn nên là Thánh đạo chi lực ở giữa so đấu, hỗ bác ở giữa mỗi một chiêu đánh ra đều hẳn là thành tấn tổn thương, mà lão tăng quét rác bằng vào chính mình ba thước khí tường, quả thực là ở vào vô địch tư thái, thế công của hắn không mạnh, bình thường đối với Thánh Cảnh cường giả mà nói cơ hồ có thể không nhìn tình cảnh.

Nhưng mà... Hắn phá cái chổi đánh ra, cũng là -1, -1, -1 thật thương.

Chính là mặc kệ các ngươi Thánh Vực, ngụy Thánh Vực có nhiều kiên cố, nhục thể của các ngươi cường hãn bao nhiêu, ta cái chổi vẫn như cũ có thể phá các ngươi phòng, hơn nữa các ngươi còn ngăn không được.

Tổn thương tính chất không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh.

Giao thủ bất quá vài phút bên trong, tứ đại thiên sứ thu phát chiêu số không thua trên trăm chiêu nhưng cũng không có ý nghĩa, lão tăng quét rác vẫn là chậm rãi nhìn chằm chằm dưới lòng bàn chân một mẫu ba phần đất, thẳng đến tứ đại thiên sứ quần áo bị quét phá, từng cái mặc, so với bọn hắn đối đầu lôi thôi lão tăng trên người cũ nát tăng bào còn muốn không chịu nổi.

Từ Bắc Cái Hồng Thất Công tại áng mây chi nam dâng ra thân này sau, tiếp nhận hắn tạm lĩnh thiên hạ Cái Bang tử đệ Truy Mệnh Thánh giả không khỏi cười nói: Bốn người này hoàn toàn không cần ăn mặc a, trực tiếp có thể gia nhập vào ta Cái Bang.

Truy Mệnh Thánh giả thuộc về là thiên hạ Cái Bang  thái thượng trưởng lão, xem như Thánh Cảnh tồn tại, sự cường đại của hắn chỗ ở chỗ đem Cái Bang truyền thừa chưởng pháp · Hàng Long Thập Bát Chưởng lấy tự thân lực lĩnh ngộ cải tạo thành duy nhất thuộc về tuyệt học của hắn · Hàng Long Thập Bát Thối!

Tại Bắc Cái · Hồng Thất Công lao tới áng mây chi nam, tự hiểu tiền đồ hung hiểm thời điểm, thiên hạ mấy trăm vạn Cái Bang tử đệ liền giao phó cho Truy Mệnh quản hạt.

Một phen nhìn như Cháy bỏng Đối chiến sau, tứ đại thiên sứ không làm gì được lão tăng quét rác một chút, tiếp đó ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, biểu lộ trong lúc nhất thời trở nên có chút cổ quái.

Muốn cười a, nhưng bị chế nhạo đến đây là chính mình!

Nghĩ giận a... Tức sùi bọt mép ngay cả tóc cũng không có.

Lẽ nào lại như vậy!

Ân · Sophie tức giận cả người đều đang phát run, mặt đỏ lên gò má khiến cho máu trên mặt ngấn giống như từng con giun giống như uốn lượn từng cục, ân... Càng buồn cười hơn có hay không.

Ba người các ngươi gánh vác hắn, ta ngược lại không tin, thế gian còn có không cách nào công phá phòng ngự!

Trong bốn người, địa vị cao nhất tự nhiên vẫn là ân · Sophie cái này thánh trụ truyền thừa giả, ra lệnh một tiếng, còn lại 3 người thừa nhận phá da đầu, quét gương mặt thống khổ vây lão tăng quét rác, nhưng cũng không làm gì được đối phương rất nhiều, chỉ là cả đầu càng đau, nóng hừng hực.

Lão tăng quét rác khóe miệng lộ ra lướt qua một cái không dễ dàng phát giác nụ cười, cũ nát tăng bào bắt đầu rì rào vang dội.

Cùng lúc đó, ân · Sophie sau lưng thánh trụ ngưng thực, bắn về phía lực lượng của hắn bị hắn đều ngưng thực trong tay thánh quang trường côn bên trong.

Xem ra, muốn phân ra thắng bại!

Ngay tại tam đại thiên sứ cho là mình chỉ cần kéo lấy là được thời điểm, lão tăng quét rác quét sân động tác ngừng một lát, cũ nát tăng bào bị hắn vung tay mà ra, biến thành một phương che khuất bầu trời thế giới, không đợi tam đại thiên sứ có gì phản ứng, lập tức liền đem nó lôi kéo trong đó.

3 người khí thế tại thời khắc này chậm rãi tiêu tan, tan biến tại vô hình.

Thiếu Lâm Không Văn đại sư thấy thế ngu ngơ nói: Đây là... Cà Sa Phục Ma Công?

Đầu óc của hắn đều đứng máy, Cà Sa Phục Ma Công cùng Long Trảo tay một dạng, thuộc về Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong, tuy nói huyền diệu dị thường, thế nhưng bất quá là một môn SS cấp kỹ năng.

Một môn có thể phòng khả khống kỹ năng, bình thường muốn phối hợp phẩm cấp cao cà sa loại trang bị dùng ra, có thể đem mục tiêu gò bó một đoạn thời gian, hoặc là đón đỡ tiếp xuống một loạt kỹ năng.

Nhưng lão tăng quét rác dùng ra Cà Sa Phục Ma Công rõ ràng phi thường quy ý nghĩa bên trong Cà Sa Phục Ma Công, hắn càng là lập tức đem tam đại thiên sứ cho bắt đi không thấy.

Cũng liền tại lúc này, chú ý tới một màn này ân · Sophie muốn rách cả mí mắt, hắn đại chiêu đã tụ lực hoàn tất, thánh quang trường côn cuốn lấy để cho tầng không gian tầng sụp đổ vĩ ngạn chi lực đánh về phía lão tăng quét rác.

Răng rắc, răng rắc...

Lão tăng quét rác quanh thân không phá ba thước khí tường, tại bực này vĩ lực phía dưới bắt đầu rạn nứt, cuối cùng giống như pha lê phá toái giống như tan hết, nhưng đối đãi thế đi không giảm thánh quang trường côn, lão tăng quét rác nâng lên hắn phá cái chổi chặn lại như vậy...

Chặn!

Thánh quang trường côn lại khó lấn đến gần nửa phần, sau đó lại thấy hắn cử trọng nhược khinh mà vẩy một cái, trường côn phía trên thánh quang ảm đạm, kèm thêm trường côn chủ nhân ân · Sophie cũng là đánh một cái lảo đảo.

Ngay tại ân · Sophie thở hồng hộc chuẩn bị xuống một đợt hành động lúc, để cho hắn cùng sau lưng đám người không thể nào tiếp thu được một màn xuất hiện.

Lão tăng quét rác cũ nát tăng bào lắc một cái, ba bộ đã triệt để mất đi sinh tức thi thể bị hắn ném ra ngoài, cũng như lúc trước Frieza vì bức Hứa Khôn xuất hiện, đem Chiến gia cả nhà thi hài ném sông Thông Thiên bờ đông một dạng!