Thứ 2921 chương: Đâm lao phải theo lao, hai tộc đình chiến!.

Hôm nay thứ ba càng: 2921 chương!3/4!

......

Hoang tộc cùng con ếch tộc một trận chiến, lộ ra có chút đầu voi đuôi chuột, kết quả tính toán, thiệt hại lớn nhất không phải phe tấn công Hoang tộc, cũng không phải bị khiêu chiến một phương con ếch tộc, mà là... Huyền Quy tộc!

Cái này mẹ nó cùng ai nói rõ lí lẽ đi?

Yên nhiên chờ không đủ 800 người mang theo thiềm mỹ lệ dẹp đường hồi phủ, ở trên không đung đưa Hoang tộc trung khu chờ đợi vài ngày, thiềm mỹ lệ thiếu chút nữa thì không còn kiên nhẫn phải hối hận.

Cũng may, Hứa Khôn kịp thời xuất hiện.

Sư phụ, đồ nhi không phụ sự mong đợi của mọi người, mang theo con ếch Tộc trưởng tay áo · Huyền Quy tộc Bát Vương gia con ếch phi · Thiềm mỹ lệ trở về.

Thiếp thân thiềm mỹ lệ, hướng Hoang Chủ vấn an. Thiềm mỹ lệ từ đối với Hứa Khôn thực lực tôn kính, cũng là khẽ khom người hành lễ.

Đón A Lực bọn người một bộ chờ đợi khích lệ biểu lộ, Hứa Khôn cũng trợn tròn mắt.

Hắn hoàn thành trên tay bộ phận việc làm sau, cảm giác được yên nhiên bọn hắn quay về, lúc này mới xuất quan gặp một lần.

Nhưng hắn nghĩ tới rất nhiều loại kết quả, một loại là tù binh thiềm mỹ lệ thất bại, cái kia đã biết được tiểu hoang ra tay, thiềm mỹ lệ mà chết, hắn tính toán điều hành đại quân, san bằng con ếch tộc, nếu không chết, vậy liền tự mình tự mình ra tay giết nàng.

Loại thứ hai tự nhiên là tù binh thành công, như vậy hắn bây giờ đứng ra, liền có thể trực tiếp giết chết thiềm mỹ lệ cái này tù nhân.

Nhưng bây giờ nhìn thấy còn đối với hắn hành lễ thiềm mỹ lệ, Hứa Khôn trong lúc nhất thời có chút hoài nghi nhân sinh.

Chỉ nàng một người, cũng không bất kỳ gò bó, giống như không phải là bị tù binh tới, mà đến Hoang tộc chiến trường làm khách.

Này ngược lại là đem Hứa Khôn đều cho không biết làm gì.

Sau một hồi khách sáo, Hứa Khôn hướng A Lực, yên nhiên hỏi thăm toàn bộ quá trình, nghe xong yên nhiên giảng thuật sau, Hứa Khôn trầm mặc.

Ta có ý tứ kia sao?

Nhĩ thôi, ta lúc nào để hắn vào trong mắt, đừng nói gì đến đến từ Huyền Quy tộc uy hiếp.

Lần này, Hứa Khôn ngược lại là xoắn xuýt, yên nhiên bọn hắn có thể mang theo thiềm mỹ lệ toàn thân trở ra, toàn bộ con ếch tộc cũng không có tiến hành bất kỳ ngăn cản, như vậy yên nhiên cam đoan cùng thiềm mỹ lệ đến nơi hẹn nguyên nhân tự nhiên là giải thích rõ.

Bây giờ chính mình nếu là giết nàng, mình ngược lại là không quan trọng, cái này nhưng làm yên nhiên đem thả tại trên lửa nướng.

Chính mình không sợ nhĩ, Hoang tộc cũng không sợ Huyền Quy tộc, nhưng nếu như Huyền Quy tộc giận lây yên nhiên chỗ Miêu Tộc...

Khó làm a ~

Bất quá còn tốt, Hứa Khôn đúng là không muốn giết thiềm mỹ lệ, cũng không có quá nhiều chấp niệm, đối với chưởng khống con ếch tộc, cũng thuộc về là có thể thực hiện được là được, không thể làm liền thôi.

Mà tại thông qua vạn tộc đồ giám một phen cảm giác sau, giết thiềm mỹ lệ tâm triệt để không còn.

Bởi vì... Thiềm mỹ lệ tuy là chủng tộc lãnh tụ, nhưng nàng lại không phải chủng tộc chung cực boss!

Nàng và thôn thiên ma chuột, dương bưng bưng khác biệt, đã chứng minh nàng chủng tộc lãnh tụ thân phận có chỗ vô ích.

Suy nghĩ một chút bối cảnh sau lưng của nàng, Hứa Khôn cũng hiểu rồi, con ếch tộc chân chính khí vận quan tâm chi con ếch, cũng không phải là nàng cái này đốt cháy giai đoạn người.

Vậy có phải giết nàng, cũng liền không quan trọng gì.

Không biết Hoang Chủ mời ta tới, không biết có chuyện gì?

Gặp Hứa Khôn không có chủ động nhắc đến, thiềm mỹ lệ ngược lại là mở miệng trước.

A cái này...

Hứa Khôn chẳng lẽ nói Hiểu lầm, ta và ngươi ở giữa không có gì để nói, mời trở về đi?

Vậy đối với mình ngược lại là không có tổn thất gì, nhưng đây không phải phụ lòng yên nhiên tiểu gia hỏa này một phần tâm ý sao?

Con ếch phi thứ lỗi, còn làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến, như đồ nhi ta lời nói, ta cũng không làm khó dễ ngươi ý tứ, chỉ là muốn thông qua con ếch phi ngươi gặp một chút nhĩ Thái tử, không biết có thể tiến cử một, hai hay không?

Nhập gia tùy tục, Hứa Khôn thuận nước đẩy thuyền mà nghiệm chứng yên nhiên thuyết phục thiềm mỹ lệ lý do tính chân thực.

Vốn là còn có chút lo sợ bất an thiềm mỹ lệ cũng là thở dài một hơi, đến nỗi kẻ đầu têu yên nhiên, nhưng là đứng ở trong góc nhỏ mím chặt miệng, cũng không vui mừng.

Từ vừa mới Hứa Khôn hơi kinh ngạc hỏi thăm trong giọng nói, yên nhiên đã biết rõ, chính mình giống như... Hiểu nhầm rồi!

Bất quá, Hứa Khôn rất chiếu cố mặt mũi của nàng, bây giờ những lời này, tương đương với xác nhận nàng, không có để cho nàng khó xử.

Hoang Chủ thứ tội, con ta chính vào bế quan đại kế, trong thời gian ngắn không cách nào xuất quan, sợ không tiện cùng Hoang Chủ gặp mặt. Thiềm mỹ lệ cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Hứa Khôn biểu lộ, nàng tự nhiên không muốn bởi vì mình sự tình ảnh hưởng con trai mình tiền đồ, cho nên tính toán lấp liếm cho qua.

Nàng đã làm xong nghênh đón Hoang Chủ lửa giận chuẩn bị, lại không ngờ tới Hứa Khôn chỉ là bình tĩnh gật đầu một cái.

Chẳng thể trách, lần này trợ chiến con ếch tộc Huyền Quy tộc không chịu nổi một kích như thế.

Không chịu nổi... Nhất kích?

Thiềm mỹ lệ emo, chẳng qua nếu như nhĩ không có bế quan mà nói, không nói tự mình đến, nhưng đích xác sẽ không chỉ có cái kia hơn một vạn đầu rùa đen trợ chiến con ếch tộc.

Đã như vậy, vậy thì đáng tiếc. Hứa Khôn do dự sau đó, tại thiềm mỹ lệ khẩn trương vẻ mặt mở miệng nói: Đã như thế, hai tộc chi chiến liền như vậy kết thúc a, Hoang tộc cũng không thêm một bước tiến công con ếch tộc, dựa theo lệ cũ, con ếch tộc cắt nhường hai thành chủng tộc tích phân, đồng thời cùng ta Hoang tộc tiến hành danh sách điều chỉnh, yêu cầu này không quá phận a?

Ài?

Thiềm mỹ lệ không nghĩ tới Hứa Khôn dễ nói chuyện như vậy, một chút cũng không có xoắn xuýt không thấy được con trai của nàng vấn đề.

Ân? Chẳng lẽ con ếch phi không muốn?

A! Không phải không phải, cái này hẳn.

Cắt nhường hai thành chủng tộc tích phân, đây đối với nhất tộc mà nói tuyệt đối là thương cân động cốt, nhưng Hoang tộc đã liên phá tam tộc, chuột tộc, thỏ tộc thiệt hại sự nghiêm trọng thiềm mỹ lệ là nhìn trong mắt, nếu như con ếch tộc không muốn giẫm lên vết xe đổ mà nói, dựa vào bản tộc sức mạnh chắc chắn là không được, trừ phi tiếp tục cầu cứu tại Huyền Quy tộc.

Nhưng bây giờ, Huyền Quy tộc phái ra đại quân toàn quân bị diệt, nàng duy nhất có thể dựa vào nhĩ cũng tại bế quan, con ếch tộc thực khó phòng phòng thủ Hoang tộc quy mô tiến công.

Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, giống như yên nhiên lời nói, con ếch tộc không chỉ có phải bỏ ra chủng tộc tích phân, còn có thể sinh linh đồ thán.

Dùng chủng tộc tích phân đem đổi lấy hòa bình, đây là rất đáng được một hồi mua bán, nhất là thiềm mỹ lệ bản thân cái chủng tộc này lãnh tụ chính là cái thùng rỗng, ngày thường con ếch tộc sự nghi, cũng không từ nàng đi chưởng quản, nàng không có năng lực phương diện này.

Nàng tại con ếch tộc thân phận, có chút tương tự với Thiết Phiến công chúa tại Tu La tộc địa vị.

Càng giống là một cái linh vật.

Sở dĩ tại vạn tộc trong lúc chiến tranh sẽ bị đề cử vi chủng Tộc trưởng tay áo, vậy dĩ nhiên là bởi vì nàng ngồi ở vị trí này, mới có thể vì con ếch tộc mời đến Huyền Quy tộc ngoại viện.

Cho nên, thiềm mỹ lệ tuy là con ếch tộc xuất thân, cũng mặc kệ là tự thân vẫn là chủng tộc phát triển, nàng đối với chủng tộc khí vận loại này thực tế lợi ích là thấy rất nhẹ, bản thân nàng cần tất cả vật tư, con ếch tộc cung cấp không được, còn phải dựa vào nàng nhi tử.

Nhưng xem như con ếch tộc một thành viên, nàng không muốn nhìn thấy tộc nhân chết thảm, nếu như ngay từ đầu Hoang tộc đưa ra điều kiện như vậy mà nói, nàng sẽ trăm phần trăm đồng ý.

Nói đến chỗ này, nàng không khỏi lại đối lúc trước suất đội cái kia lão quy ghi hận trong lòng.

Bởi vì dựa theo tính cách của nàng, biết rõ Hoang tộc mục tiêu kế tiếp là con ếch tộc, nàng là có ý định đi sứ cùng Hoang tộc tiến hành hữu hảo đàm phán, nhưng chính là bởi vì cái kia lão ô quy tự tin, để cho nàng bỏ lỡ cơ hội.

Cũng may, hết thảy tại nàng tự mình đến gặp mặt Hoang Chủ một chuyến sau, thu được giải quyết.

Chủng tộc danh sách điều chỉnh, cái này cũng là thanh lý bên trong, chỉ có dạng này, Hoang tộc mới có thể trực tiếp đối với lại đến một cái danh sách hạng chủng tộc ra tay, bằng không mà nói, liền muốn vượt ngang toàn bộ con ếch tộc chiến trường.

Danh sách điều chỉnh, kỳ thực là con ếch tộc càng vui mừng nhìn thấy, bằng không thì... Thật đúng là sợ Hoang tộc giả đạo phạt quắc!