Thứ 2941 chương: Hoang Cổ sừng trâu, nhất kích chi uy!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2941 chương!1/4!

......

A Lực cái kia nguyên bản vô cùng suy yếu, giống như nến tàn trong gió cơ thể, bỗng nhiên cứng đờ!

Cũng không phải là đau đớn, mà là một loại quán thông thiên địa, đánh vỡ lồng chim cực hạn thoải mái cảm giác!

Hắn cái kia tại trong vô số lần huyết chiến bị nghiền ép đến cực hạn, tại bên bờ sinh tử nhiều lần rèn luyện hoang ngưu đồ đằng bản nguyên, tại thời khắc này, đang nắm chắc Kháng Chùy, dẫn động thiên địa chi lực thời cơ phía dưới, cuối cùng ——

Nước chảy thành sông! Hậu tích bạc phát!

Oanh ——!

Chân chính hoang ngưu · Pháp Thiên Tượng Địa, tạo thành hình.

Căn cứ vào A Lực mới nhìn qua Đế cảnh huyền bí, đặc biệt một đôi Hoang Cổ sừng trâu nhất là ngưng thực, toàn thân hiện ra một loại thâm thúy, phảng phất có thể thôn phệ tia sáng u ám màu sắc, mặt ngoài cũng không phải là bóng loáng, mà là hiện đầy phức tạp huyền ảo, phảng phất thiên nhiên tạo thành sức mạnh pháp tắc phù văn!

Phù văn chảy xuôi giống như dung nham giống như nóng bỏng nhưng lại nội liễm tia sáng, mỗi một lần tia sáng lấp lóe, đều dẫn động đến không gian xung quanh phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, ẩn ẩn có chi tiết màu đen vết nứt không gian tại rúc vào sừng trâu bưng tạo ra, chôn vùi!

Cái này, chính là Pháp Thiên Tượng Địa hình thức ban đầu —— Hoang ngưu chi giác!

Là Đế cảnh sức mạnh tối trực quan, lớn nhất phá hại tính tượng trưng!

Là A Lực bước qua Thiên Vương cảnh đỉnh phong đạo kia lạch trời, chính thức bước vào Đế cảnh lĩnh vực không thể cãi lại tiêu chí!

Lại gặp... Pháp Thiên Tượng Địa!

So sánh lần trước A Lực cưỡng ép đột phá ngưng tụ thành Pháp Thiên Tượng Địa, lần này nhìn qua càng thêm gầy yếu, ngoại trừ một đôi sừng trâu pháp tắc dày đặc, chỉnh thể càng giống là một đầu chim non ngưu.

Nhưng mà đây mới là bình thường từ thấp đến cao trưởng thành có được biến hóa, đợi cho khi đó A Lực tu vi đi tới ngũ cảnh đỉnh phong lúc, chim non ngưu thì sẽ hoàn toàn trưởng thành lên thành hoang ngưu!

Đến nỗi bây giờ...

Nên thanh tràng.

Thanh âm trầm thấp, cuốn lấy sơ thành Đế cảnh uy áp, giống như cửu thiên kinh lôi lăn qua toàn bộ ngọc trai tộc chiến trường.

Mỗi một chữ đều tựa như ẩn chứa thiên địa pháp tắc sức mạnh, đập ầm ầm tại tất cả may mắn còn sống sót ngọc trai tộc chiến sĩ trong lòng!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, A Lực động!

Không có kinh thiên động địa súc thế, không có rực rỡ phức tạp chiêu thức.

Hắn chỉ là đem nắm chặt Kháng Chùy tay phải, tùy ý hướng phía dưới vung lên.

Động tác đơn giản, lại mang theo một loại chấp chưởng càn khôn, ngôn xuất pháp tùy tuyệt đối ý chí!

Ông ——!

Chuôi này toàn thân ngăm đen, khắc rõ Kháng Túc tinh thần chi lực thần chùy, theo A Lực cái này nhìn như tùy ý vung lên, chợt bộc phát ra thâm thúy như vực sâu ô quang!

Chùy trên khuôn mặt, tượng trưng cho Cang Túc Cổ Lão Tinh văn trong nháy mắt thắp sáng, cùng hoang ngưu Pháp Thiên Tượng Địa hình thức ban đầu trên đầu kia đối ám kim pháp tắc sừng trâu chảy dung nham phù văn hoà lẫn!

Một cỗ phấn toái chân không, chôn vùi pháp tắc lực lượng kinh khủng, lấy A Lực làm trung tâm, giống như thức tỉnh diệt thế hung thú, ầm vang bộc phát, hóa thành tàn phá bừa bãi bát phương hủy diệt du long!

Mục tiêu, cũng không phải là cái kia ba mươi ba đạo chung cực hàng rào, mà là bốn phương tám hướng giống như nước thủy triều vọt tới, những cái kia may mắn từ Bạch Hổ thánh tượng dưới móng nhọn chạy trốn ngọc trai tộc tàn binh!

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc ——!

Không có bất kỳ cái gì chống cự chỗ trống!

Phàm là bị cỗ này vô hình chôn vùi Phong Bạo quét qua ngọc trai tộc chiến sĩ, vô luận hắn khoảng cách xa gần, vô luận hắn vỏ sò phải chăng cứng rắn, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không thể phát ra, tựa như cùng bị đầu nhập vào vô hình máy cắt giấy!

Cứng rắn vỏ sò im lặng hóa thành nhỏ nhất ám kim sắc bột phấn!

Nội bộ thân mềm tổ chức trong nháy mắt hoá khí chôn vùi!

Liên miên liên miên ngọc trai tộc chiến sĩ, giống như bị cuồng phong xẹt qua ruộng lúa mạch, lấy A Lực làm trung tâm, hiện lên phát ra hình dáng vô thanh vô tức hóa thành đầy trời phiêu tán bụi nồng vụ!

Vẻn vẹn nhất kích!

Cái kia giống như linh cẩu giống như tụ tập đi lên, mưu toan chiếm tiện nghi ngọc trai tộc tàn binh, số lượng lấy 10 vạn, trăm vạn mà tính tinh nhuệ, trong nháy mắt bị thanh không!

Liền một tia cặn bã cũng chưa từng lưu lại!

Tại chỗ chỉ còn lại bị cày qua một dạng trống trải thuỷ vực, cùng với tràn ngập trong không khí, mang theo kim loại tinh khí nhỏ bé bụi!

Tuyệt đối yên tĩnh!

So trước đó càng thêm tĩnh mịch!

Ngọc trai chủ trong bảo châu thân ảnh, vừa mới lên cuồng hỉ cùng sát cơ, trong nháy mắt bị cái này không thể nào hiểu được, giống như thần linh xóa đi con kiến hôi kinh khủng thủ đoạn, đóng băng trở thành thấu xương băng hàn!

Suy nghĩ của nàng đều tựa như dừng lại.

A Lực thậm chí không có nhìn nhiều cái kia bị thanh trừ sạch sẽ khu vực một mắt.

Hắn hơi hơi quỳ gối, vậy do thuần túy sức mạnh pháp tắc tạo thành chim non ngưu Pháp Thiên Tượng Địa cũng theo đó làm ra động tác giống nhau.

Mặc dù thân thể non nớt như lúc sơ sinh con nghé, kém xa lần trước cưỡng ép ngưng kết lúc như vậy khổng lồ hùng tráng, thế nhưng đối với Hoang Cổ sừng trâu tản ra pháp tắc uy áp, lại càng thêm ngưng luyện, càng thêm thuần túy, càng làm cho người ta thêm tim đập nhanh!

Uống!

Một tiếng ngắn ngủi trong tiếng hít thở!

A Lực hai chân chỗ đạp mặt nước ầm vang nổ tung một cái đường kính trăm dặm chân không hố sâu!

Cả người hắn, tính cả tôn kia ám kim chim non ngưu Pháp Thiên Tượng Địa, hóa thành một đạo quấn quanh lấy ô quang cùng dung nham phù văn hủy diệt lưu tinh, lao thẳng tới khoảng cách gần nhất đệ nhất đạo chung cực ám kim hàng rào!

Tốc độ nhanh, vượt qua không gian hạn chế, chỉ ở tại chỗ lưu lại một đạo chậm rãi tiêu tán gợn sóng không gian!

Ngăn trở hắn! Ngọc trai chủ sắc bén ý niệm tại hàng rào thống soái trong đầu vang dội.

Đạo kia ám kim hàng rào trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng chói mắt!

Bên trên minh khắc huyền ảo phù văn điên cuồng lấp lóe, đến từ ngạc tộc cùng với Huyền Quy tộc lực lượng phòng ngự bị thôi động đến cực hạn.

Hàng rào như cùng sống đi qua, tầng tầng lớp lớp ám kim tấm chắn năng lượng trong nháy mắt điệp gia trên trăm tầng!

Tọa trấn trong đó ngọc trai tộc Bán Thánh càng là đem hết toàn lực, đem tự thân sức mạnh cùng hàng rào hòa làm một thể, liên hợp tất cả tạo thành ngọc trai tường tộc nhân tính toán ngạnh kháng cái này Đế cảnh pháp tắc xung kích!

Tới gần!

Ngay tại cái kia hủy diệt lưu tinh sắp đụng vào thành lũy trong nháy mắt, A Lực nắm chùy cánh tay phải cơ bắp sôi sục, chim non ngưu Pháp Thiên Tượng Địa trên đầu kia đối Hoang Cổ sừng trâu, chợt bộc phát ra xé rách bầu trời hào quang óng ánh!

Rúc vào sừng trâu bưng, ngưng kết đến mức tận cùng sức mạnh pháp tắc phù văn giống như dung nham giống như sôi trào!

Phá!

Gầm nhẹ một tiếng!

A Lực cũng không giơ chùy, mà là khu động lấy chim non ngưu Pháp Thiên Tượng Địa, đem đầu sọ bỗng nhiên hướng về phía trước một đỉnh!

Mục tiêu —— Hàng rào nơi trọng yếu phòng ngự phù văn lưu chuyển một cái tọa độ mấu chốt.

Đó là hắn lúc trước trong chiến đấu sớm đã thấy rõ bạc nhược điểm.

Oanh két ——!!!!!!!

Một tiếng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, phảng phất toàn bộ thế giới căn cơ bị đụng nát kinh khủng tiếng vang!

Kia đối ngưng tụ A Lực sơ thành Đế cảnh sức mạnh pháp tắc cùng hoang ngưu bản nguyên Hoang Cổ sừng trâu, giống như hai thanh khai thiên thần mâu, hung hăng, vô cùng tinh chuẩn đâm vào cái kia điệp gia trên trăm tầng hộ thuẫn ám kim hàng rào hạch tâm tiết điểm!.

Không có giằng co!

Không có đấu sức!

Chỉ có bẻ gãy nghiền nát xuyên qua cùng vỡ vụn!

Xoẹt ——!

Giống như nung đỏ đao nhọn đâm vào đọng lại mỡ bò, cái kia đủ để ngăn chặn đỉnh phong thiên vương toàn lực đánh ám kim hộ thuẫn, tại trước mặt pháp tắc sừng trâu, yếu ớt giống như giấy!

Bị trong nháy mắt xuyên thủng, xé rách ~

Ngay sau đó......

Lấy sừng trâu đâm vào điểm làm trung tâm, lít nha lít nhít, giống như mạng nhện thâm thúy màu đen vết rạn trong nháy mắt lan tràn đến cả đạo hàng rào.

Vết rạn bên trong, là cuồng bạo không gian loạn lưu cùng bị chôn vùi pháp tắc nát bấy hàng rào năng lượng.

Không ——! Hàng rào bên trong trấn giữ ngọc trai tộc Bán Thánh chỉ tới kịp phát ra một tiếng tiếng gào tuyệt vọng, chung quanh tộc nhân cũng tại cỗ này kinh thiên man lực phía dưới bị giảo sát.

Phanh ——!!!

Cả đạo trọng trọng gia trì chung cực hàng rào, tính cả bên trên số lượng hàng trăm ngàn ngọc trai tộc chiến sĩ tinh nhuệ, giống như bị trọng chùy đánh trúng lưu ly tác phẩm nghệ thuật, tại ức vạn đạo chói mắt ám kim tia sáng trong bùng nổ, ầm vang nổ tung!

Hóa thành ức vạn điểm nhỏ vụn, thiêu đốt lên pháp tắc ngọn lửa ám kim mảnh vụn, giống như rực rỡ nhất cũng tàn khốc nhất pháo hoa, trong nháy mắt giải thể, bắn bay, chôn vùi!

Nhất kích!

Vẻn vẹn sừng trâu một đỉnh!

Đệ nhất đạo chung cực hàng rào, hôi phi yên diệt!

Mà cái này, vẻn vẹn bắt đầu......