Thứ 2885 chương: Ngụy Thần chi lực, thỏ tượng thần!.

Hôm nay thứ ba càng: 2885 chương!3/4!

......

Đến tột cùng là ai cho bọn hắn tự tin, để cho bọn hắn dưới tình huống hợp thể pháp tướng đều chịu không nổi Hứa Khôn một chùy dám như thế phát ngôn bừa bãi!

Rất nhanh, bọn hắn liền cấp ra đáp án.

Nhìn qua còn dám ra mặt dương bưng bưng, Hứa Khôn không nói gì nói: Ngươi chính là trước đây trợ giúp cái này hai đầu chó nhà có tang đào tẩu người a?

Ban đầu ở tru sát Huyết Nguyệt lão tổ ở bên trong một đám Mị Ma tộc cường giả đỉnh cao sau, Hứa Khôn nguyên bản định quay đầu tái thẩm phán Võng tâm, Si quý ở bên trong mấy cái này Mị Ma thiên kiêu, chủ yếu là để cho Tô Tiểu Tiểu tiết hận.

Nhưng tình huống là, trông coi hai người thủ vệ được giải quyết, có cường giả xuất thủ cứu đi hai người ở bên trong tất cả Mị Ma, sau đó lại bởi vì Hứa Khôn trên tay sự tình quá nhiều, không rảnh đi bận tâm những thứ này chó nhà có tang, mới khiến cho bọn hắn có thể kéo dài hơi tàn xuống.

Hiện tại xem ra, trước đây xuất thủ chính là cái này cái gọi là thỏ chủ · Dương bưng bưng!

Không tệ, ngày xưa Mị Ma mối thù, rõ mồn một trước mắt, ngươi làm hại lão tổ chết thảm, ta hận không thể ăn ngươi thịt, ngủ ngươi da!

Ha ha, trung thành chứng giám, nhưng mà tự cho mình quá cao, tới, đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội, ra chiêu đi!

Tinh lạc cửu thiên chỉ hướng 3 người, 3 người khắp khuôn mặt là quyết tuyệt.

Dương bưng bưng trước tiên bộc phát, nếu vẻn vẹn thỏ tộc chi chủ, dựa vào đạt đến Lam Tinh đỉnh cảnh giới, đừng nói là đối mặt bây giờ thi triển ra Vạn Hoang Tàn cùng nhau Hứa Khôn, ngươi so với thôn thiên ma chuột, Vân Vận lại như thế nào?

Suy nhược Huyết Mạch, ngươi mạnh đến thực chất cũng bất quá là không còn một mống giá đỡ, Hứa Khôn lật tay có thể diệt chi.

Dương bưng bưng có thể không rõ ràng trong này chênh lệch sao?

Dám phát ngôn bừa bãi, tất nhiên là có chỗ ỷ lại!

Đốt ta thần nguyên, thỏ tượng thần!

Dương bưng bưng sau lưng, một bức tượng thần chậm rãi đứng lên, chợt nhìn là một người, nhưng thấy rõ bộ dáng sau, là cái trên mặt đeo cái mặt đỏ mặt nạ thỏ người.

Hứa Khôn con mắt khẽ híp một cái, đối phương lại là... Thần truyện giả?

Lục cảnh đỉnh phong thần truyện giả, thiêu đốt thần nguyên một trận chiến.

Nhìn thẳng thần uy a!

Dương bưng bưng phát ra một tiếng nổ đùng, để cho Hứa Khôn cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía không biết là hắn, vẫn là sau lưng tôn này tượng thần ánh mắt, trong chốc lát, dù là Hứa Khôn ánh mắt đều đã mất đi tiêu cự, bắt đầu mê thất...

Vân Vận phía trước liền cùng Hứa Khôn nói qua, dương quả nhiên năng lực mười phần quỷ dị, nhìn một chút, liền có thể để cho nam tính thay đổi hướng giới tính.

Như vậy thời khắc này Hứa Khôn...

Tới, ngoan ngoãn đi tới, ôm ta đi.

Vạn hoang tàn phế cùng nhau không tự chủ được hướng phía trước đi đến, thấy cảnh này A Lực cùng yên nhiên, đồng thời vì Hứa Khôn nắm chặt một cái mồ hôi.

Sư phụ...

Hứa Khôn cứ như vậy không bị khống chế đi tới trước mặt đối phương, dương bưng bưng đại hỉ, đưa tay ra liền muốn vuốt ve Hứa Khôn gương mặt, để cho hắn từ đây sa đọa.

Ba!

Ta mẹ nó có phải hay không cho ngươi mặt mũi?

Một cái tát, đem dương bưng bưng tính cả hắn tượng thần đều cho đánh bay ra ngoài, dương bưng bưng cái kia mị thái mười phần trên mặt sưng lên thật cao, hoài nghi nhân sinh nhìn về phía một mặt ác hàn lau sạch lấy bàn tay Hứa Khôn.

Thần lực câu dẫn, vậy mà vô hiệu?

Không biết tốt xấu, vốn là muốn nhường ngươi chết ở trong ôn nhu hương, đã ngươi còn nghĩ phản kháng, vậy thì nếm thử thần minh chi uy a.

A, ta nói, đừng như vậy tự cao tự đại, bất quá là một chỉ là Ngụy Thần chi lực, cũng đáng được ở đây diễu võ giương oai.

Vừa mới đi tới, Hứa Khôn bất quá là quan sát đến cẩn thận hơn một điểm, xác định đối phương thần nguyên cường độ.

Hơn nữa, còn xác định đối phương thần minh lai lịch, nội tâm không khỏi khinh bỉ.

Lại là cùng trước đây Thiên sứ tộc bổ túc ba mươi sáu thánh trụ một dạng ăn cắp nhân tộc thần truyện.

Chưởng thiên hạ nam nam chi tình thỏ thần chi lực!

Nhân tộc sử thượng có ba tôn chưởng quản tình yêu thần minh, một tôn là nghe nhiều nên quen, lại đạt Chân Thần liệt kê ti thiên phía dưới tình yêu nam nữ Nguyệt lão, một tôn là chưởng nữ nữ chi tình bà cô thần, cuối cùng chính là cái này thỏ thần!

Trước kia cùng khác bị lãng quên nhân tộc Cổ Thần khác biệt, thỏ thần tại nhân tộc sắp đặt miếu thờ, liền giống như Hư Trúc truyền thừa Đạt Ma tổ sư chi lực, một ngày kia có lẽ có thể tuyển bạt ra truyền thừa giả, hắn truyền thừa miếu thờ liền xây dựng ở Tây Cương căn cứ khu Xuyên Thục khu vực, phúc phận người xung quanh dân.

Ân... Tự nhiên cũng ảnh hưởng tới địa phương phong thổ, sáng tạo ra không ít đồng chí chi luyến.

Không quá sớm tại mấy chục năm trước, chỗ này truyền thừa miếu thờ bởi vì không biết nguyên nhân hủy diệt, hiện tại xem ra, bên trong truyền thừa chính là bị trộm lấy a.

Khả năng rất lớn, chính là bị Mị Ma tộc Nam Phong một mạch ăn cắp, mà cái này dương bưng bưng sở dĩ trung thành tuyệt đối như vậy, chính là bởi vì trở thành cái này cuối cùng thần truyện giả, thâm thụ Nam Phong lão tổ ân tình.

Hứa Khôn xưng là Ngụy Thần, cũng là phù hợp nhân tộc ghi lại.

Ngụy Thần, dựa theo Hạo Thiên thời đại số liệu mà tính, chính là dừng bước tại 90 giai, cùng cái kia họa thế thập đại Kim Ô một dạng, lại khó tiến bộ thần, thuộc về tiên thiên có thiếu.

So sánh Chân Thần, Ngụy Thần lệch một ly, trật ngàn dặm, thuộc về trong thần minh yếu nhất tồn tại.

So sánh Bán Thần, nhìn như cao nửa bước, nhưng Ngụy Thần cũng không có nghĩa là > Bán Thần.

Bán Thần có thể là nhân gia tu luyện tới bước này, Ngụy Thần có thể là đủ loại mưu lợi chi pháp hậu thiên bồi dưỡng mà đến.

Giống như là Hứa Khôn thấy qua từ thần miếu chứng đạo mà đến Auber Riske cự thần binh, bao quát thượng cổ một trong thập đại thần khí Thần Nông Đỉnh, liền có ngưng luyện hậu thiên để cho người ta bạch nhật phi thăng, chứng đạo Ngụy Thần tạo hóa thần đan.

Cái gọi là thỏ thần, chính là tại trong ngàn vạn đại đạo, từ trong khe hẹp đi ra một cái tiểu đạo, từ đó bị Thần giới thưởng thức, dưới tình huống bản thân nội tình chưa đủ, cho hắn một cái bạch nhật phi thăng cơ hội, lấy Ngụy Thần chi cảnh, chưởng thiên hạ tiểu chúng nam nam Tình yêu.

Thục đều gấu nhóm: Cũng không phải là tiểu chúng ~

Bởi vì cái gọi là nam nữ chỉ vì sinh sôi, nam nam mới là chân ái, liền bị lấy thờ phụng thỏ thần các tín đồ coi là chân lý.

Đối với cái này, Hứa Khôn khinh thường, cứ việc đạo bản thân không có phân biệt cao thấp giàu nghèo, nhưng ngươi nếu là tiểu chúng đường đua, vậy thì an phận thủ thường, đừng mưu toan trở thành công nhận đại đạo.

Con đường kia quá chật, số ít người chen vào là được rồi, ngươi nhất định phải kéo ta loại này thẳng nam xuống nước, đó chính là ngươi tại tự tìm phiền toái!