Thứ 2711 chương: Cô độc người bệnh, hủy diệt thế giới?.

Hôm nay thứ ba càng: 2711 chương!3/4!

......

Từ Hứa Khôn chết giả thoát thân đến Kỳ Lân chi mộ ol ổn định vận hành, đã đi qua hơn sáu năm thời gian.

Cũng đại biểu cho trận này Thiên Niên Kỳ vạn tộc chiến tranh, đã bắt đầu gần 8 năm!

Kéo dài 8 năm nấc thang thứ nhất chiến, đã vượt xa khỏi năm trăm năm kỳ cái kia một hồi nhất là thật lớn vạn tộc chiến tranh rồi, nhưng bao quát Hứa Khôn vẫn là những người khác, đối với cái này đều cảm giác là bình thường.

Trận này Thiên Niên Kỳ vạn tộc chiến tranh, chú định sẽ không trong thời gian ngắn kết thúc.

Trong núi không lịch ngày, lạnh tận không biết năm.

Hứa Khôn tuổi không qua hai mươi bảy hai mươi tám, nhưng tự giác tỉnh thiên phú sau đó, tại Man Hoang chiến trường đợi thời gian lại là lâu nhất.

Nhưng hắn bản thân kỳ thực đối với thời gian này là không chút cảm thấy lâu đời.

Theo lý tới nói, chiếm giữ đã qua nhân sinh bốn năm phần một trong thời gian, như thế nào cũng biết cảm thán một câu thời gian như thời gian qua nhanh a, nhưng hắn không có.

Điểm này, chủ yếu vẫn là nhờ vào trước đây hắn tại Khúc Phụ học cung vượt qua một giáp tuế nguyệt.

Khi đắm chìm tại một chuyện nào đó bên trong, tốc độ thời gian trôi qua cảm giác là chết lặng, xây dựng Kỳ Lân chi mộ, bồi dưỡng Hoang tộc, nhất định là một cái quá trình khá dài, cần chịu được tính tình.

Việc này liên quan tương lai đại kế, làm sao có thể tại một sớm một chiều bên trong công thành lui thân.

Chỉ là, tại lúc rảnh rỗi, Hứa Khôn ánh mắt lúc nào cũng kéo dài, phần cảm tình kia gọi là tưởng niệm.

Tưởng niệm hắn Dao Dao, nhu nhu, thận bảo hòa khác tâm lý ghi nhớ lấy nữ nhân của hắn và thân hữu.

Có đôi khi hắn sẽ tự giễu nói: Biết ta chết giả người không nhiều, Dao Dao bọn hắn chắc chắn thì sẽ không tiết lộ ra ngoài, những người khác... Các nàng... Là sẽ vì ta thủ tiết, vẫn là lại tìm lương nhân đâu?

Phương diện này tới nói, Hứa Khôn chung quy là lo bò trắng răng, có thể trở thành nữ nhân của hắn những người kia, dầu gì cũng là đế đô Long Hổ bảng bên trên người tộc thiên kiêu.

Các nàng cũng là có ngạo khí.

Nguyện ý chung hầu Hứa Khôn, là bởi vì Hứa Khôn tự thân mị lực, có câu nói là tằng kinh thương hải nan vi thuỷ, trừ khước Vu Sơn bất thị vân.

Bị hùng sư bảo hộ qua nữ nhân, như thế nào có thể để ý con mèo nhỏ.

Cùng với hắn một chỗ, vẻn vẹn bởi vì hắn là Hứa Khôn, như thế nào khả năng bị những người khác thay thế.

Hứa Khôn những nữ nhân kia, tại Hứa Khôn sau khi chết, mỗi người đều dùng bận rộn làm yếu đi chính mình đối với Hứa Khôn tưởng niệm, cực kì cá biệt, tại không thể nào tiếp thu được Hứa Khôn cái chết tình huống sau, thậm chí còn xuất hiện qua tự sát tình huống.

Mà xem khắp Hứa Khôn hậu cung đoàn bên trong, rất nhiều người dù là không biết Hứa Khôn chết giả chân tướng, nhưng vì Hứa Khôn tuẫn tình tạm thời không cách nào làm đến, giống như là Ðát Kỷ loại này, nàng không thể nào tiếp thu được thực tế như vậy, nhưng theo thời gian đưa đẩy, lại không thể không tiếp nhận, nhưng nàng bản thân còn người mang chủng tộc gánh nặng, cho nên chỉ có thể dùng đủ loại bận rộn sự vụ tới tê liệt chính mình.

Phần lớn người, cũng là như thế, dù là Dương Dao, Chiến Nhu Nhu những thứ này biết Hứa Khôn chết giả tình huống người, cũng chỉ có thể dùng các loại sự vụ tới không để cho mình đi tưởng niệm Hứa Khôn.

Liền giống như bệnh trầm cảm người bệnh, bận rộn, liền đến không bằng uất ức.

Chân chính sẽ đi đến cực đoan, vậy đại biểu Hứa Khôn trở thành nàng toàn thế giới.

Trong những người này, Akali không thể nghi ngờ là cái trường hợp đặc biệt.

Xem như Hứa Khôn hậu cung đoàn một trong, nàng là cùng sở hơi hơi, Thượng Quan Diên Vĩ cùng một chỗ tại Hứa Khôn cùng Triệu Mẫn đại hôn chi dạ đem chính mình giao cho Hứa Khôn.

Nàng và sở hơi hơi mặc dù thuộc tính tương đối, tính cách cũng là một cái cứng rắn, một cái mềm, nhưng hai người loại này khác nhau trời vực tính cách, nhưng lại có tình huống tương tự, đó chính là bướng bỉnh.

Mà hai người, cũng là Hứa Khôn hậu cung đoàn bên trong, số ít không có đại kỳ ngộ, từ đó để cho tự mình hoàn thành bay vọt về chất.

Trước đây học phủ thiên kiêu ba tỷ muội một trong, Thượng Quan Diên Vĩ đã trở thành Kim Ô chi chủ, đem so sánh mà nói, hai người liền lộ ra như vậy ảm đạm vô quang.

Nhưng sở hơi hơi dù là không có gì kỳ ngộ, nhưng nàng còn có tỷ tỷ bồi.

Akali mà nói, bản thân liền là cô độc người bệnh, một điểm ân huệ nhỏ liền để trước đây nàng nguyện ý vì Tư Mã Đại bán mạng, Hứa Khôn đối với nàng tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Nàng tự sát, may mắn, đối với Hứa Khôn những thứ này hậu cung, xem như vợ cả Dương Dao là thời khắc chú ý cùng an bài bảo vệ, Akali tuẫn tình bị âm thầm điều động Tương Diêu Vệ bảo vệ Tư Mã Đại cho ngăn trở.

Chân tướng không cách nào nói cho nàng, nhưng muốn để biết, trên đời này không phải là không có người quan tâm nàng.

Người muốn nhìn về phía trước!

Akali độc lai độc vãng tính cách, chú định nàng cũng không có cái gì bằng hữu, tuẫn tình bị ngăn cản sau, nàng là mê mang.

Dưới tình huống không nhìn thấy tiền cảnh, nàng lựa chọn trở lại ám ảnh đảo.

Mà chỗ kia nàng nguyên bản chỗ tu luyện, bây giờ giống như xảy ra một chút biến cố.

Kiệt kiệt kiệt, tiểu cô nương, ngươi thật giống như rất cô độc a.

Ám ảnh đảo chỗ sâu, chẳng biết lúc nào tọa lạc một phiến tản ra quỷ dị khí đại môn.

Mà bên trong truyền đến âm thanh, giống như đang dụ dỗ lòng như tro nguội Akali.

Ta có thể cảm nhận được trên người ngươi khí tức tuyệt vọng, như thế nào, có nguyện ý hay không hợp tác với ta, đem thế giới này cho hủy diệt?

Hủy diệt... Toàn thế giới sao?

Một khắc này, Akali thật là có điểm tâm động.

Hứa Khôn đã chết, đúng sai đúng sai ta đã không tâm phân biện, này đáng chết thế đạo... Liền nên đưa nó hủy diệt.

Bất quá cũng may, thời khắc này Akali còn giữ vững cái kia một tia lý trí, cự tuyệt đối phương loại này vô lễ yêu cầu, nhưng cũng không có đem tấm này quỷ dị đại môn bộc lộ ra đi.

Cứ như vậy, Akali đã không có đi tham dự vào vạn tộc phân tranh bên trong, cũng không lại đi cực đoan vì Hứa Khôn tuẫn tình, mà là trốn ở ám ảnh trong đảo dùng tu luyện tới tê liệt chính mình.

Âm thanh kia bị Akali cự tuyệt sau đó, cũng không có thẹn quá hoá giận, giữa song phương tạo thành một loại vô cùng quỷ dị không khí, vì để cho Akali đồng ý giúp đỡ, đối phương còn cung cấp một chút có liên quan trong tu luyện trợ giúp.

Akali đối với mấy cái này tới chi không cự tuyệt, nhưng đối với đối phương thỉnh cầu, lại là bỏ mặc.

Nữ oa oa, ngươi này liền có chút không lễ phép.

Nhưng mà đáp lại đối phương, chỉ có Akali cái kia trương lại không nét mặt tươi cười khuôn mặt.

Đối phương bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục hướng dẫn từng bước.