Thứ 2500 chương: Quyền lực dụ hoặc, Dương dao khinh thường!.

Hôm nay canh thứ hai: 2500 chương!2/4!

......

Dương Quảng nghe vậy quýnh lên, hắn có chút không biết Dương Dao tại sao lại cự tuyệt.

Điện hạ, ta Dương thị tiên ti kinh cha ta thánh quản lý sau, hộ tịch ngàn vạn, nhân khẩu 5000 vạn có thừa, mang giáp chi sĩ trăm vạn, nếu điện hạ không thu, liền sẽ bị người khác chỗ đi, Dương Quảng không thể mắt thấy tổ tông cơ nghiệp chắp tay người khác, mong rằng điện hạ...

Dương Dao đưa tay, ngăn trở Dương Quảng nói tiếp.

Dương Quảng lấy ra Đại Tùy Ngưng sương, đối với nàng sự dụ hoặc lớn nhất vẫn là Đại Tùy Ngưng sương bản thân quốc khí giá trị, ngược lại là cái này quốc khí tượng trưng quyền hành, đối với nàng dụ hoặc không lớn.

Không phải thẻ đánh bạc không đủ lớn, mà là song phương tầm mắt không tại một cái độ cao.

Như Dương Quảng lời nói, hắn lấy tìm kiếm che chở chi danh hiến khí giao quyền, trên tay thẻ đánh bạc ngoại trừ chỉ có thể để cho hắn sử dụng quốc khí · Đại Tùy Ngưng sương bên ngoài, chính là Dương Kiên lưu cho hắn Dương thị Tiên Ti!

5000 vạn nhân khẩu, trăm vạn lính cùng với toàn bộ Dương thị Tiên Ti tài nguyên, cương vực.

Một khi Dương Dao tiếp nhận, cái kia toàn bộ Dương thị Tiên Ti, tương đương với trở thành nàng cá nhân đất phong.

Ngoại trừ gánh chịu tương ứng nhân tộc nghĩa vụ, còn lại điều hành, đều để cho Dương Dao một người quyết định.

Loại tình huống này, kỳ thực liền cùng gia tộc căn cứ vào chủng tộc hình thức là giống nhau, trước tiên tộc sau nhà, trước công sau tư.

Phát triển chủng tộc là mỗi cái tộc nhân nghĩa vụ, nhưng phương hướng phát triển bên trên cầm lái, chủ yếu còn tại số ít người cầm quyền trên tay, nếu như nói đây là công mà nói, như vậy một nhà sắc bén chính là giải quyết riêng, công và tư ở giữa, có đôi khi chính là lợi ích quần thể lớn nhỏ khác biệt thôi, mà không đối với lập quan hệ.

Nhất tộc cao tầng có quyết định chủng tộc hướng đi tương lai quyền hạn, nhưng liền giống như hổ sát tộc hổ lão nghị sự, tất cả hổ lão mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng phía trên chính sách, còn cần dựa vào người phía dưới đi áp dụng, chủng tộc cá nhân đều có tư tâm, như thế nào để nhất tộc sinh linh nguyện ý phối hợp, đây là một cái vấn đề lớn.

Ngoại trừ có đầy đủ uy vọng, như vậy trừ phi có thể cùng Hứa Khôn thực tiễn tiên thiên Nhân Hoàng chi đạo một dạng, trực tiếp áp đảo nhất tộc chi khí vận phía trên.

Bằng không, cho dù là Long Tổ, Phượng Chủ hàng này, cũng không cách nào làm đến toàn bộ chưởng khống.

Tại loại này chủng tộc cố hữu kết cấu phía dưới, như vậy lấy tiểu tập thể cấu thành đại tập thể, đem lên tầng chỉ lệnh tầng tầng phía dưới phát, liền cần một chút tiểu tập thể người nói chuyện.

Phóng nhãn những cái kia đại tộc, giống như là Phượng tộc, chính là lấy Phượng Chủ vì bắt đầu, tiếp lấy phổ biến đến tông chủ, mạch chủ, quy thuộc chủng tộc tộc trưởng... Mãi đến cá nhân bộ dạng này.

Đơn nhất một người tại nhà mình trong chủng tộc có thể thu được bao nhiêu quyền hành, ngoại trừ trên căn bản cá nhân thực lực bên ngoài, quyền nói chuyện lớn nhỏ cùng ngươi nắm giữ lấy bao nhiêu người mệnh mạch cùng một nhịp thở.

Nhân tộc cao tầng, chủ yếu có Bán Thánh phía trên cùng danh vọng đầy đủ Đế cảnh cường giả cấu thành, nhưng cao tầng có thể là Thánh Cảnh cường giả, nhưng Thánh Cảnh cường giả không nhất định là nhân tộc cao tầng.

Điểm ấy, giống như là Hứa Khôn kết giao ngũ tuyệt Thánh Nhân, bọn hắn là tán tu, thuộc giang hồ nhân sĩ.

Bất quá mấy người tình huống lại có chút đặc thù, mỗi người dưới trướng vẫn có thế lực, nếu muốn chủ chính một phương, nhân tộc cũng nguyện ý uỷ quyền, càng cực đoan chính là những cái kia độc hành hiệp, ngoại trừ có thể đại biểu cá nhân, cũng không có cách nào đại biểu càng nhiều người, tự nhiên cũng liền không cách nào thu được thật nhiều quyền lực.

Quyền hạn, là mê người độc dược, số người cực ít có thể cự tuyệt, có thể nghĩ nắm giữ đầy đủ quyền hạn, liền cùng trong một cái công ty, ngươi nhất thiết phải có đầy đủ cổ phần một dạng.

Không có cổ phần, nói chuyện liền không có trọng lượng.

Nhất tộc cổ phần, chính là ở từ ngươi xuống thế lực lớn bao nhiêu.

Phóng nhãn đế đô, có thể tham dự quyết sách, không khỏi là những gia tộc kia chưởng môn nhân, đặc thù nhất, không gì bằng đi qua duy nhất Nhất Lưu thế gia Dương gia, độc lấy Dương Tiễn một người, liền trở thành đế đô độc nhất vô nhị gia tộc, nắm giữ lấy cả Nhân tộc cao nhất quyền nói chuyện.

Nhưng vật đổi sao dời, theo Dương Tiễn vợ chồng vào vạn tộc chiến trường, Dương Thiền siêu thoát, to lớn Dương gia, nói là vẻn vẹn Dương Dao cái này một cây dòng độc đinh cũng không đủ.

Lại nàng vẫn là cố định nhân tộc chi chủ Hứa Khôn vợ, sau này nhân tộc sợ không đế đô Dương gia mà nói, trung tâm quyền lực sẽ hoàn toàn chuyển dời đến Hứa Khôn Hứa gia, Dương Dao cũng trở thành Hứa Khôn chủ mẫu, trình độ nhất định trở thành Hứa Khôn phụ thuộc.

Dứt bỏ Dương Dao cá nhân có thể tại nhân tộc lấy được địa vị không nói, lúc sau lưng nàng cũng không đủ thế lực cường đại, địa vị của nàng là ngồi không vững, đạt được quyền hành, hoặc là cha nàng Dư Ân, hoặc là đến từ Hứa Khôn.

Mà cùng Dương Dao cùng thời kỳ, mà lại còn là nàng và Hứa Khôn bạn thân huynh đệ Hách Kiện, bây giờ cũng không một dạng, kế thừa Bá Vương ý chí sau, Giang Đông bộ đội con em đều quy về dưới trướng hắn, vì nhân tộc khai cương thác thổ, kiến công lớn lao.

Hắn mới là bây giờ nhân tộc Hứa Khôn phía dưới thanh niên trai tráng thực quyền đệ nhất nhân, mặt khác như là Tư Không Đình hàng này, cũng lấy Khôn môn làm bối cảnh tiến vào trung tâm quyền lực.

Trái lại Dương Dao, vẫn là cô gia quả nhân.

Dù là bây giờ nhân tộc xuất hiện Chính ra Dao cung Cách cục, nhưng đây hết thảy, lại có thể duy trì bao lâu?

Tại Dương Quảng xem ra, hắn bây giờ cho Dương Dao giao quyền, chính là tại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!

Dương thị Tiên Ti phóng nhãn toàn bộ Nhân tộc tỉ trọng không lớn, nhưng cỗ thế lực này gia tăng trên người một người, vẫn là thiên nhãn chi nữ, Hứa Khôn vị hôn thê trên thân Dương Dao, như vậy đối với song phương mà nói, cũng là rất có ích lợi.

Dương Dao mượn nhờ Dương thị Tiên Ti thu được đầy đủ ngữ quyền, Dương thị Tiên Ti cũng thu được ô dù.

Vẹn toàn đôi bên, cớ sao mà không làm?

Nàng vì sao lại cự tuyệt?

Người khác dựa vào gia tộc thế lực liền có thể tiến vào trung tâm quyền lực, ngươi trực tiếp nắm giữ một cái bộ lạc, cái này há chẳng phải là dễ dàng hơn ngươi sau này chủ chính?

Chẳng lẽ... Chính mình nghĩ sai?

Dương Dao đối với nhúng chàm quyền hạn không có hứng thú?

Muốn nói hứng thú, Dương Dao đích thật là không có, dù là nàng có Xử Lý nhất tộc chính vụ năng lực, nhưng nếu như nếu có thể, nàng càng giống cùng thận bảo, mỗi ngày cùng Hứa Khôn dính cùng một chỗ, làm hắn cục cưng bé nhỏ cùng hiền thê lương mẫu.

Nàng bây giờ chủ chính Nhân tộc duy hai nguyên nhân, chính là tiếp cha nàng ban cùng vì Hứa Khôn phân ưu.

Dương Quảng nội tâm là muốn như vậy, có thể đoán không ra Dương Dao nội tâm hắn trên mặt nổi lại không thể nói như vậy: Vậy ta Dương thị Tiên Ti...

Không sao, Dương thị Tiên Ti dĩ vãng liền cùng nhân tộc bản bộ ở giữa không có tồn tại lợi ích tranh chấp, bây giờ ta cho ngươi chỉ rõ một con đường, có thể hoàn thành Dương thị Tiên Ti bên trong dời, sẽ không bị ngoại nhân uy hiếp thời gian.

Dương Quảng khóe miệng không khỏi run lên, mà Dương Dao chỉ rõ phương hướng, thình lình lại là... Trường thành Dương gia.

Đây cũng là một loại hình thức khác bên trên Dương gia đoàn tụ đi?