Thứ 2415 chương: Trần truồng vào Hổ Lao, nổi lòng tôn kính!.

Hôm nay thứ ba càng: 2415 chương!3/4!

......

Thoát!

Gặp hổ gỡ giáp, đây là trừ hổ sát tộc có tiến vào Vạn Chướng Hổ Lao núi thành viên nòng cốt bên ngoài, còn lại ngoại tộc thậm chí bản tộc quy thuộc sinh vật đều cần việc làm.

Bằng không, liền sẽ lọt vào gỡ giáp trong sông sát thần chi lực phản phệ.

Giống như là đã trở thành quá khứ thức nhật viêm hổ một mạch loại này chi mạch Hổ tộc, vẫn như cũ như thế.

Mặc dù không bằng Phượng tộc Phượng Đình như vậy cao cao tại thượng, nhưng Vạn Chướng Hổ Lao núi địa vị, cùng long tộc chỉ có Chân Long có thể nhập phương đông Long Đình cũng không xê xích gì nhiều.

Bao quát lần này đã qua sông tiến vào Vạn Chướng Hổ Lao núi Trảm Hổ liên minh chiến sĩ, cũng là nhao nhao cởi tất cả trang phục, lấy bản thể tiến nhập Vạn Chướng Hổ Lao núi, chiến lực bị trình độ nhất định suy yếu.

Đây là sát thần · Bạch Hổ lưu cho hậu duệ con dân một đạo bảo đảm.

Hứa Khôn cũng không nếm thử làm cái kia quy củ bên ngoài người, hắn cũng không có giống như quá khứ, thử phản kháng sát thần chi lực.

Vi biểu thành ý, Hứa Khôn đứng tại bờ sông, đem chính mình cởi không mảnh vải che thân.

Cái này vẫn chưa xong...

Cái gọi là gỡ giáp, cũng không phải mặt ngoài gỡ giáp, chính mình tất cả mọi thứ, bao quát trong thức hải sự vật, đều phải lấy ra.

Hứa Khôn do dự một chút, tiếp lấy liền đem chậm đã kiếm, tinh lạc cửu thiên, Quy Khư Thần Lô, linh cữu đèn, Bát Cảnh cung đèn, Ngọc Hư Lưu Ly Đăng, Bảo Liên Đăng...

Không phải, ngươi trong túi có nhiều đồ như vậy sao?

Khi nhìn đến Hứa Khôn cầm 3 phút còn không có đem đồ vật móc trả lúc, chú ý một màn này tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Rực rỡ muôn màu, mỗi một kiện cũng là chư thiên vạn giới tuyệt vô cận hữu bảo vật, bất quá tại có người tính toán điều tra những bảo vật này tình huống cụ thể lúc, bị Hứa Khôn lấy vô tự chi phong che đậy.

Đại đại liệt liệt đem đồ vật đặt ở chỗ này, Hứa Khôn cũng không sợ có người dám cầm.

Đừng nói các ngươi cầm không đi, cầm đi cũng không dùng đến.

Một khi làm như vậy, đó không thể nghi ngờ là tại đánh Hứa Khôn khuôn mặt, đánh Hứa Khôn khuôn mặt, cái kia mấy ức Phượng Tù Quân liền có thể vì Hứa Khôn đòi hỏi một cái thuyết pháp.

Cho nên gặp Hứa Khôn thoát dứt khoát, hậu phương đám người ngược lại là cách thật xa, sợ bị xem như ăn trộm.

Ngay tại Hứa Khôn dự định tạm thời bóc ra Không Động Ấn lúc, luôn luôn bình phục gỡ giáp sông đột nhiên lên gợn sóng.

Không cần như thế...

Sát thần di niệm!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Không cần thoát sao?

Cùng Kỳ ngây dại, các tộc lãnh tụ nhưng là mặt lộ vẻ sợ hãi, cho dù là này tới vì công phạt hổ sát tộc mà nói, đối đãi Lam Tinh hổ sát tộc tộc nhân, bọn hắn có thể đại khai sát giới, nhưng đối với đã qua đời sát thần cũng tốt, sát thần tự mình sơn quân cũng được, tôn trọng tối thiểu là muốn.

Càng là có địa vị cao, càng là muốn xem trọng phương diện này lễ tiết.

Nhưng mà mặc kệ là Hứa Khôn đặt câu hỏi, vẫn là đám người hành lễ, vừa mới nổi lên từng đạo gợn sóng gỡ giáp sông lại độ khôi phục bình tĩnh, phảng phất vừa mới chỉ là huyễn thính.

Hứa Khôn nhìn một chút đờ đẫn Cùng Kỳ, Cùng Kỳ chú ý tới ánh mắt của hắn, thẩn thờ lắc đầu.

Đây là hắn cũng chưa từng thấy qua tình huống.

Hứa Khôn không có lựa chọn đem cởi đồ vật mặc vào, nhưng cũng đình chỉ dỡ xuống chính mình vật gì khác, cứ như vậy trần truồng mà bước vào gỡ giáp trong sông.

Chính là bình thường xuống nước cảm giác, Hứa Khôn không có cảm giác được bất kỳ bài xích, từng bước từng bước, trang trọng hướng đi về trước đi.

Gỡ giáp sông cũng liền hơn một thước nước sâu, độ rộng bất quá hơn 10m, nói là dòng sông cũng là cất nhắc, dùng dòng suối nhỏ để hình dung càng thêm chuẩn xác.

Nhưng chính là dạng này một dòng suối nhỏ, lại là so sông Thông Thiên còn muốn đáng sợ địa giới.

Từ Vạn Chướng Hổ Lao núi tồn tại đến nay, vô số không tin tà thú loại tính toán đại đại liệt liệt trải qua gỡ giáp sông, nhưng đều không ngoại lệ, ngươi là không gỡ giáp cũng tốt, tính toán bay vọt qua cũng được, kết cục cũng là thân Hồn Câu Diệt.

Dần dà, cái này đã tạo thành chung nhận thức, càng là từ đối với sát thần tôn trọng.

Trần truồng vào hổ sát, mặc kệ là căn cứ vào Hứa Khôn mục đích của chuyến này, vẫn là vừa mới sát thần di đọc đột ngột lên tiếng, hậu phương mọi người nhìn về phía Hứa Khôn đơn bạc bóng lưng, nội tâm dâng lên mấy phần kính ý.

Đảm đương hai chữ, đủ để hình dung thời khắc này Hứa Khôn.

Nhất là Hứa Khôn không phải Thú Tộc, mà là xem như có lòng xấu hổ nhân tộc!

Thú Tộc dù là gỡ giáp lộ ra bản thể, đó là bọn họ thường ngày thao tác, mà giống như là nhân tộc loại này, ngươi để người ta thân thể trần truồng, bao nhiêu mang theo vũ nhục tính chất.

Hoặc có lẽ là toàn bộ nhân vực các tộc, đều là như thế.

Nhân tộc phương diện này còn tốt một điểm, nếu như ngươi để cho một cái thiên sứ làm như vậy, nhân gia đoán chừng tình nguyện chết, cũng không nhận như thế thân thể trần truồng nhục nhã.

Giờ khắc này, một đám nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, cũng là tin tưởng Hứa Khôn này tới, thật sự vì lắng lại hoạ chiến tranh mà đến.

Không cầu lợi ích, chỉ cầu hòa bình, đại công vô tư!

Hiền đệ lần này đi, mặc kệ được hay không được, chân thành chi tâm, chúng ta ghi khắc!