Thứ 2458 chương: Nội bộ tan rã, giám binh thiên hạ!.

Hôm nay Canh [4]: 2458 chương!4/4!

......

Không có tuyển, vậy chỉ dùng tận ta lực lượng lớn nhất a!

Đinh đương, một cái chùy đi trước rơi xuống đất.

Lục Ngô:?

Khụ khụ, ta xem như một cái thợ rèn, mang theo bên mình một thanh chùy, cái này rất hợp lý a?

Hợp lý! Vô cùng hợp lý.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, Hứa Khôn bây giờ muốn chặt cây, thế nhưng là giống như một đạo màn trời một dạng Gia môn.

Tam đại thần binh, bị hắn bày tại trước mặt.

Tinh lạc cửu thiên, La Hầu Thí Thần Thương, chậm đã kiếm!

Tiếp lấy, Hứa Khôn bắt đầu phô bày cái gì gọi là không thể địch nổi sức mạnh!

Chí cao loại gỗ · Khô khốc đi trước lan tràn, Hứa Khôn chư đạo năng lực, tại lúc này bắt đầu ngưng kết!

Hỏa, Hồn Song đạo · Không có cuối cùng tâm hỏa!

Phong Chi một đạo · Phượng Lam!

Kim chi nhất đạo · Chấp cự!

Thủy chi nhất đạo · Tam Quang Thần Thủy, 3000 nhược thủy!

Ám ảnh một đạo · Cức đám mây dày!

Băng chi một đạo · Thiên táng!

Lôi Chi một đạo · Đoạn lôi!

Cùng cuối cùng bây giờ xem như ở cuối xe độc chi nhất đạo · Mãng Cổ Chu Cáp!

Đem chư đạo chi lực hội tụ đồng thời, sự chú ý của Hứa Khôn từ cuối cùng hiện lên độc chi nhất đạo trên năng lực thoáng qua.

Hổ sát tộc sự tình kết buộc sau, cũng nên đi Cửu Long sơn di tích, Dao Dao còn tại gỡ giáp bờ sông chờ ta, không biết nàng lấy vẫn lạc hoàng Viêm quá trình có thuận lợi hay không, còn có thận bảo, không biết nhanh đăng đỉnh không có...

Giấu trong lòng phức tạp ý nghĩ, Hứa Khôn triệt để chìm đắm tiếp.

Lục Ngô vừa hơi không chú ý, kém chút không có cảm giác được Hứa Khôn tồn tại.

Bởi vì giờ khắc này Hứa Khôn, càng là biến thành một gốc... Cây!

Không phải ở bề ngoài, mà là khí thế bên trên.

Hắn muốn làm gì?

Ha ha, Hứa Khôn cũng không có ngu như vậy, giống như là ngươi muốn mở ra kho bạc ngân hàng môn, ngươi nhất định phải ở bên ngoài cùng nó chết hao hết cái gì?

Một số thời khắc, muốn động động não.

Cái gì bền chắc không thể gảy sự vật, từ nội bộ tan rã mới là dễ dàng nhất!

Cho nên, hắn không có cố chấp dùng chấp cự · Giám binh chi lực cưỡng ép đi chặt cây cuối cùng này thiên khiển màn bích, mà là hóa thành cùng đạo này màn trời chi môn một dạng mộc chi sinh mệnh!

Từ nội bộ, đi hủ hóa nó, khá hơn nữa vật liệu gỗ, một khi hư thối, đó chính là không chịu nổi một kích!

Một gốc mầm cây nhỏ, liền như vậy tính toán đi khiêu khích so với nó lớn hơn vô số lần màn trời đại thụ.

Nhưng tục ngữ nói hảo, ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, lớn nhỏ không trọng yếu, trọng yếu là, có thể hay không cướp lấy đối phương sinh cơ!

Xem như chí cao loại gỗ · Khô khốc, Hứa Khôn đại khái có thể biểu thị: Ngay cả Mộc tộc tổ thần đều muốn cầu cạnh ta, ngươi một đạo tử vật màn trời, lại có cùng năng lực ngăn cản ta?

Một gốc tiểu mầm, cứ như vậy cắm rễ ở màn trời bên trong.

Tiến vào liền tốt, như vậy đón lấy bên trong, chính là nhường ngươi tuyệt mệnh thời điểm.

Khô héo chi lực phóng thích, màn trời sinh cơ đang dần dần tiêu thất, mà đổi lấy, là Hứa Khôn tự thân đốt cháy giai đoạn.

Toàn tâm chi mộc, khắc cốt minh tâm!

Tiếp đó là 3000 nhược thủy tại màn trời nội bộ chảy xuôi, những nơi đi qua, chất lỏng đen lưu chuyển.

Sau đó là tại nội bộ mở ra cức đám mây dày chi hoa, cướp đoạt đối phương chất dinh dưỡng.

Dù sao cũng là như thế nào không biết xấu hổ làm sao tới a, liền một chữ: Làm!

Lục Ngô ngơ ngác nhìn qua một giây tam biến dạng màn trời: Chẳng lẽ hắn... Thực sự là một thiên tài?

Không! Thiên tài chỉ là gặp ta cánh cửa!

Thẳng đến Hứa Khôn chư đạo chi lực vận dụng ở màn trời nội bộ, mà bản thân hắn nhưng là ve sầu thoát xác, lại độ xuất hiện ở ngoại vi.

Một tay triệu hoán lên tam đại thần binh, bị hắn coi là chỉnh thể thi triển.

Tinh lạc cửu thiên phụ trách sức mạnh, La Hầu Thí Thần Thương phụ trách đâm xuyên, chậm đã kiếm phụ trách chém vào.

Giám binh thiên hạ, ba khí quy nhất!

Đây cũng là bây giờ chấp chưởng kim loại · Chấp cự sau, Hứa Khôn lại một đại đột phá.

Thiên hạ vũ khí, không gì không thể dùng, đều thuận tay.

Hoặc có lẽ là, khi Hứa Khôn sáp nhập vào chấp cự một khắc này bắt đầu, thiên hạ này các loại vũ khí, đối với hắn mà nói cũng bị mất thần bí.

Giống như là trước đây sư huynh của hắn quạ chín hàng này hiếu kỳ ngoại tộc trang bị chế tạo chi pháp, giống như một cái không cách nào đánh hạ nan đề, bây giờ mà nói, Hứa Khôn đều không cần nhìn, bất luận cái gì trang bị, kim loại, hắn chỉ cần ngửi một chút hoặc sờ một cái, có thể đem bên trong thành phần số liệu, chính xác đến một cái số lẻ.

Đây đối với bản thân hắn am hiểu chế tạo chi đạo mà nói, rất có ích lợi!

Thông thường trong nhận thức biết, học tập chế tạo thuật người, có mấy điểm yêu cầu là tất yếu.

Điểm thứ nhất chính là cơ sở nhất, có đủ cường đại sức mạnh thân thể.

Những cái kia đi suy nhược linh lực lộ tuyến các tộc thành viên, đầu tiên là loại bỏ.

Mà Titan tộc mặc dù có thể ăn cắp bản quyền Hắc ám tinh linh tộc tiên thiên chế tạo thuật sau, rất nhanh trưởng thành lên thành vạn tộc đệ nhất chế tạo chủng tộc, bọn hắn bản thân đều am hiểu phương diện lực lượng là tự nhiên ưu thế là nhất định không thể thiếu.

Đây là cơ sở.

Như vậy sau đó đệ nhị trọng yếu, lại muốn đem chế tạo thuật tăng lên tới rất cao trình độ, thành tựu thần tượng, ắt không thể thiếu một hạng năng lực chính là Hỏa chi nhất đạo.

Như là Auen lợi dụng lô hương chi hỏa, Hỏa Thần Hephaestus bản mệnh hỏa diễm, còn có bị ký thác kỳ vọng nắm giữ quá Dương Chi Hỏa Ashura hàng này!

Đồng dạng am hiểu sức mạnh, giống như là Titan tộc chi nhánh Cự Nhân tộc, trí thông minh thiếu hụt là một mặt, bất thiện Hỏa chi nhất đạo, chú định để cho bọn hắn chỉ có thể làm một chút chế tạo phương diện cơ sở việc làm, mà không thể chân chính tham dự vào chế tạo bên trong!

Mà điểm thứ ba, xem như kèm theo phân, có tốt hơn, không có cũng không ảnh hưởng chính là thủy chi nhất đạo năng lực, để mà cho hình thành trang bị tôi vào nước lạnh.

Điểm này mà nói, mượn dùng ngoại lực hoặc là để cho khác am hiểu thủy chi nhất đạo thành viên hỗ trợ, cũng là có thể được.

Mà Hứa Khôn sư tôn Âu Dã Tử, luận lực lượng không bằng Titan tộc, Cự Nhân tộc, Hắc ám tinh linh tộc loại này trời sinh hệ sức mạnh, luận Hỏa thuộc tính, bất quá nắm giữ SS cấp hỏa chủng.

Để mà tôi vào nước lạnh nguồn nước, cũng là kiếm trì chi thủy.

Có thể nói là mọi mặt, so với những cái kia dị bẩm thiên phú thợ thủ công, đều kém rất xa a!

Nhưng dù là tại Hứa Khôn bái sư phía trước, hắn vẫn là vạn tộc trước ba thợ rèn.

Thiên phú của hắn ở đâu một phương diện thể hiện?

Thứ nhất là Nhân tộc trí tuệ, thứ hai là cơ hồ hiếm người coi trọng, kim chi nhất đạo trưởng thành!

Đang dương điểm kim thủ, cái này trước đây Âu Dã Tử truyền thụ cho Hứa Khôn kỹ nghệ, dù là Hứa Khôn tại truyền thừa đúc Tinh Chi Thần tinh đồ sau đó, vẫn như cũ cảm thấy như thế thủ pháp là đồ vật ghê gớm.

Dù là tại đúc Tinh Chi Thần tinh đồ trong truyền thừa, cũng có cái này sửa đá thành vàng năng lực.

Nhưng đúc Tinh Chi Thần những năng lực kia, vẫn là quá mức cao thâm mạt trắc, có thể nói cho dù là hiện nay Hứa Khôn, cũng không có thể nắm giữ da lông.

Trái lại Âu Dã Tử đang dương điểm kim thủ, nhưng lại có một loại đại đạo chí giản, người người có thể học diệu dụng!

Sức mạnh chi đạo là cơ sở yêu cầu, Hỏa chi nhất đạo là cứng nhắc yêu cầu, thủy chi nhất đạo là kèm theo năng lực.

Mà kim chi nhất đạo, mới là quyết định phải chăng có thể đem chế tạo thuật thôi diễn đến cực hạn mấu chốt!

Ngươi không hiểu kim loại, lại có thể nào để bọn chúng cúi đầu nghe theo, tùy ý ngươi bài bố?

Giống như trước đây Âu Dã Tử tại chế tạo trên đại hội thủ thắng mấu chốt, chính là hợp thiên hạ vạn kim, đúc thành Hoa Hạ Long Đỉnh, ở trong đó mấy trăm vạn kim loại nặng, có ít người học bằng cách nhớ cả một đời đều cõng không xuống tới.

Nhưng hắn không chỉ có đều biết, còn đem hắn tính chất giải thấu triệt, đó là kém một tia, kém một hào đều không thể hoàn thành chế tạo sự nghiệp to lớn!

Bây giờ Hứa Khôn, ở phương diện này, có thể nói có trưởng thành đến cực hạn năng lực.

Ba khí hợp nhất, bị Hứa Khôn điều khiển hướng về trước mặt thiên khiển màn bích nhẹ nhàng điểm một cái.

Bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa, nội bộ đã bị đều ăn mòn, nhưng bản thân vẫn như cũ kiên cố thiên khiển màn bích, cũng bởi vì ở giữa bị phá ra cái này một cái nhỏ chút...

Ầm vang sụp đổ!

Trở thành!