Thứ 2615 chương: Đăng thần chi lộ, đứng ngoài cuộc!.

Hôm qua thứ ba càng: 2615 chương!3/4!

......

Nhìn thấy Hứa Khôn đến, Chiến Nhu Nhu sau lưng ma ảnh phát ra cười to: Ha ha ha, ngươi rốt cuộc đã đến.

Ta đăng thần chi lộ cần người chứng kiến, mà ngươi, chính là thích hợp nhất người xem.

Hứa Khôn vẻ mặt nhăn nhó, toàn thân không khỏi tại run rẩy.

Lần thứ ba bước vào Thiên quốc một khắc này, hết thảy bí ẩn theo hắn nhìn thấy một màn này, cuối cùng là bị mở ra.

Belial sau lưng, Vân Thường suất lĩnh Phượng Vực đại quân trước một bước đuổi tới, nhưng chỉ là liếc mắt nhìn, liền dọa đến sắp nứt cả tim gan.

Hi sinh vô số sinh linh, đem Thiên sứ tộc triệt để đẩy vào vực sâu, Belial toan tính, là nghịch thiên chứng đạo!

Thiên đạo cảm ứng, hạ xuống diệt thế thiên kiếp, nhưng mà Belial ma thân phía trên, tín ngưỡng chi lực hỗn hợp có huyết khí chọi cứng thiên đạo trách phạt, đối với cái này nhìn như không thấy!

Long tộc Long Tổ, Phượng tộc Phượng Chủ, côn tộc côn tổ, cùng với các tộc lão tổ cấp cường giả, bây giờ đều mỏi mắt chờ mong, nhìn chăm chú lên ở đây phát sinh hết thảy.

Trên mặt của bọn hắn, nhìn không ra kinh ngạc cùng sợ hãi, tựa như đây hết thảy đều hợp tình hợp lí.

Belial cử động lần này, tại đi một đầu tất cả mọi người muốn nếm thử, nhưng lại không dám thử con đường.

Thần Vực không mở, thần cách không hàng, cho dù là tam đại thánh tộc lão tổ, cũng không cách nào tại bây giờ chứng đạo.

Belial hành vi, đối với thế tục sinh linh, thậm chí là lộ Murs loại này Thiên sứ tộc nguyên lão đều không hiểu hắn đến tột cùng ý muốn cái gì là.

Nhưng cực thiểu số những cái kia đứng tại đỉnh phong đại lão, lại là thấy rõ ràng.

Bọn hắn là ý tưởng gì?

Dường như quần chúng, thờ ơ.

Nhưng có lẽ, nội tâm cũng có một phần chờ đợi, mong mỏi... Belial có thể thành công!

Bởi vì nếu như Belial thành công, vậy thì mang ý nghĩa con đường hắn đi là có thể được, con đường này tuy nói khó mà phục chế, nhưng giống như là tam đại thánh tộc lão tổ, có lẽ có thể bắt chước một hai.

Mà xem ra, Belial cuối cùng chỉ cần thôn phệ Chiến Nhu Nhu, cái kia liền có thể bằng vào tự thân năng lực, ngưng tụ ra thần cách.

Một đầu lần đầu tiên, diệt nhân tính đăng thần chi lộ, vì thành công, Belial từ bỏ hết thảy.

Chỉ cần hắn một buổi sáng chứng đạo, như vậy bây giờ hy sinh hết thảy, cũng là đáng giá!

Belial bây giờ làm, liền như là là tương lai không lâu, rất nhiều ngủ say Cổ Thần sau khi tỉnh dậy vì vạn tộc mang tới hắc ám nổi loạn điềm báo diễn thử.

Lần này Thiên sứ tộc họa loạn toàn bộ nhân vực, mà khi hắc ám loạn lạc đi tới một ngày kia, chiến hỏa sẽ tác động đến vạn tộc.

Một người chứng đạo, phải kể là lấy tính bằng ngàn tỉ sinh linh vì thế đánh đổi mạng sống, vậy sau này chư thần tranh đoạt, vạn tộc còn có thể sống phía dưới bao nhiêu sinh linh...

Đều sẽ thành rau hẹ, trở thành củi lửa, thắp sáng bọn hắn thần đường.

Nhưng hôm nay, mắt thấy thắng lợi sắp đến Hứa Khôn bước vào Thiên quốc một khắc này, nhìn thấy... Chỉ có tuyệt vọng!

Belial tự thân không có đối với bất cứ người nào động thủ, nhưng hắn chỉ là đứng, liền không người nào có thể rung chuyển.

Hứa Khôn, cái gì cũng làm không được.

Đây không phải kém một chiêu vấn đề, mà là mình tại bên trong tất cả mọi người, từ đầu đến cuối, cũng chỉ là Belial trên bàn cờ quân cờ.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay của hắn che lại toàn bộ bàn cờ.

Thiên quốc bốn phía, toàn bộ sinh linh giống như là được cho thêm Định Thân Thuật, loại kia đến từ thần minh ngóng nhìn linh hồn rung động, để cho bọn hắn liền hô hấp đều trở nên dị thường khó khăn.

Tiểu Thải áo oa một tiếng khóc lên, đã ẩn vào trong cơ thể nàng Hạo Thiên Tháp nở rộ tia sáng, che chở ở nàng.

Không có ai có tư cách đối với ta thẩm phán, ta đem vượt lên trên chúng sinh, trở thành thế gian này duy nhất chúa tể.

Chiến Nhu Nhu toàn thân trên dưới, đã bị hắc ám ô nhiễm, chỉ còn lại có gương mặt.

Nàng dùng sau cùng ánh sáng nhu hòa nhìn qua Hứa Khôn, khóe mắt không khỏi tuột xuống một vòng thanh lệ, khóe miệng im lặng nói Thật xin lỗi Ba chữ.

Nàng cũng không có có lỗi với Hứa Khôn bất luận cái gì, chỉ là bây giờ, nàng không những không thể trở về đến bên cạnh Hứa Khôn, xem như Gall, Mona thần dụ bên trong truyền thuyết người, nàng nhưng phải trở thành Belial thành tựu thần minh một bộ phận.

Leng keng!

Chậm đã rơi xuống đất, luôn luôn chiến vô bất thắng Hứa Khôn, lúc này phảng phất đã mất đi hết thảy năng lực.

Belial không giống với trước đây bị hắn nghịch phạt Cưu Ma Trí.

Cưu Ma Trí bản thân liền ỷ lại khô khốc mà sinh, mặc dù là Bán Thần, không chỉ có bị phong ấn, còn khắp nơi nhận hạn chế.

Chân chính tại một thế này tối chí cao vô thượng Bán Thần, hắn một cái ý niệm, liền có thể để cho người ta mất đi hi vọng sống sót.

Một trăm bước lộ, Belial đã đi đến 99 bước nửa, chỉ còn lại nửa bước cuối cùng lộ.

Ta thua đi... Hứa Khôn nội tâm bị bóng tối bao phủ.

Không, nói đúng ra, hắn căn bản không đảm đương nổi thua chữ này.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Belial trên bàn cờ, liền không ai có thể cùng hắn ngang hàng kỳ thủ.

Nếu như nhất định phải nói có lời, chính là cái này còn không cho phép có người thành thần thiên đạo!

Mà Belial nghịch thiên hành vi, chính là muốn áp đảo trên Thiên Đạo.

Hứa Khôn, là trợ giúp hắn hoàn thành đây hết thảy một cây đao.

Nếu như lần này đối mặt Thiên sứ tộc phát động chiến tranh, Hứa Khôn lựa chọn không phản kháng, hoặc là nghĩ biện pháp trợ Titan tộc lui địch, cái kia hết thảy, liền vẫn chưa đi đến cái này không thể vãn hồi một bước.

Bán Thần Belial cũng không phải là thật vô địch, nhân tộc cũng tốt, ba Thánh tộc cũng được, đều có có thể cùng hắn ngang hàng cường giả.

Nhưng hắn như chứng đạo, cái kia vũ nội ai có thể địch thủ?

Các ngươi, thật muốn trơ mắt nhìn hắn thành công sao?

Hứa Khôn tiếng lòng, không có bắt được bất kỳ đáp lại, hắn tựa hồ thấy được bao quát phụ thân hắn, hắn mỗ mỗ, hắn huyết thống bên trên gia gia, đang yên lặng nhìn xem đây hết thảy, mà cũng không có lựa chọn nhúng tay bộ dáng.

Đứng ngoài cuộc!

Hứa Khôn không khỏi cười khổ, ta là cái thá gì, thế gian này, còn chưa tới phiên ta tới thủ hộ a.

Cũng được, liền để đây hết thảy hướng đi kết thúc a.

Hứa Khôn ý thức dần dần yên lặng, bọn hắn những thứ này chứng kiến một tôn thần chứng đạo người, cũng sẽ tại thần huy phía dưới trở thành bụi trần.

Nhưng vào lúc này, ý thức chỗ sâu, một đạo phủ bụi đã lâu ký ức giải khai loang lổ phong ấn.

Tiểu hữu, còn nhớ rõ hai chúng ta ước định sao? Có muốn...

Thắng thiên nửa điểm?