Thứ 2192 chương: Thiên Đế chi tử, Nhân Hoàng cha!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2192 chương!1/4!

......

Ngô...... Ta có chút khó chịu. bên cạnh Hứa Khôn một người đột nhiên nói.

Hứa Khôn không khỏi nhìn lại, người mở miệng là Hách Kiện.

Ngươi thế nào?

Đám người cũng nhao nhao ném ánh mắt.

Hách Kiện khuôn mặt có chút đỏ lên, nói ra để cho đám người rất là chấn kinh.

Đào Ngột là tức nhưỡng chủ nhân một đời trước, bây giờ trong ta có thể rõ ràng cảm giác được quả trứng kia cùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng sinh ra liên hệ.

Chí cao thổ trồng chủ nhân một đời trước?

Không đúng.

Hứa Khôn thức hải bên trong, bốn kiếm hợp nhất sau chậm đã kiếm truyền ra khác biệt ý kiến.

Thanh tỷ, chỗ nào không đúng?

Căn cứ vào Huyết Sát đối với chư thần nghiên cứu, Cửu Thiên Tức Nhưỡng chủ nhân một đời trước không phải Đào Ngột, mà là Nhân tộc ta Nhân Hoàng · Vũ phụ thân — Cổn a!

Vì cái gì để cho ta lăn? Hứa Khôn ủy khuất nói.

Lý Dịch An: ......

Ta không phải là nói nhường ngươi lăn a, ta nói là, đã từng nắm giữ Cửu Thiên Tức Nhưỡng người kia tên là Cổn!

Cổn? Nhân Hoàng cha?

Ân...... Thân phận của hắn rất ngưu bức.

Ngưu bức như thế nào?

Không Động Ấn bên trên Ngũ Đế cùng nhau ngươi chú ý tới không có?

Đương nhiên!

Một vị trong đó chính là Hi Hòa, Thường Hi trượng phu, còn có một vị chính là Cổn phụ thân.

Hứa Khôn con mắt trừng lớn: Ngươi nói là...... Cổn là thần tử?

Nên gọi là Thiên Đế chi tử!

Ngươi có lẽ có thể kích động ngươi một chút Viêm Thần chi tâm, nơi đó chắc có chuẩn xác hơn đáp án. Lý Dịch An chỉ điểm: Huyết Sát cách này cái thời đại quá xa, hiểu được không nhiều, nhưng căn cứ vào hiểu biết của hắn, Viêm Thần cùng Cổn ở giữa tồn tại liên hệ.

Hứa Khôn hiểu ý, trầm xuống tâm điều động Viêm Thần chi lực.

Viêm Thần chi tâm nhảy lên, cho hắn câu trả lời mong muốn.

Giống công cụ tìm kiếm một dạng, Viêm Thần chi tâm là Viêm Thần · Trọng Lê Bản Nguyên biến thành, bên trong xen lẫn một chút thượng cổ bí văn mảnh vụn, bất quá không giống với Lý Dịch An lấy được đến từ A Tỳ, Nguyên Đồ cùng với Huyết Sát truyền thừa, Hứa Khôn không có nhận thay Viêm Thần y bát, chỉ lấy tụ tập đến căn nguyên của hắn chi tâm.

Cho nên những thứ này thượng cổ bí văn mảnh vụn trừ phi gặp phải một chút có liên quan tình huống, bằng không cũng không cách nào cho Hứa Khôn cung cấp trợ giúp.

Nhưng giống thâu nhập lấy Cổn Vì từ mấu chốt mảnh vụn sau, đoạn này không trọn vẹn bí văn chắp vá trở thành một cái chỉnh thể.

Thì ra...... Là như thế này! Hứa Khôn mở mắt ra, hiểu rõ hết thảy.

Nói thế nào? Lý Dịch An hiếu kỳ nói.

Cổn chính là Đào Ngột.

Ài? Lý Dịch An có chút kinh ngạc.

Thiên Đế chi tử, Nhân Hoàng cha Cổn, trước đây thụ mệnh quản lý thiên hạ Hồng Thủy, bởi vì tham công, ăn cắp Thiên Đế Cửu Thiên Tức Nhưỡng lấy yên Hồng Thủy, Thiên Đế tức giận, mệnh trọng lê giết Cổn tại vũ ngoại ô.

Lý Dịch An căn cứ vào Huyết Sát ký ức, hiểu được Cửu Thiên Tức Nhưỡng chủ nhân một đời trước vì Cổn, lại giải được Cổn cùng trọng lê có liên quan.

Hứa Khôn căn cứ vào tin tức này, tại Viêm Thần trong lòng lấy được phản hồi.

Lại thêm vừa mới Huyết La giới thiệu, tứ đại hung thú chính là hợp nhất cái thời đại tiêu vong thời điểm, thần minh vẫn lạc chi oán khí ngưng kết mà thành, thuyết pháp này là đúng, nhưng lại không phải rất chính xác.

Bởi vì liền xem như thần vẫn chi oán biến thành, cũng cần một cái hạch tâm.

Cho nên nói, Đào Ngột đản sinh nguyên nhân căn bản, chính là lòng mang oán khí Thiên Đế chi tử · Cổn sau khi chết biến thành!

Dùng cái này ra kết luận, Cổn là Đào Ngột tiền thân, Đào Ngột là Cổn hiện thế.

Cho tới thời khắc này, Hách Kiện cảm nhận được tự thân Cửu Thiên Tức Nhưỡng bị viên kia trứng thần hấp dẫn, chính là Đào Ngột hận ý nguyên nhân.

Trị thủy bất lực mà bị tru sát, dùng một cái từ hình dung Đào Ngột tiền thân Cổn mà nói, đó chính là: Nước sôi lửa bỏng!

Ngưng tụ Cổn oán khí, cho nên Đào Ngột tính cách là...... Hận thủy, sợ lửa, lộng thổ!

Vì Viêm Thần trọng lê giết chết, cho nên nó là phi thường e ngại hỏa diễm, nhất là...... Trọng Lê Chi Hỏa!

Hứa Khôn đưa tay, khoác lên Hách Kiện trên bờ vai, tí ti Chúc Dung Thần Hỏa tại trên Hách Kiện thân nhảy lên, rất nhanh, viên kia trứng thần trung hoà Cửu Thiên Tức Nhưỡng liên hệ liền biến mất vô ảnh vô tung.

A? Thật thần kỳ a, Khôn Khôn ngươi đối với ta làm cái gì?

Hứa Khôn mỉm cười: Không có gì, phòng ngừa ngươi bị hắn kêu gọi, trở thành hắn tế phẩm.

Hách Kiện mặt béo cứng lại, sau đó sợ núp ở sau lưng Hứa Khôn: Ta sẽ không có việc gì?

Hứa Khôn liếc mắt: Nhìn ngươi cái này tiền đồ, sợ cái gì, đây chẳng qua là kiếp trước tích lũy một chút nhân quả mà thôi, lấy ra ngươi xem như tức nhưỡng chi chủ quyết đoán có hay không hảo?

Nhưng người ta là Tiên Thiên thần minh a! Hách Kiện vẫn còn có chút hoảng.

Hứa Khôn:......

Thor lúc này đi tới nói: Tiên thiên Thần Linh lại như thế nào, cho dù là tiên thiên Thần Linh, đó cũng không phải là vừa giảm vốn liền thành thần.

Ài?

Không ít người quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Tiên thiên Thần Linh không phải liền là tiên thiên chứng đạo vì thần sao?

Đây chính là một cái lỗi lầm!

Người hậu thế thường thường cho là, tiên thiên Thần Linh hàng thế liền Chứng Đạo Thần cảnh thuyết pháp là sai lầm, tiên thiên Thần Linh chỉ là bởi vì phụ mẫu Huyết Mạch cường đại, mà trời sinh thân cận thiên đạo, có thể không ngăn lại ngại chứng đạo vì thần một loại thuyết pháp, nói trắng ra là, cũng phải từ nãi oa oa bắt đầu.

Bất quá, biết hết thảy tiên thiên thần minh, cũng là thần minh tồn tại, thuyết pháp này lại là chính xác.

Đám người lại chóng mặt.

Hứa Khôn lúc này cười nói: Bởi vì bình thường tới nói, tiên thiên thần minh chỉ có sau khi phụ mẫu chứng đạo vì thần sinh dục thần tử, thần nữ mới là, bọn hắn cũng cần một cái quá trình lớn lên, nhưng có ít người đường đi điểm kết thúc, là những thứ này thần tử thần nữ đường xá điểm xuất phát.

Nói xong, Hứa Khôn nhìn về phía trong đám người xem như nguyệt nữ chuyển thế thân một đám trăng sáng linh miêu.

Trong chúng ta một số người Huyết Mạch hay là thiên phú, đã đạt đến cái gọi là tiên thiên Thần Linh tình cảnh, thậm chí có chút vẫn là Cổ Thần truyền thừa giả, nhưng chúng ta không có trực tiếp hỏi Thần cảnh, là chúng ta không làm được sao?

Không, là bởi vì chúng ta bây giờ cần dựa vào chính mình đi!

Mà tại thần minh ra mắt cái chủng loại kia thời đại, thần tử thần nữ sau khi sinh ngay tại Thần Vực, hưởng thụ là Thần Vực cùng hắn cha xứ, thần mẫu bồi dưỡng, các ngươi cảm thấy có thể cùng như chúng ta sao?

Chúng ta là leo trèo thức trưởng thành, chân chính thần tử, thần nữ, là nhồi cho vịt ăn thức trưởng thành, bọn hắn cha xứ thần mẫu, có thể cho bọn hắn thế gian người với tới một đời cũng không chiếm được tài nguyên tu luyện.

Cho nên khi thần tử, thần nữ lộ ra tại thế lúc, bọn hắn đã chính là Chứng Đạo Thần cảnh tồn tại.

Nghe được Hứa Khôn sau khi giải thích, bộ phận nguyên bản có sự hiểu lầm người hiểu rồi.

Kỳ thực cũng không khó lý giải, không nói là thần minh dòng dõi, phóng nhãn các tộc, cùng Huyết Mạch khác biệt chốn trở về án lệ chỗ nào cũng có.

Tỉ như cha mẹ của ngươi là lục cảnh tồn tại, vậy ngươi quá trình lớn lên bên trong, có thể thiếu đi rất nhiều đường nghiêng.

Chỉ cần ngươi tự thân Huyết Mạch / thiên phú đủ để chèo chống ngươi tiếp tục đi, cái kia phụ mẫu liền sẽ phát huy ngươi toàn bộ Huyết Mạch / thiên phú.

Nhưng nếu là thảo trong ổ bay ra một cái Kim Phượng Hoàng.

Như vậy thì cùng trước đây uyên loại này thằng hề gà một dạng, nếu như không có gặp phải kỳ ngộ gì, không có bị Phượng Chủ đặc biệt bồi dưỡng mà nói, cái kia dù cho nàng Huyết Mạch xuất hiện phản tổ, cũng biết một đời chẳng khác gì so với người thường!

Cho nên thần minh dòng dõi giáng sinh tức là thần minh thuyết pháp, tồn tại nhất định sai lầm tính chất, nhưng thế nhân nhìn thấy những thứ này thần tử thần nữ thời điểm, bọn hắn vẫn thật là đã chứng đạo thành thần.

Đây chính là có một đôi cường đại phụ mẫu sau mang cho con cái ưu thế.