Thứ 2677 chương: Bỏ gian tà theo chính nghĩa, 3 năm làm xong?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2677 chương!1/4!

......

Sửa đổi? Một vị lão bối cao tầng vỗ bàn đứng dậy: Dao chủ, chớ để cho hắn cho lừa gạt, căn cứ chúng ta tình báo biết, người này sau lưng định cùng cái kia lúc trước họa loạn Nhân tộc chuộc Vận giáo có thiên ti vạn lũ quan hệ, chúng ta mười phần hoài nghi hắn tiếp cận ngài, là có mục đích không thể cho người biết!

Lời này, đã nói mười phần uyển chuyển.

Cái này một số người chán ghét Dương Quảng, cũng không vẻn vẹn là bởi vì lúc trước hắn hướng về Hứa Khôn cùng trên thân Dương Thiền giội nước bẩn sự tình, xem như người từng trải, bọn hắn cũng biết có đôi khi càng là bên cạnh mình chịu đến người tín nhiệm, lại càng có thể là gian tế!

Nhất là làm Hứa Khôn sau khi chết, Dương Dao xử lý mọi người tộc sự vụ, Hách Kiện bọn hắn rơi vào trạng thái ngủ say, lão bối nhóm có thể một chút cũng không có nhàn rỗi, trấn an dân tâm, quản lý trì hạ, bắt lấy chuộc Vận giáo cầm đầu các loại người gian.

Dương Quảng cái thân phận này người đặc thù, tự nhiên là bị trọng điểm thẩm tra đối tượng.

Tuy nói bây giờ không có thiết thực chứng cứ chứng minh Dương Quảng là chuộc Vận giáo một thành viên, nhưng thông qua một chút dấu vết để lại, có thể biết được hắn nguyên bản tại Dương thị Tiên Ti hành động.

Đủ loại, đều lộ ra không bình thường.

Dạng này dụng ý khó dò người, nếu như không phải thân phận đặc thù, sớm đã bị người bí mật diệt trừ, mà lúc trước tất nhiên Hứa Khôn lựa chọn tha hắn một lần, vậy hắn chỉ cần không còn làm cái gì vượt khuôn sự tình, lão bối tử nhóm cũng không muốn đối với hắn động đao.

Nhưng hắn bây giờ, không biết lại dùng biện pháp gì, thu được Dương Dao tín nhiệm.

Lão bối tử nhóm vội vã như vậy, cấp bách chính là Dương Dao xử thế không sâu, bị mắc lừa!

Tại một người pháo oanh Dương Quảng đồng thời, những người khác cũng nhao nhao phụ hoạ.

Tóm lại một câu nói, đem Dương Quảng cho ta xiên ra ngoài!

Mắt thấy Dương Dao bất vi sở động, đã có người muốn tự mình ra tay rồi, dọa đến Dương Quảng vội vàng núp ở Dương Dao sau lưng.

Tất cả dừng tay! Dương Dao quát to một tiếng.

Dao chủ! Một đám lão bối tử hơi có chút đau lòng nhức óc đạo.

Chư vị tiền bối ý nghĩ, Dương Dao tinh tường, bất quá vẫn xin sao chớ vội, lại nghe ta một lời.

Lão bối tử nhóm tính khí có thể không tốt đẹp gì, hoàn toàn không có loại kia sống trong nhung lụa tư thái, hoàn toàn chính là một đám một lời không hợp liền muốn động đao động thương ngoan nhân.

Không có cách nào, có thể ở đây lấy thế hệ trước thân phận đưa thân hội nghị cấp cao, không có chỗ nào mà không phải là ít nhất đã trải qua thiên nhãn thời đại cùng vạn tộc đấu trí đấu dũng người.

Thậm chí bộ phận, đã sống trên trăm năm, theo võ cực thời đại nhân tộc kia khó khăn thời đại một đường đi tới.

Có thể sống đến hôm nay, còn có địa vị cao, người nào trên tay không phải dính đầy huyết tinh.

Như vậy lại thêm phía trước đi theo Hứa Khôn tiến hành một loạt chiến đấu, ngươi có thể nói bọn hắn đồ ăn, nhưng bọn hắn vũ dũng cùng lưu manh, là đồng lứa nhỏ tuổi theo không kịp!

Tạm thời yên tĩnh, đó là cho Dương Dao một bộ mặt.

Nhưng nói cho cùng, tất cả mọi người là vì Nhân tộc tương lai cân nhắc.

Dương Quảng là chuộc Vận giáo một thành viên sự tình, ta đã biết được, hắn bây giờ, đã là thay đổi triệt để, bỏ gian tà theo chính nghĩa! Dương Dao trước tiên quyết định một cái nhạc dạo.

Mà cái này, cũng là Dương Quảng sau lưng chuộc vận dạy cho Dương Quảng một cái sách lược.

Hắn lấy chuộc Vận giáo con rơi thân phận, lang nhân tự bạo, vì, đó là có thể thu được Dương Dao tín nhiệm.

Vì thu được tín nhiệm, Dương Quảng còn đem bây giờ tan tác như chim muông chuộc Vận giáo một chút tình báo tiết lộ cho Dương Dao, cũng là lại độ tiễn ngoại trừ một nhóm Dư Nghiệt.

Bỏ gian tà theo chính nghĩa?

Có lẽ vậy!

Nhưng ở thế hệ trước trong thị giác, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

Chuộc Vận giáo thành viên nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, nhân tộc ngược lại cũng không phải không có dung thân của bọn họ chi địa, nhưng dạng này người, tuyệt đối là không thể đi theo bây giờ nhân tộc chi chủ bên người.

Ngoại trừ tại Dương Quảng dưới sự giúp đỡ, chúng ta lại thành công dọn dẹp một nhóm lớn chuộc Vận giáo Dư Nghiệt bên ngoài, lần này ta để cho hắn có mặt, là căn cứ vào Nhân tộc ta cùng Tu La tộc sắp triển khai một lần vượt thời đại tính chất hợp tác công trình.

Vị này là Bạch Khởi tiền bối, hắn là từ Nhân tộc ta đi ra ngoài, đồng thời tại tiểu Khôn ca ca chứng kiến cùng dưới sự giúp đỡ, trở thành bây giờ Tu La tộc dưới trướng Tu La thất tử một trong Hoàng Tuyền tộc tộc chủ, lần này là đại biểu Tu La tộc bên kia tới hiệp đàm hợp tác.

Lúc trước vỗ bàn đứng dậy lão nhân hỏi: Dù cho đại biểu Tu La tộc tới hiệp đàm hợp tác, chúng ta tất nhiên là hoan nghênh, nhưng không biết Tu La tộc quý khách, lại cùng cái này Dương Quảng có liên can gì?

Đây chính là ta còn chưa kịp nói, Tu La tộc cùng ta tộc lần này hiệp đàm một cái vượt thời đại công trình, tên là Đại Vận Hà kế hoạch.

Này kế hoạch, là Tu La tộc vì cảm niệm tiểu Khôn ca ca đi qua trợ giúp, cùng ta nhân tộc tạo thành kỷ giác chi thế, sau này lẫn nhau hỗ trợ, cộng trị nhân vực một cái liên hệ thủ đoạn.

Lập tức, Dương Dao chỉ nàng đã hiểu rõ Đại Vận Hà kế hoạch, cho tất cả mọi người tại chỗ tiến hành một hồi phân tích.

Cái gọi là Đại Vận Hà kế hoạch, chính là đả thông một đầu kết nối Tu La tộc cùng nhân tộc ở giữa Đại Vận Hà.

Đầu này Đại Vận Hà một khi thông suốt, như vậy nhân tộc cùng Tu La tộc ở giữa sau này liền có thể bù đắp nhau, tiến hành nhanh nhẹn giao lưu.

Mà càng quan trọng chính là, giữa song phương nguyên bản địa vực cách nhau, sẽ vì vì đầu này Đại Vận Hà thông tàu thuyền mà rút ngắn đường đi.

Mặc kệ là Tu La có biến nhân tộc tiếp viện, vẫn là nhân tộc có biến Tu La tiếp viện, có đầu này Đại Vận Hà, cũng có thể đem hành quân tốc độ đề thăng mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Giữa song phương sẽ vì đầu này Đại Vận Hà tồn tại mà trở thành một cái cộng vinh thể, đạt đến hữu hảo cùng tồn tại chủng tộc tương lai phương hướng phát triển.

Chợt nghe xong, Dương Dao miêu tả Đại Vận Hà kế hoạch, đích thật là một cái ích nước lợi dân sử thi cấp công trình a.

Nhưng trong đó, cũng tồn tại rất nhiều vấn đề a!

Đầu tiên một điểm, chính là hai tộc mặc dù cùng chỗ nhân vực, có thể cách nhau đâu chỉ thiên sơn vạn thủy, công trình vĩ đại như thế, nghĩ làm xong đầu tiên muốn cân nhắc đầu nhập bao nhiêu nhân lực vật lực, thứ yếu, lại muốn tốn thời gian bao nhiêu.

Một cái xa xa khó vời đại công trình, cái kia tồn tại ở trong tưởng tượng.

Có người liền cái này hàng đầu khó khăn đưa ra vấn đề, bổ sung lại nói: Ta vẫn không nghe ra tới cùng cái này Dương Quảng có quan hệ gì.

Dương Dao mỉm cười: Giả sử riêng lấy hai tộc chi lực, nhân công đả thông một đầu Đại Vận Hà, đó đích xác là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, bất quá chính là bởi vì Tu La tộc bên kia cung cấp công trình bản gốc, trong mắt của ta là có thể được, lại khổng lồ như thế công trình, dưới tình huống không ảnh hưởng hai tộc đầu nhập vạn tộc chiến trường, dự tính... 3 năm liền có thể làm xong!

3 năm?

Thế hệ trước càng hiểu rõ giữa hai tộc khoảng cách, coi như không tính quá khứ chiếm cứ tại giữa hai tộc nhân vực các tộc có đồng ý hay không một đầu Đại Vận Hà chảy qua bọn hắn cương vực, dù sao kinh nghiệm thiên sứ họa sau, nhân vực bây giờ trống rỗng, bị đọa thiên sứ quân đoàn trải qua rửa tội các tộc, may mắn còn sống sót nhân viên đang tiến hành gia viên trùng tạo.

Dù cho không có những thứ này chủng tộc trở ngại, khổng lồ như thế công trình, hai tộc dưới tình huống không ảnh hưởng vạn tộc chiến tranh, đừng nói là 3 năm, ba mươi năm đều chưa chắc có thể hoàn thành.

Từ chư vị trên nét mặt, ta xem ra không tin, như vậy, kế tiếp từ ta giới thiệu một chút, Tu La tộc Đại Vận Hà kế hoạch, cụ thể là như thế nào áp dụng.

Điểm mấu chốt, chính là ở Bạch Khởi tiền bối cùng Dương Quảng hai người.

Lời này, để cho đám người nhấc lên mười hai phần tinh thần.