Thứ 2312 chương: Thất tinh cao chiếu, không gian loạn lưu!.

Hôm nay canh thứ hai: 2312 chương!2/2!

......

Hứa Khôn trong lúc nhất thời có chút tận lời, chỉ có thể dùng lớn, thật lớn, đặc biệt lớn để hình dung hắn bây giờ nhìn thấy cây kia... Cây ngô đồng!

Uyên hợp thời mở miệng nói: Cửu tiêu Phượng Ngô, bản thân là Phượng Chủ phối hợp thần thụ, nhưng mà cái này khỏa thần thụ không có thức tỉnh linh trí, cùng Mộc tộc sinh linh có khác biệt về bản chất.

Chúng ta bây giờ chỗ Thiên Sào vân hải, những thứ này lớn lên tại Vân Hải bên trên Thiên Sào điểu rừng, là lúc trước Phượng Chủ thỉnh Mộc tộc đại năng hiệp trợ bố trí, thật muốn coi là, chính là cửu tiêu ngô đồng phân gốc, từ bộ rễ chỗ lớn lên mà thành, trở thành các loại tạp duệ, vạn cổng Torii ở sào huyệt, cũng là hộ vệ chân chính cửu tiêu ngô đồng ngoại vi sinh vật.

Vân Tiêu đại lục là một mảnh đại địa, cư trú hoặc là tội phạm, hoặc là không cách nào giương cánh bay cao, xuyên thấu tầng mây chim muông sinh vật.

Thiên Sào vân hải đã ở vào Thương Khung Chi bên trên, Hứa Khôn nhìn thấy, nghĩ lầm sinh trưởng ở trên không bóng rừng, kì thực là cửu tiêu ngô đồng phân gốc.

Có thể nhìn thấy, càng đến gần cửu tiêu ngô đồng phân gốc, liền dáng dấp càng cao, tự nhiên là có thể tụ tập càng nhiều chim bay.

Rõ ràng là rất xa xôi thế giới, nhưng ở bên trên đám mây này, mỗi người chỉ cần tập trung tinh thần, đều có thể thấy rõ cách mình cực xa cảnh quan, tầng mây đang vì đó nhượng bộ.

Nhìn thẳng mà đi, chỉ thấy cửu tiêu ngô đồng bộ rễ đâm thủng vân hải, nói là bộ rễ, dùng sơn mạch để hình dung càng thêm chuẩn xác, dư mạch một mực kéo dài đến Hứa Khôn vị trí hiện tại, những cái kia phân gốc liền sinh trưởng ở cửu tiêu ngô đồng bộ rễ phía trên dãy núi.

Hoàn toàn chính là trên núi dài cây tình huống đi!

Cầu kết cự căn mặt ngoài chảy xuôi như tơ lưu một dạng mạch lạc, mỗi một lần nhịp đập đều tại tự chủ hấp thu trong thiên địa tinh hoa bơm hướng về bầu trời.

Mà so với hiện nay ở Thiên Sào vân hải, vạn điểu quy về rừng, tại những này phân gốc bên trên làm tổ, như vậy cửu tiêu ngô đồng phía dưới cao vút bộ rễ phía trên, tại nhăn nheo ở giữa, nhưng là kiến tạo đủ loại màu sắc hình dạng lơ lửng cự thành!

Những thành trì kia, chính là đệ tứ đẳng Phượng tộc hậu duệ, hay là một chút tương đối ưu dị quy thuộc chủng tộc nơi tụ tập. Uyên mở miệng nói.

Đệ thất đẳng điểu nô cùng bộ phận không cách nào bay vọt bầu trời đệ lục chờ vạn cổng Torii ở tại Vân Tiêu đại lục.

Có thể bay vọt bầu trời đệ lục các loại loại điểu tộc, cùng một chút Phượng Huyết mỏng manh tạp duệ lại cư trú tại Vân Hải bên trên sào huyệt trong rừng cây.

Chân chính tính được bên trên hậu duệ, hay là giống như là những cái kia A cấp chủng tộc, B cấp trong chủng tộc người nổi bật, mới có tư cách vào ở bộ rễ phù không thành bên trong.

Địa vị sâm nghiêm, ngay ngắn trật tự!

Như vậy lại hướng lên, nhưng là cửu tiêu ngô đồng trụ cột.

Nguyên bản Hứa Khôn cho là mình hủy diệt xa Cổ Thần mộc đã quá cao, có thể đối so cái này cửu tiêu ngô đồng, tựa như phù du mong thanh thiên.

Lần này đi cửu tiêu ngô đồng, có bao xa? Hứa Khôn hiếu kỳ hỏi.

Nếu như không có người nói cho hắn biết cây kia là cây, hắn có lẽ cho là mình đi tới thế giới phần cuối!

Ngô, lấy loan giá tốc độ, phi hành ba ngày không kém bao nhiêu đâu, nếu như Khôn ca ca gấp, Thiên Sào trong mây có bày truyền tống trận pháp, chúng ta có thể truyền tống đi qua, nhưng Thiên Sào vân hải truyền tống trận, tối đa chỉ có thể truyền tống đến gốc phù không thành!

Cũng tốt... Hứa Khôn có bày một hồi nhe răng.

Cái này loan giá tốc độ phi hành, có thể so sánh tốc độ phi hành của hắn không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, kéo loan giá, cũng là Thanh Loan trong phe lục cảnh tồn tại.

Chỉ bất quá đám bọn hắn liền lên phía trước cùng Hứa Khôn trả lời dũng khí cũng không có!

Những cái kia cành cây... Hứa Khôn đầu ngửa có chút chua, nói là cành cây, chẳng bằng nói là từng mảnh từng mảnh đại lục thích hợp hơn.

Bao quát cái kia từng trương xanh biếc lá cây, Hứa Khôn bấm ngón tay tính toán, cho dù là nhỏ nhất một mảnh lá non, đều nên có cả một cái Giang Nam căn cứ khu lớn như vậy.

Sẽ có, nhân tộc khí vận khôi phục, nhân tộc cương vực cũng tại tiến hành tự chủ hô hấp trưởng thành, đợi một thời gian, Nhân tộc ta cương vực cũng trở nên cực lớn.

Cải Tạo nhất tộc cương vực, biện pháp tốt nhất chính là khí vận phun trào.

Chỉ là, muốn trưởng thành đến cùng Vân Tiêu Phượng Vực lớn bằng cương vực, dường như là một cái dài đằng đẵng sự tình!

Mỗi một cây cành cây, đều đại biểu một đại mạch lạc, tức ta uyên sồ chín mạch, hoặc là Tất Phương, trọng minh điểu, Quỷ Xa, Huyền Điểu, Cửu Anh những thứ này chủng tộc.

Theo lý thuyết, chỉ có thực lực đạt đến S cấp chủng tộc cấp bậc mạch lạc hoặc chủng tộc, mới có tư cách có một cây cành cây cư trú?

Uyên liên tục gật đầu: Cành cây số lượng cũng là cố định, không rảnh còn lại, nếu như nói có quy thuộc chủng tộc đề cao chủng tộc danh sách, cái kia Phượng Chủ tự nhiên sẽ ban thưởng một cây Phượng Ngô cành cây, xem như hắn tổ địa, bằng không, thì không cần leo lên cửu tiêu ngô đồng.

Chỉ là một tấm lá non, liền có thể so với Giang Nam căn cứ khu cái kia to bằng, nhưng mà một cây cành cây bên trên, không chỉ có riêng một tấm phiến lá.

Trên đại khái, càng đi chỗ cao cành cây càng là khỏe mạnh, lá ngô đồng dáng dấp cũng càng nhiều.

Mạch lạc ở giữa, cũng chia cao thấp, càng tiếp cận tán cây cành cây đại biểu mạch lạc, tự nhiên cũng liền càng mạnh.

Bình phán tiêu chuẩn này, vạn tộc danh sách thứ hạng là một phương diện, nhưng giống như là uyên sồ chín mạch loại này không có tự thành nhất tộc, cái kia còn cần dùng các loại Phương Pháp đi đánh giá.

Điểm này, nghĩ đến Hứa Khôn vị kia công tham tạo hóa mỗ mỗ, sẽ có một cái công bình đánh giá tiêu chuẩn.

Tất nhiên mỗi một cây thân cành, đại biểu là uyên sồ chín mạch như thế mạch lạc hoặc S cấp chủng tộc, như vậy lại hướng lên.

Hứa Khôn cảm giác chính mình vẫn là nằm nhìn tốt hơn, bằng không thì cổ đều nhanh vặn gãy.

Đó là... Tinh thần sao? Hứa Khôn nuốt nước miếng nói.

Tận lời đến chỉ có thể dùng rất lớn để hình dung tán cây phía dưới, bảy viên tinh thần toàn chuyển buộc vòng quanh một cái Phượng Hoàng đồ đằng.

Về màu sắc, phân biệt là: Chu sa màu đỏ, mạ vàng màu vàng, đêm tối màu tím, băng phách màu trắng, xanh thẫm màu lam, diệu nhật kim sắc cùng dung nham màu đỏ!

Thất tinh cao chiếu, đẹp không sao tả xiết!

Đúng vậy, đó chính là đối ứng năm phượng cùng với Kim Ô, Chu Tước tinh thần, dòng chính tộc nhân đều ở tại riêng phần mình tinh thần phía trên, không chiếu không thể trèo lên Phượng Đình!

Hứa Khôn không khỏi nghiêng đầu: Vậy ta mỗ mỗ phía trước không phải nhường ngươi tới gọi ta trèo lên cửu tiêu ngô đồng sao?

Uyên gật đầu một cái: Khôn ca ca ngươi hẳn là chú ý tới, Phượng Vực bên trong toàn bộ sinh linh, thân phận cao thấp, từ cư trú địa điểm cao thấp tới quyết định.

Tiếp lấy chỉ một ngón tay, chỉ hướng viên kia mạ vàng màu vàng uyên sồ tinh: Ta từ bị Phượng Chủ từ tro tàn Sa Nguyên nhận về tới bắt đầu, ở tại uyên sồ tinh thượng, ở nơi đó, ta không biết trời cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu, một đám ma ma, di nương dạy bảo ta lễ nghi cùng Phượng tộc thường thức, sau đó phụng chiếu vào Phượng Đình.

Mà nếu như không có Phượng Chủ chiếu thư, ngoại trừ năm Phượng Tông chủ bên ngoài, không người có thể bay vọt cửu tiêu ngô đồng tán cây.

Từ Vân Tiêu đại lục đến Phượng tộc thất tinh, muốn là Huyết Mạch đủ mạnh, bay đủ cao, nhưng mà cửu tiêu ngô đồng trên tán cây, tồn tại không gian loạn lưu, xâm nhập thì rất dễ dàng thân tử hồn diệt.

Đó là Phượng Chủ chi đạo biến thành, dù là truyền thừa uyên bản gốc nguyên cùng tinh huyết của ta, trước đây cũng không cách nào từ uyên sồ tinh bay vọt tán cây.

Huyết Mạch độ tinh khiết, Huyết Mạch thức tỉnh độ, hai cái thiếu một thứ cũng không được, chỉ có có thể gánh vác Phượng Chủ đạo vận, mới có thể dưới tình huống không phụng chiếu leo lên Phượng Đình.

Nói đến đây, uyên một trận: Phượng Ngô tán cây là tuyệt vực, nhưng tương tự cũng là Phượng Chủ lưu cho tất cả Phượng tộc sinh linh ban ân, mỗi một tên Phượng tộc thành viên, tại sinh thời, dưới tình huống có thể bay hơn bảy tinh độ cao, có thể nếm thử tiến vào tán cây, chỉ cần đỡ được không gian loạn lưu, như vậy thu hoạch là rất lớn.

Phượng Chủ chi đạo, biết bao mênh mông, có thể từ trong cảm ngộ một tia đồng thời toàn thân trở ra, đã đủ hưởng thụ chung thân, xuyên qua tán cây, càng là có thể thu được Phượng tộc đệ nhị đẳng thân phận, tiến vào Phượng Đình.

Đáng tiếc, từ Phượng tộc thiết lập đến nay, ngoại trừ Thất tinh tông chủ bên ngoài, hiếm khi có thể xuyên qua tán cây.

Hiếm khi? Đó chính là nói vẫn phải có rồi?

Uyên nhìn qua Hứa Khôn, biểu lộ có dị sắc, gật đầu một cái.

Mẹ ta đây đâu? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.