Thứ 2671 chương: Chia đôi? Khinh người quá đáng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2671 chương!3/4!

......

Đến nỗi lúc trước chư vị trưởng lão nâng lên, chúng ta bây giờ không có gì hợp tác với các ngươi tư bản, vậy ta nghĩ chư vị nghĩ sai.

Một đám Tu La trưởng lão dựng lỗ tai lên, muốn biết Ân Thọ tự tin đến từ đâu.

Bây giờ đã đối nhân tộc có nghĩ pháp, không chỉ là Tu La tộc một nhà, điểm ấy, ta nghĩ chư vị là rõ ràng.

Đó là khẳng định, Hứa Khôn chết, không biết có bao nhiêu chủng tộc ba không được người diệt tộc tộc đâu.

Mà ta thông qua Huyết La tôn giả, cũng hướng chư vị truyền một cái tin tức, trước mắt các tộc dù là muốn đánh Nhân tộc chủ ý, thế tất yếu trước tiên ở vạn tộc trên chiến trường thành công chèn ép nhân tộc, mà ngươi ta giữa song phương hợp tác, có thể tỉnh lược một bước này.

Thậm chí, còn có thể tiến hành lặng yên không một tiếng động!

Lời này, ngược lại là treo đủ khẩu vị.

Ngươi chỉ là cái gì? Có trưởng lão không kịp chờ đợi đạo.

Nhân tộc trước mắt để cho ngoại tộc đỏ mắt căn bản, ở chỗ khổng lồ khí vận tổng lượng, mà ta, có có thể chia cắt nhân tộc khí vận năng lực!

Tê ~

Chiếm đoạt tộc khác khí vận Phương Pháp, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó.

Vì cái gì các tộc sẽ đem diệt Nhân tộc kế hoạch trước tiên đặt ở vạn tộc trên chiến trường.

Bởi vì theo vạn tộc chiến tranh gay cấn, nhân tộc ắt sẽ đầu nhập bản tộc chủ lực đến vạn tộc trên chiến trường, như vậy có người liền sẽ nói, lúc này các tộc liên hợp, giống như là lúc trước Trảm Hổ liên minh tiến công nhân tộc không được sao?

Thừa dịp nhân tộc chủ lực tại vạn tộc chiến trường, trực tiếp toàn bộ căn cứ nhân tộc toàn cảnh, cái kia tiến vào vạn tộc chiến trường nhân tộc, không liền ngay cả nhà cũng bị mất?

Hắc, làm như vậy, thật đúng là không được!

Không giống với khác các tộc, đều có tổ đình, tổ địa, tổ sơn các loại, giống như là Phượng tộc cửu tiêu Phượng Ngô, hổ sát tộc Vạn Chướng Hổ Lao núi dạng này hạch tâm chi địa.

Nhân tộc, không có dạng này hạch tâm yếu địa.

Điều này sẽ đưa đến nhân tộc khí vận vận chuyển phương diện này, cùng những chủng tộc kia có bản chất khác nhau.

Nhân tộc khí vận là phân tán, thậm chí là cụ thể đến trên cái đầu người.

Chiêm Kỳ Địa, đích xác có thể thu được một bộ phận khí vận, thế nhưng không ảnh hưởng nhân tộc căn bản.

Giết kỳ nhân, lại Chiêm Kỳ Địa, dạng này mới có thể hoàn thành một bộ đầy đủ khí vận cướp đoạt.

Liền cùng trước đây Hứa Khôn đánh tan, giết đến lang tộc liên tục bại lui, sau Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn một dạng.

Khi ngươi hoàn thành giết người, chiếm diện tích hai cái quá trình sau, mới có thể dựa theo nhất định nghi thức, tạo thành khí vận chảy ngược.

Khí vận cùng tín ngưỡng chặt chẽ không thể tách rời, giống như là long tộc phương đông Long Đình một khi thất thủ, cái kia liền sẽ dẫn đến toàn bộ long tộc dao động, nơi đó, thế nhưng là khí vận trung khu, tín ngưỡng chỗ.

Cho nên thủ hộ những thứ này tổ địa, trở thành những chủng tộc kia mệnh mạch căn bản.

Giống như là lần này Titan tộc bế tộc, ngoại giới biết, cũng là về căn bản bị dao động, nếu như không tiến hành chữa trị mà nói, thậm chí không cần tộc khác xâm lấn, liền sẽ tạo thành khí vận trôi đi.

Muốn nói để cho người ta bóp cổ tay thở dài chính là, lúc trước Thiên sứ tộc diệt tộc, Belial luyện hóa hết thảy sau Thiên sứ tộc khí vận... Càng là không người thu được.

Lúc đó đối với Belial tiến hành phân thây các phương đại lão, thu hoạch thành quả có hạn.

Mà cũng chỉ có số rất ít người, giống như là Hứa Khôn biết được, người thắng cuối cùng, Chaos, kèm thêm Thiên sứ tộc đại bộ phận khí vận, đều bị hắn cuốn theo mà đi.

Sở dĩ Titan tộc không phải người thắng lớn, cũng bởi vì Titan tộc khí vận căn bản · Núi Olympus bị va sụp.

Bộ phận này, xem như khoản bồi thường, đối với Titan tộc mà nói có chỗ tăng thêm, nhưng còn chưa tới chiếm đoạt một đại vương tộc khí vận chỗ tốt lớn như vậy.

Càng nhiều khí vận, bao gồm đọa thiên sứ quân đoàn một đường hướng về Titan tộc tiến phát diệt vong những chủng tộc kia, đều tại chiến hậu tiêu tán, đến nỗi hướng chảy phương nào, này liền không người có thể biết.

Như vậy, Ân Thọ nâng lên, hắn có thể dưới tình huống không đối nhân tộc tiến hành trắng trợn giết hại, liền có thể hoàn thành khí vận cắt chém, không thể nghi ngờ là vi phạm quy luật.

Mà tự tin của hắn tại sao?

Trấn áp nhân tộc khí vận chủ thể... minh hồng đao!

Khi Ân Thọ thả ra một tia minh hồng đao khí tức sau, một đám trưởng lão thốt nhiên biến sắc.

Đây là trấn áp nhân tộc khí vận chi đao a, hiện tại lời nói, càng giống là một thanh có thể chia cắt nhân tộc khối này bánh ngọt lớn đao.

Đại Vận Hà kế hoạch, mượn danh nghĩa Tu La tộc trợ giúp Nhân tộc danh nghĩa, kì thực là các ngươi song phương chân thành hợp tác, tại tộc khác còn không có trước khi phản ứng lại, liền hoàn thành đối nhân tộc trên căn bản cướp đoạt.

Nhưng kế hoạch này thực hành quá trình bên trong, cần phải có người vì các ngươi làm phối hợp tác chiến, tỉ như bây giờ chấp chưởng Nhân tộc Dương Dao ca ca, ta chuộc Vận giáo Dương Quảng, hắn có thể mượn nhờ đàm luận thành kế hoạch này, lại độ tiến vào trong nhân tộc trụ cột, từ đó vì kế hoạch áp dụng cung cấp hộ giá hộ tống.

Mà chúng ta những thứ này bị không ngừng điều tra người, cũng có thể mượn nhờ gia nhập vào trong kế hoạch này, vừa tránh đi tai mắt âm thầm phát triển, lại có thể thử nghiệm chưởng khống kế hoạch mỗi then chốt.

Tu La tộc sẽ không cho là, chỉ cần các ngươi đứng ra, thì có thể làm cho Dương Dao bọn người tin tưởng a?

Lời này, đã hỏi tới chỗ mấu chốt.

Đại Vận Hà kế hoạch, đích thật là lặng yên không một tiếng động mưu đoạt Nhân tộc một cái hảo kế hoạch.

Nhưng điều này cũng không có thể mong muốn đơn phương a!

Chỉ có có thể tại trong nhân tộc chen mồm vào được người dẫn đầu, mới có thể tránh gây nên một ít người ngờ vực vô căn cứ.

Trên mặt nổi Tu La tộc cung cấp thi công người phụ trách, là Bạch Khởi, như vậy, song phương đều có thể tiếp nhận.

Sử dụng tốt người đi lừa gạt người tốt? để cho người xấu cho người xấu đánh yểm trợ?

Thật âm a!

Chỉ đợi vạn tộc chiến tranh tiến hành đến giai đoạn ác liệt, nội bộ nhân tộc trống rỗng thời điểm, Tu La tộc trực tiếp phái người trải qua Hoàng Tuyền vào Hoàng Hà, chiếm lĩnh nhân tộc toàn cảnh, ngươi ta song phương, liền có thể không cần tốn nhiều sức, thu hoạch đủ để cho tộc khác đỏ mắt thành quả.

Ân Thọ bắt đầu kế hoạch hoành vĩ lam đồ, so với lúc trước Huyết La thay truyền lời thô bộ tạo dựng, rõ ràng hắn cùng chuộc vận giáo chúng người đã có toàn bộ bố trí, càng thêm hoàn chỉnh, lại...

Không chê vào đâu được!

Nghe Tu La tộc trưởng lão đoàn cũng là cảm xúc bành trướng.

Cuối cùng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong mắt cũng là ý động, nhưng loại này bị một người nắm mũi dẫn đi tình huống, còn phải ngược dòng tìm hiểu đến lần trước Hứa Khôn tại Tu La tộc thời điểm.

Làm sao lớn lên giống nhau như đúc, cái này tính toán đứng lên, cũng là có lý có lý?

Ngươi xác định ngươi không phải Hứa Khôn, hoặc giả thuyết là Hứa Khôn huynh đệ sinh đôi?

Lời đã nói đến mức này, Tu La tộc lại cố làm ra vẻ thì không cần.

Đối phương, đích xác có cùng mình bên này đạt tới hợp tác tư cách.

Tất nhiên công nhận đối phương, vậy thì mang tính then chốt vấn đề nói một chút tốt: Như thế, sau khi chuyện thành công, nên như thế nào chia cắt nhân tộc?

Chia đôi, theo như nhu cầu như thế nào? Ân Thọ khai ra giá trên trời thẻ đánh bạc.

Nhưng Tu La tộc trưởng lão đoàn bên này cũng không hài lòng.

Bên ta cung cấp nhân lực vật lực, các ngươi ngồi mát ăn bát vàng, sau khi chuyện thành công, nhân tộc là Nhân tộc của các ngươi, mà chúng ta từ các đại để mắt tới Nhân tộc chủng tộc trong chén kiếm ăn, tất nhiên muốn dẫn tới các tộc lửa giận, phong hiểm không ngang nhau, tộc ta mới năm thành?

Ân Thọ tựa hồ cảm giác đối phương nói có lý, gật đầu nói: Vậy thì tam thất a.

Tu La tộc trưởng lão đoàn trên mặt đã lộ ra nụ cười, xem ra, còn là một cái thức thời vụ tuấn kiệt đi.

Các ngươi Tu La tộc ba, chúng ta bảy.

Thằng nhãi ranh, khinh người quá đáng!