Thứ 2803 chương: Dìm nước bảy quân, nhưng cầu vừa chết!.

Hôm nay thứ ba càng: 2803 chương!3/4!

......

Ha ha tiểu Ny, ngươi bên trong chúng ta quân sư kế sách!

Thao thiên cự lãng bầu trời, A Lực cởi mở nụ cười xuyên thấu tiếng ầm ầm, cũng hấp dẫn yên nhiên lực chú ý.

Xuyên thấu qua đã đập đến bầu trời màn nước, yên nhiên thấy được đạo kia để cho nàng sợ hãi lại căm hận bóng người.

Đáng chết, không phải lưu lại đầy đủ trinh sát giám thị hành động của bọn họ sao?

Yên nhiên trước khi chiến đấu là có suy tính, trinh sát hồi báo, A Lực mấy người thành viên chủ lực không có hành động, mà chỉ là sai phái ra mười ba chi gỡ mìn đội ngũ.

Tại yên nhiên xem ra, đối phương đây là tại gặp chiêu phá chiêu, dùng loại này Phương Thức, để cho chính mình bố trí lôi khu kế hoạch thất bại.

Vậy dạng này vừa tới mà nói, mình ngược lại là có thể thừa dịp cái này đứng không, trước tiên cắn xuống một khối Hoang tộc thịt mỡ.

Chênh lệch thời gian, phi thường trọng yếu.

Căn cứ vào đối nhà mình trinh sát tình báo sưu tập công tác tín nhiệm, yên nhiên cái này vừa lấy mau đánh chậm, đang chọn lựa mục tiêu sau, tại không ngăn cản nguyệt Thuyền nhi bộ tiến hành gỡ mìn đồng thời, đã suất lĩnh bảy quân vây quét đến nơi này cái nàng vì nguyệt Thuyền nhi bộ dự thiết trong cạm bẫy.

Còn đặc biệt lưu lại một cái mập mồi bảo đảm có thể câu được con cá này.

Ngươi hỏi nàng sợ A Lực mấy người Hoang tộc chủ lực cứu viện sao?

Tự nhiên là sợ, nếu như nguyệt Thuyền nhi bộ sau lưng liền theo A Lực cùng mười hai Kỳ Lân Tử, yên nhiên không cần nghĩ, trước tiên thì sẽ thả vứt bỏ kế hoạch này.

Cho dù là bỏ qua nguyên bản bố trí tại trong lòng chảo năm ngàn mèo quân cũng ở đây không tiếc.

Nhưng nàng có can đảm mạo hiểm như vậy... Không, thậm chí không thể nói mạo hiểm tiền đề, chính là bảo đảm A Lực mấy người Hoang tộc chủ lực lưu thủ nguyên bản nơi đóng quân, nơi đó còn có nhà mình hơn vạn bị bắt làm tù binh thành viên.

Dựa theo logic bình thường tới nói, A Lực bọn người lưu lại trông coi tù binh cũng hợp tình hợp lý.

Lại nàng đang hành động đồng thời, cũng một mực tại hướng ra phía ngoài điều động trinh sát, chính là vì đề phòng tùy thời có khả năng cứu viện.

Có thể nói, nàng đã đem mỗi một bước đều coi là tốt.

Mà nàng muốn làm, chính là bằng nhanh nhất tốc độ nuốt vào nguyệt Thuyền nhi bộ.

Ở giữa xảy ra chút nhạc đệm, đó chính là một bộ phận này nhân mã bên trong, càng là có nguyệt Thuyền nhi cái này Hoang tộc chủ mẫu tại.

Nhưng lúc đó yên nhiên đã đến tên đã trên dây không thể không phát tình cảnh, nguyệt Thuyền nhi một phen đại hiển thần uy sau, rất nhanh kiệt lực, cũng làm cho yên nhiên không để ý đến trọng yếu một cái tin tức.

Đó chính là đường đường Hoang tộc chủ mẫu, càng là cùng một chi gỡ mìn đội ngũ một đạo đi tới, các ngươi Hoang tộc là không có ai sao?

Nếu như trước đó biết được dẫn dắt một bộ phận này đội ngũ là nguyệt Thuyền nhi cái này Hoang tộc chủ mẫu, vậy không cần cân nhắc, trong đó tất nhiên có bẫy.

Nhưng vừa vặn yên nhiên, đã bị bắt sống Hoang tộc chủ mẫu dụ hoặc làm choáng váng đầu óc, hoàn toàn không cách nào giữ vững tỉnh táo.

Đương nhiên, tại nguyệt Thuyền nhi duy trì nguyệt tượng thần đồng thời, sớm lao tới sông lớn thượng du A Lực bọn người liền đã hành động.

Có khả năng không có Hoang tộc thành viên dây dưa một hồi này, yên nhiên tại nguyệt Thuyền nhi kiệt lực sau đó quả quyết hạ lệnh rút lui, như vậy Miêu Tộc bảy trong quân phần lớn người có thể ra khỏi cái này thung lũng.

Nhưng chính là bởi vì có Hoang tộc thành viên ương ngạnh chống cự, hủy Miêu Tộc bảy quân sau cùng chạy trốn thời gian.

Bây giờ, Hồng Thủy ngập trời, đâm đầu vào rơi xuống, mà lấy A Lực cầm đầu, mười hai Kỳ Lân Tử đi theo phía sau, thủ vững sau đó đã lộ ra cực kỳ chật vật bảy tám mươi tên Hoang tộc thành viên được cứu viện mà ra.

Nguyên bản phe tấn công Miêu Tộc bảy quân, ngược lại là đã thành bị Hồng Thủy chìm ngập một phương.

Thợ săn cùng con mồi thân phận, lại độ đổi.

Mà càng làm cho yên nhiên tuyệt vọng là, A Lực ra sân câu nói đầu tiên, chính là nàng trúng kế, theo lý thuyết nàng lần này tự xưng là kế hoạch không chê vào đâu được, kì thực sớm liền bị trong miệng hắn quân sư tính toán đến.

Lúc này mới có hiện tại cục diện.

Miêu Tộc bảy trong quân không đợi yên nhiên ra lệnh, liền có người tính toán xông ra cái này thung lũng, nhưng vô luận là địa hình nhận hạn chế, vẫn là trên không A Lực đám người vây giết, vượt trội một cái cái gì gọi là ra sức đánh rơi xuống nước mèo!

Dám mạo hiểm đầu? Đi xuống cho ta!

Không chỉ có A Lực cùng mười hai Kỳ Lân Tử, bách đại SSS cấp đồ đằng giả cũng đều đứng ngạo nghễ tại khoảng không, giống như cho một cái nồi lẩu tăng thêm một cái cái nắp, tới một nồi toàn bộ mèo yến, phàm là muốn chạy trốn ra đi mèo, đều phải đi xuống cho ta!

Nghe chung quanh đã bị Hồng Thủy bao phủ, tiến cũng không được, lui không thể lui Miêu Tộc tướng sĩ, yên nhiên lòng đang nhỏ máu, con mắt cũng là một mảnh đỏ bừng.

Lau mặt một cái bên trên không biết là nước mắt hoặc là nước mưa hoặc là Hồng Thủy nước đọng, đỏ mắt Yên nhiên gắt gao nhìn về phía A Lực.

Bộp một tiếng, Hồng Thủy Đoạn Lãng, nhất điều trường tiên vào tay.

Ta muốn cùng ngươi quyết nhất tử chiến!

Nhất tướng vô năng, liên luỵ bảy quân, lần này chi qua, tất cả nàng yên nhiên chỉ huy không thoả đáng dẫn đến.

Nàng... Không còn mặt mũi đối với Miêu Tộc phụ lão, giờ khắc này nàng, lòng mang tử chí, cùng bị cái này ngập trời Hồng Thủy đánh vì rơi Thang Miêu, chẳng bằng thống thống khoái khoái đứng lên một hồi, lấy cái chết tạ tội!

Bên ngoài sân Vân Vận rất muốn ngăn cản, nhưng lúc trước đã từng phạm giới, lần này chỉ có thể bảo trì im miệng không nói.

Hứa Khôn thấy thế an ủi: Vân Vận tiểu thư yên tâm, A Lực mặc dù mãng, nhưng càng có chừng mực, học trò cưng của ngươi không có nguy hiểm tánh mạng.

Nghe vậy, Vân Vận thở dài một hơi: Liệt đồ ngang bướng, để cho Hoang Chủ phí tâm.

Hứa Khôn khoát tay áo, không để ý.

Đối mặt yên nhiên khiêu chiến, trước kia cũng là ăn qua một điểm nhỏ thua thiệt A Lực vặn vẹo uốn éo đầu nói: Tốt, như ngươi mong muốn.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị nghênh chiến thời điểm, ma thù dùng linh hồn truyền âm nói với hắn một phen.

A Lực một mặt hồ nghi: Đây là vì cái gì?

Ma thù bạch nhãn đều vượt lên ngày: Nếu đối phương chủ tướng bị bắt, vậy cái này một trận chiến, còn có cần thiết tiếp tục nữa sao?

A a! A Lực biết nghe lời phải, cũng liền tại lúc này, yên nhiên đã vung roi mà tới.

Ba ~

Trường tiên huy sái, giống như sấm rền từng trận, thẳng đến A Lực mặt.

Còn không có quay đầu A Lực hừ một tiếng, trực tiếp lấy tay không đụng vào nhau, trường tiên dừng lại tại mặt của hắn chỗ, bị hắn gắt gao nắm chặt, yên nhiên dùng hết bú sữa mẹ khí lực đều không thể dao động nửa phần.

Nương theo A Lực hơi dùng sức, yên nhiên một tiếng kinh hô, ngược lại là cả người bị quấn mang mà đi, một đầu chìm vào A Lực trong ngực, kiên cố cơ bắp đâm đến nàng thất điên bát đảo, mãi đến A Lực mang theo nàng sau cái cổ, dùng một loại cực kỳ vũ nhục Phương Thức đem nàng xách lên.

Thả ta ra!