Thứ 2161 chương: Đột nhiên làm loạn, ngươi không tôn trọng ta!.

Hôm nay thứ ba càng: 2161 chương!3/4!

......

Sau khi xem xong, từng đôi mắt lại dời đi, từng cái trên mặt, nín cười.

Tại long tộc ra giá sau đó còn lựa chọn đấu giá, càng là tại long tộc hô lên một trăm mai SSS cấp linh thạch trên cơ sở tăng gấp mười lần, ngoại trừ Hứa Khôn, còn có thể là ai?

Hứa Khôn, ngươi...... Kim trảo Long Tôn giận dữ.

Hứa Khôn lại ngay cả cũng không nhìn hắn cái nào, nhìn về phía trên đài minh nguyên nói: Lão đầu, có người muốn làm ta sợ, ta thật là đáng sợ, ngươi có quản hay không?

Lão đầu?

Minh nguyên lông mày nhíu một cái, rất lâu không nghe thấy như thế không tôn kính xưng hô.

Nhưng hắn tự nhiên là nhận biết Hứa Khôn, đối với hắn Không lễ phép hành vi, cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hắn đã không có giống Huyết La như thế đối với Hứa Khôn dùng tới kính xưng, cũng không có bất kỳ căm thù.

Giải quyết việc chung nói: Kim trảo, chú ý nơi, nếu có lần sau nữa mời ngươi ra ngoài.

Kim trảo giơ lên Long Trảo, bất đắc dĩ để tay xuống.

Liền cái này? A? Hứa Khôn cười lạnh nói.

Hứa Khôn, cũng xin ngươi đừng làm không liên quan tới bán đấu giá khiêu khích hành vi. Minh nguyên bình tĩnh nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Hứa Khôn khẽ giật mình, thân thể không khỏi nghiêng về phía trước nói: Ngươi đang cảnh cáo ta sao?

Minh nguyên lông mày nhíu một cái: Ta là đang nhắc nhở ngươi.

Lão tử cần ngươi nhắc nhở? Hứa Khôn không chút nào cho mặt đạo.

Minh nguyên con ngươi co rụt lại: Hứa Khôn, ngươi cùng với ai......

Hứa Khôn ngón tay cùng nhau, một đạo Huyết Sắc kiếm khí bắn ra, đánh vào đấu giá ở trên đảo.

Ngươi nói tiếp, ta nghe.

Một màn này, choáng váng vô số người.

Không phải...... Hắn một chiêu này làm sao thả ra?

Lúc này liền có không ít người nếm thử sử dụng năng lực bản thân, cũng đừng nói là cùng Hứa Khôn một dạng phóng thích kiếm khí, nhẫn nhịn nửa ngày, cái rắm ngược lại là biệt xuất không ít, nhưng tự thân tất cả năng lực, đều bị Bảo thành áp chế gắt gao!

Hắn không nhận Bảo thành áp chế ảnh hưởng?

Đấu giá đảo trong một hồi rung chuyển, minh nguyên từ trong sương khói phóng người lên, quanh thân, đã là quanh quẩn Huyết Sát chi lực.

Hứa Khôn, ngươi như thế hành vi, là đang gây hấn với ta Tu La tộc, ta mặc kệ ngươi ở bên ngoài ra sao thân phận, bây giờ ta liền đại biểu ta Tu La tộc, đem ngươi trục xuất.

Oa a ~ Ngươi tới một cái thử xem.

Hứa Khôn không có dư thừa nói nhảm, hé miệng lấy ra bỏ túi cây quạt nhỏ.

Vừa muốn động thủ minh nguyên động tác ngừng một lát, khóe miệng co giật nhìn qua Hứa Khôn trên tay không ngừng biến lớn quạt ba tiêu.

Ngươi nói tiếp, ta đều nghe lấy đây. Hứa Khôn tiếp tục nhắc nhở.

Quạt sắt phó võ quạt ba tiêu, Tu La tộc người nào không biết, minh nguyên lúc này mới nhớ tới phía trước tại Thiên sứ tộc, quạt sắt cùng Hứa Khôn ở giữa đã đặt xuống quan hệ tốt đẹp.

Sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, dù là hắn là thất cảnh cường giả phân thân, cũng không dám tùy ý làm bậy.

Càng là nhìn xem Hứa Khôn trên tay táy máy quạt ba tiêu, sợ hết hồn hết vía.

Nếu như đối phương nguyện ý, huy động quạt ba tiêu mặc dù không đả thương được chính mình, nhưng chỉ cần một phiến, cái này toàn bộ hội trường, sợ là đều muốn bị hắn quấy đến long trời lở đất.

Ngươi đến tột cùng ý muốn cái gì là? Minh nguyên phẫn nộ nói.

Ta ý muốn cái gì là? Không phải, ngươi có phải hay không quá đề cao chính mình, ở đây ngươi là đấu giá hội người chủ trì, dựa theo quy củ làm việc, ta không chọn lý của ngươi, nhưng đi ở ngoại giới, ngươi có bản lĩnh lại đem ngươi vừa mới cái kia cẩu tính khí cùng cẩu biểu lộ lại bày ra xem?

Dưới đài, Địa ngục khuyển tộc thành viên: Uông?

Công nhiên vũ nhục Tu La tộc trưởng lão là cẩu?

Hứa Khôn ngưu bức!

Minh nguyên kiềm chế nộ khí: Nhưng đây là tại ta Tu La tộc.

Sau đó thì sao?

Ta là theo quy củ làm việc.

Ân, cho nên nói là vấn đề của ta?

Minh nguyên:......

Hắn cầm Hứa Khôn loại này lưu manh có chút không thể làm gì.

Tốt lắm, ta cũng lười cùng ngươi nói nhảm, đơn giản tới nói, lão tử nhìn ngươi khó chịu, ngươi có phục hay không a?

Hứa Khôn cũng không muốn cùng đối phương nói phải trái, trực tiếp ngã ngửa.

Không phục, cái kia ta liền đến đánh một trận, lục cảnh cường giả lão tử đánh qua không ít, nhưng thất cảnh cường giả phân thân, hôm nay cũng là lần đầu tiên đánh, vừa vặn thử nghiệm đoạn!

Minh nguyên còn muốn nói chuyện, phía trên xuất hiện một đạo người khủng bố ảnh.

Côn thần, thế nhưng là ta Tu La tộc có chiêu đãi không chu toàn chỗ?

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, cảm thụ được trên người uy áp kinh khủng, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Tu La tộc hạch tâm nhất trưởng lão đoàn thành viên.

Bát cảnh cường giả phân thân!

Ngược lại không có gì chiêu đãi không chu đáo chỗ, chỉ là ta người này bị các trưởng bối nuông chiều, khống chế không nổi ta nhị thế tổ hành vi, vừa mới tên chó chết này, biết đến là ta tại đấu giá, long tộc lão chó già kia muốn uy hiếp ta, hắn hời hợt mà cảnh cáo nhân gia một chút coi như xong, quay đầu còn cảnh cáo ta, để cho ta đừng ra lời khiêu khích, ta mẹ nó cho Tu La tộc đưa tiền, còn thành lỗi của ta rồi? Sao, Tu La tộc lúc nào như thế ưa thích nâng Nhân tộc chân thúi, ta Hứa Khôn không cần mặt mũi?

Nghe vậy, đạo nhân ảnh kia gật đầu nói: Nói có lý, minh nguyên, hướng côn thần đạo xin lỗi.

Minh nguyên sắc mặt lập tức đã biến thành màu gan heo, giãy dụa một phen sau, không cam lòng nói: Thật xin lỗi, ta vì ta thái độ xin lỗi ngươi.

Ta không chấp nhận. Hứa Khôn chống nạnh, nghiễm nhiên một bộ Bảo Bảo không vui, dỗ không tốt bộ dáng.

Thấy cảnh này, đừng nói phía sau hắn oanh oanh yến yến, liền nơi xa thiên sứ trên đường Chiến Nhu Nhu, đều lộ ra lâu ngày không gặp nụ cười.

Một màn này, để cho Atto đều thấy ngu dại.

Nàng lúc nào cũng có thể hướng về ta cười?

Ngươi...... Minh nguyên liều đều phải nổ, trực giác nói cho hắn biết, Hứa Khôn tựa hồ đối với hắn có địch ý.

Ài ~ Ngươi đừng nói.

Hứa Khôn phải biết nội tâm của hắn suy nghĩ, nhất định sẽ nói cho hắn biết: Ngươi đoán không lầm, ta chính là nhìn ngươi khó chịu.

Sai sinh hậu duệ, Evil kế hoạch tiến lên giả, ngươi tốt nhất đừng cho ta tìm được cớ, bằng không thì ta liền sẽ bão nổi.

Ngậm miệng. Người phía trên ảnh hướng về minh nguyên rầy một tiếng, sau đó lại độ nhìn về phía Hứa Khôn nói: Vậy ngươi muốn một cái kết quả như thế nào?

Gọi hắn lăn, để cho Huyết La tiền bối tới.

Buổi đấu giá này cũng không phải thẩm phán tòa, lão tử không cần dùng nhìn tên chó chết này sắc mặt.

Bằng không thì, ta xem buổi đấu giá này cũng liền đừng làm!

Cmn!

Đây là công nhiên uy hiếp Tu La tộc sao?

Vẫn là ngay trước mặt nhân gia lão tổ?

Lúc nào từng có loại hình ảnh này.

Lại không nghĩ rằng, phía trên hiện lên đạo nhân ảnh kia sau khi nghe xong không có làm bất cứ chút do dự nào, gật đầu nói: Như ngươi mong muốn, minh nguyên, ngươi trở về a, để cho Huyết La tiếp tục chủ trì đấu giá sự nghi.

Là...... Minh nguyên biệt khuất cúi đầu, lúc gần đi, lại hung tợn liếc Hứa Khôn một cái.

Lại phát hiện đối phương đang hướng chính mình le lưỡi, làm mặt quỷ!

Xăng từ lực!