Thứ 2857 chương: Bày mưu nghĩ kế, tôm tép nhãi nhép!.

Hôm nay thứ ba càng: 2857 chương!3/4!

......

Không phải, đại hỏa tại đốt thời điểm ngươi không hạ lệnh xuất binh, bây giờ hỏa thế khống chế được, ngươi đột nhiên muốn xuất động.

Đây là cái gì đấu pháp?

Như thế nào, các ngươi muốn chống lại tướng lệnh sao? Sau một tiếng, ta muốn gặp được thê đội thứ nhất đánh vào quân địch trận địa, bằng không, bản thân phía dưới, toàn bộ ngay tại chỗ tự sát a!

nhẫn nhịn đầy bụng Tử Hỏa Miêu Tộc đại quân chỉ là ngắn ngủi kinh ngạc, lấy đấu trần cầm đầu những cao tầng kia đều gấp, người phía dưới thì càng không cần nói, đã sớm nghĩ ra binh, chung quy là chờ đến quân lệnh.

Đừng hỏi, quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, nếu ta quân lệnh có sai, tự nhiên hướng trong tộc tạ tội, luận không đến ngươi nhóm ở đây lắm mồm, bây giờ, cho ta suất lĩnh riêng phần mình binh sĩ, tiến công!

Đấu trần bọn người vừa mới hướng yên nhiên tới gần, liền bị yên nhiên không khách khí chút nào rầy trở về.

Đám người cứ việc biệt khuất, nhưng cũng chỉ được đàng hoàng nghe lệnh làm việc.

Sau trận chiến này, ta tất yếu hướng trong tộc vạch tội nàng!

Tán thành, thác thất lương cơ, mạo muội ra quân, nàng đây là đang cầm tộc ta tướng sĩ mệnh nói đùa!

Là thế này phải không?

Nói thật, yên nhiên đối với Hứa Khôn nói thời cơ này, cũng là còn nghi vấn.

Nhân gia đều giúp xong, lúc này tiến quân thật là thời cơ tốt nhất sao?

Chỉ có thể nói, Miêu Tộc trên dưới cộng lại tính toán, đều không bằng Hứa Khôn một người.

Quả thật, lúc hỏa thế lan tràn, thừa dịp thỏ tộc mệt mỏi tiến quân là một cái rất tốt thời cơ, nhưng bởi vì cái gọi là con thỏ gấp cũng biết cắn người, khi đó ngoại vi thỏ tộc trên trận địa phía dưới, thần kinh căng cứng, lấy tên kia phụ trách ngoại vi chiến sự thỏ tộc Bán Thánh cầm đầu, một khi Miêu Tộc bên này có bất kỳ gió thổi cỏ lay, liền sẽ toàn lực phản kích.

Phải biết ai binh tất thắng đạo lý!

Mà theo trận đầu đại hỏa khởi thế đến bây giờ, đã qua một ngày rưỡi thời gian, dập tắt hỏa thế đã để ngoại vi thỏ tộc đại quân tình trạng kiệt sức, mắt thấy đề phòng lâu như vậy Miêu Tộc cũng không có hành động, thần kinh của bọn hắn tự nhiên cũng là buông lỏng xuống.

Khi yên nhiên suất quân tấn công về phía thỏ tộc trận địa, tiến vào đối phương nguyên bản hỏa lực bao trùm khu vực lúc, lại không có chịu đến bất kỳ tiến công.

Theo một đám Bán Thánh dẫn đầu, Miêu Tộc đại quân trong lúc nhất thời như vào chỗ không người, dễ dàng liền đánh vào trận địa.

Thẳng đến binh phong đến trên cả mặt, thỏ tộc bên này mới là phản ứng lại, nhưng đã muộn.

Địch tập, địch tập!

Yên nhiên một ngựa đi đầu, một kiếm đả thông một con đường, nhìn qua ngổn ngang lộn xộn, từng cái giống như chó chết thỏ tộc, nàng là trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Tùy theo mà đến chính là cuồng hỉ.

Sư phụ, thật là thần nhân vậy!

Đúng vậy, dù là sớm bố trí, đây hết thảy đều tại Hứa Khôn trong dự liệu.

Hắn đã không có lựa chọn thường quy lấy điểm phá diện đấu pháp, cũng không có suy nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cùng ai binh quyết chiến, cái này thời cơ thỏa đáng nhất, chính là dưới mắt thỏ tộc hệ thống phòng ngự triệt để tê liệt, hoàn toàn không cách nào ngăn cản Miêu Tộc tiến quân thời cơ.

Phần này tính toán, quả nhiên là thấy rõ a!

Mà lúc trước còn hoài nghi yên nhiên quyết sách Miêu Tộc đám người, bây giờ cũng là vui mừng quá đỗi.

Mặc dù một trận chiến này không phải vì nhà mình chủng tộc mà chiến, nhưng trước mặt nhiều như vậy mặc người chém giết thỏ tộc sinh vật, cũng là tài nguyên, cũng là thu hoạch a!

Cái gì là dĩ dật đãi lao?

Nguyên bản dựa vào trận tuyến phòng thủ thỏ tộc là đợi địch nhân mệt mỏi rồi tấn công, nhưng tại hỏa thế nổi lên bốn phía sau, thuộc về bọn hắn sung sướng thời gian kết thúc.

Mà vốn là ăn thiệt thòi một phương Miêu Tộc, tại đối phương mệt mỏi cứu hỏa thời điểm lựa chọn bàng quan, nghỉ ngơi dưỡng sức, mãi đến đối phương kiệt lực, Miêu Tộc bên này lại là trạng thái kéo căng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Miêu Tộc không cần tốn nhiều sức liền hoàn thành mục tiêu ký định, đem đại kỳ cắm vào tuyến đầu trên trận địa, điên cuồng tàn sát tính toán phản kháng, nhưng căn bản không có bao nhiêu sức phản kháng tức giận thỏ tộc tướng sĩ.

A! Ta cùng các ngươi những thứ này chỉ có thể giở âm mưu quỷ kế Miêu Tộc tặc tử liều mạng!

Cho dù là phụ trách thỏ tộc tuyến đầu trận địa quân sự thống soái, Bán Thánh chi tôn, cũng tại một hồi đại hỏa phía dưới mệt quá sức, liền hắn đều không có phản ứng kịp Miêu Tộc đột nhiên tiến quân, dưới tay người thì càng không cần nói.

Các ngươi lui ra, đem hắn giao cho ta!

Đấu trần chờ Miêu Tộc Bán Thánh đang muốn nghênh đón, yên nhiên trực tiếp quát lui bọn hắn, tự mình đón nhận tôn này thỏ tộc Bán Thánh.

Yên Nhiên tiểu thư, vạn vạn cẩn thận a!

Thoải mái mà đánh vào thỏ tộc trận địa, khi trước đủ loại chất vấn tự nhiên là không còn sót lại chút gì, gặp hai quân chủ soái ở giữa một trận chiến, đấu trần bọn hắn cũng là quan tâm nói.

Ở đâu ra tiểu nương bì, chỉ là thiên vương cũng dám tranh phong với ta? Chịu chết đi!

Hừ, ếch ngồi đáy giếng!

Yên nhiên vân thú quyết dù sao không phải là Vân Vận như thế là Hứa Khôn tay Bả Thủ giáo, cho nên trước đó thi triển ra cũng bất quá là sơ bộ nắm giữ, vừa vặn dùng tôn này lửa giận công tâm thỏ tộc Bán Thánh kiểm nghiệm học tập của mình thành quả!

Ngay trước mặt hai quân tướng sĩ, hai đại thống soái ở giữa một trận chiến có thể nói là cực kỳ chấn động.

Nhưng làm cho tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Thiên Vương cảnh yên nhiên đối đầu tôn này thỏ tộc Bán Thánh, lại là nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động.

Nàng bản thân liền am hiểu cận chiến thể thuật, bây giờ có Vân Thú quyết tăng thêm, thi triển ra lưu vân mười ba thức sau, dù là đối phương tính toán lấy ngụy Thánh Vực áp chế, cũng bị nàng dễ dàng né tránh, ngược lại là từng sợi đắc thủ, đánh đối phương khổ không thể tả.

Ngươi... Đến tột cùng là người nào, vì cái gì có chiến lực như vậy? Tôn kia thỏ tộc Bán Thánh càng đánh càng kinh hãi, nhìn hắn động tác, càng là có chạy trốn dấu hiệu.

Miêu Tộc Vân Chủ đệ tử, yên nhiên!

Đối phương biểu lộ một trận, biểu lộ cổ quái nói: Chính là cái kia suất lĩnh 10 vạn mèo chúng không địch lại Hoang tộc ngàn người phế vật?

Yên nhiên:...

Như thế nào, không nói? Bị Hoang tộc như thế giẫm ở dưới lòng bàn chân nhục nhã, các ngươi Miêu Tộc chẳng những không có lên lòng phản kháng, bây giờ lại còn cam nguyện vì đó bán mạng, các ngươi Miêu Tộc, thật đúng là tiện đến trong xương cốt a!

Làm càn!

Yên nhiên không có tỏ thái độ, ngược lại là đấu trần cái này một số người bị khơi dậy nộ khí.

Yên nhiên giơ tay lên một cái, ra hiệu đám người an tâm chớ vội.

Tiếp đó mỉm cười nhìn đối phương nói: Nói xong sao?

Ha ha, như thế nào, các ngươi dám nói cũng không dám để cho người ta nói? cũng đúng, như thế hèn mọn chủng tộc, cũng sẽ chơi một chút âm mưu quỷ kế, ta lần này liền xem như thua, cũng không chịu phục, có bản lĩnh...

Xin lỗi, ta Miêu Tộc không có ngươi thỏ tộc có bản lĩnh, ngươi nếu muốn nói phóng ngươi rời đi lại đánh nhau chính diện, liền tiết kiệm chút khí lực đi, bởi vì ngươi không xứng!

Yên nhiên biểu lộ túc sát, đột nhiên lao xuống.

Đáng chết... Đối phương mặt lộ vẻ khó xử, không nghĩ tới yên nhiên không có bị hắn lời nói bốc lên bất kỳ nộ khí.

Bây giờ muốn chạy chi đại cát, chậm!

Yên nhiên cho hắn tối thể diện kết cục, một đôi vuốt mèo đem hắn Bán Thánh thân thể xé thành đầy trời bọt máu, dương dương sái sái rơi xuống.

Vuốt mèo phía trên lập loè hàn quang nói: Người chết, không có tư cách ở trước mặt ta nói chuyện gì tôn nghiêm khiêm tốn, thắng thì thắng, bại chính là bại, không có cái gì không tốt tiếp nhận, cũng không có cái gì không thể thừa nhận!

Toàn quân nghe lệnh, toàn bộ căn cứ thỏ tộc trận địa, người đầu hàng không giết!