Thứ 2683 chương: Vương tộc chênh lệch, tuyệt hậu kế!.

Hôm nay thứ ba càng: 2683 chương!3/4!

......

Như vậy vạn tộc chiến trường bản thân, hoặc sát nhập, hoặc sát nhập, thôn tính chủng tộc tổng số đã đạt đến hơn 2000 cái, còn lại không đến 1000 cái chủng tộc, lại là như thế nào không có đâu?

Thỉnh tham khảo Thiên sứ tộc phá diệt, cùng với thiên sứ họa bao phủ nhân vực, đưa đến hơn 300 cái chủng tộc diệt vong, đã bất lực vì vạn tộc chiến trường tăng binh, đành phải không cam lòng thối lui ra khỏi chủng tộc danh sách, người sống sót tiến nhập Man Hoang chiến trường.

Lam Tinh chiến tranh, cũng không đơn giản phát sinh ở nhân vực, các vực khác, giống như là Thú Vực giống Mã Tộc loại này cũng cách diệt vong không lâu, Hùng tộc nhất thống...

Mọi việc như thế tình huống rất nhiều!

Dần dần diễn biến thành cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm cục diện.

Bất quá loại tình huống này, theo nhân vực khôi phục lại bình tĩnh, cũng coi như là vẽ lên một cái dấu phẩy, bây giờ vạn tộc trên chiến trường, trên cơ bản cũng đã quay về đến bình thường nấc thang thứ nhất chiến nên có tình huống.

Đó chính là... Các tộc đào quáng, làm xây dựng!

Hầu tộc đình chiến một năm, là Hứa Khôn vì để cho hầu tộc có thể khống chế tự thân 【 Chiến đấu thừa số 】 mà nghĩ ra một cái tuyệt hậu kế, lần này tại Dương Dao bọn người đến hầu tộc chiến trường sau, lấy thân hữu vì đoàn thể nhỏ hàng trăm triệu hầu tộc ba cảnh trở xuống nhân viên, đều đã đến tràng.

Hứa Khôn cái chết, các tộc phản ứng khác biệt, mà đối với hầu tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một lớn tin dữ.

Dù sao, Hứa Khôn là hỗn thế tứ hầu khâm định chủng tộc tạm thời lãnh tụ, mà lúc trước hắn mặc kệ là để mà chưởng khống toàn bộ hầu tộc đại quân, vẫn là biểu hiện ra nghệ thuật chỉ huy, cũng đã truyền miệng, vì toàn bộ hầu tộc chỗ tin phục.

Hắn cái này vừa chết, hầu tộc chủng tộc chiến tranh còn làm trễ nãi một năm, này lên kia xuống, hầu tộc lần này dự định tại nấc thang thứ nhất chiến kết thúc lúc leo lên S cấp chủng tộc hàng đầu vị trí, lại xung kích Vương tộc chi vị, tựa hồ trở nên mong manh!

Phái ra sứ đoàn đi đến nhân tộc, hầu tộc bên này cũng bất quá là muốn chết mã xem như ngựa sống y, tốt nhất chính là hỏi một chút, Hứa Khôn khi còn sống nhưng có lưu lại cái gì diệu kế cẩm nang.

Có hay không diệu kế cẩm nang tạm thời không thể nào biết được, tại Dương Dao tổ chức giới thứ nhất nhân tộc thời đại mới hội nghị cấp cao phía trước, nàng đã hứa hẹn hầu tộc sứ đoàn, nàng sẽ đích thân dẫn đội tiếp viện hầu tộc chiến trường.

Đây đối với hầu tộc mà nói xem như một tin tức tốt, nhưng so sánh Hứa Khôn, rõ ràng Dương Dao trọng lượng liền nhẹ rất nhiều.

Hồi bẩm hầu tộc cao tầng sau, cao tầng lại là công nhận.

Bây giờ, Dương Dao chính là việc nhân đức không nhường ai, kế Hứa Khôn sau đó, tạm thay hầu tộc lãnh tụ chức.

Phía dưới, nhưng là đứng đầy hầu tộc các phương thống soái, có thể đi đến Dương Dao trước mặt, dưới tay không có 180 số vạn người, cũng không có tư cách tới.

Tiểu Khôn ca ca ý nghĩ là đúng, so sánh chân chính Vương tộc, hầu tộc cứ việc đã trải qua trăm năm xé chẵn ra lẻ phát triển, chủng tộc cơ số chi lớn, có thể xưng vạn tộc đỉnh tiêm, bình quân về mặt chiến lực cũng không yếu, nhưng đã trải qua lúc trước Thiên sứ tộc bạo binh, mới khiến cho thế nhân thấy được cái gì là một lớn Vương tộc nội tình.

Ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội, đây là quá khứ ngoại tộc hiểu biết Thiên sứ tộc toàn bộ nội tình.

Nhưng mà 4033 cái đọa thiên sứ quân đoàn, có thể nói là cho vạn tộc lấy đón đầu thống kích.

Thiên sứ họa, không khỏi chọc người suy nghĩ sâu sắc.

Những cái kia có thể ngồi vững vương vị chủng tộc, phải chăng cũng như Thiên sứ tộc một dạng, không có ai biết nội tình đâu?

Vương tộc mạnh, để cho người ta khó khăn nhìn theo bóng lưng, cũng không quái hồ cái này đại thời đại đi qua một ngàn năm, tam thánh bảy vương ghế vẻn vẹn đã trải qua một Đại Thánh tộc · Kỳ Lân tộc, còn lại nhưng là ác ma bị lật đổ, hổ sát nhường ngôi, thiên sứ diệt vong những thứ này Vương tộc thay đổi.

Đáng nhắc tới chính là, không giống với hổ sát tộc trực tiếp đem vương vị nhường ngôi cho bây giờ vương Sư tộc, Thiên sứ tộc cả tộc phá diệt sau trống chỗ ra Vương tộc chi vị, bây giờ còn là treo mà chưa định.

Sẽ tại nấc thang thứ nhất chiến kết thúc về sau, thuận vị cho vạn tộc tích phân đệ thập vị chủng tộc, đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào, trước mắt còn chưa thể biết được a!

Nói trở về dự định ở đây giới vạn tộc chiến tranh xung kích vương vị hầu tộc, đừng nói là lấy ra có thể so với hơn 4000 cái đọa thiên sứ quân đoàn cường đại nội tình, chỉ là trước kia thần thánh Thiên quốc trên mặt nổi ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội cùng hơn bảy trăm tên SSS cấp Huyết Mạch thiên sứ, cũng không phải là hầu tộc có thể lấy ra.

Loại tình huống này, chỉ dựa vào tích phân dù là xung kích đến vương vị chi tôn, ngươi xác định ngươi có thể đỡ được phía dưới chủng tộc vây đánh cùng phía trên chủng tộc chèn ép sao?

Mà Hứa Khôn đối với hầu tộc này giới chiến tranh kế hoạch, không câu nệ tại tiền kỳ thừa dịp các tộc đặt chân chưa ổn thời điểm tiến hành khoái công mau đánh, đem lực chú ý chủ yếu đặt ở như thế nào để cho hầu tộc khống chế tốt tự thân 【 Chiến đấu thừa số 】 phía trên.

Kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 hầu tộc, giống như hoàn thành một lần Huyết Mạch tiến giai, liền giống như Frieza có thể mở ra mỗi tiến giai hình thái.

Nhưng trạng thái bình thường ở dưới 【 Chiến đấu thừa số 】 kích hoạt, cho dù có thể đổi lấy cực lớn chiến lực tăng phúc, có thể mất đi lại là lý trí.

Không cách nào chịu khống chế năng lực, chung quy là một thanh kiếm hai lưỡi.

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không có đi căn thượng sách, từ Dương Dao tới đón hắn nhiệm vụ này, ngoại trừ một năm ước hẹn phía dưới hầu tộc trên chiến trường xuất hiện mang nhà mang người cục diện, Hứa Khôn còn đưa Dương Dao một cái khác thủ đoạn.

Bây giờ, là thời điểm biểu diễn ra.