Thứ 2481 chương: Thực tiễn ra hiểu biết chính xác, lấy độc trị độc!.

Hôm nay thứ ba càng: 2481 chương!3/4!

......

Tây y, cũng chính là cái gọi là y học hiện đại cùng Trung y lớn nhất khác biệt ở đâu bên trong.

Cái gọi là Tây y thổi cùng Trung y thổi, đều là vô cùng phiến diện.

Y học hiện đại, thông qua dây chuyền sản xuất tựa như bồi dưỡng được các loại y học sinh, cho các loại chứng bệnh dán lên tương ứng nhãn hiệu, tỉ như tên là gì, phản ứng gì, nên dùng cái gì dụng cụ, làm cái gì kiểm tra, phục thuốc gì, động thủ cái gì thuật.

Một loại hệ thống tính chất chữa bệnh Phương Thức, thông thường biểu hiện là: Ăn khỏa thuốc tiêu viêm a, nghiệm cái huyết a...

Cái này y học chỗ tốt ở chỗ, khoa học kỹ thuật thay đổi cuộc sống và điều trị đại lực phổ cập, lại cái gọi là y học hiện đại, là sáp nhập vào tất cả y học khoa học lý luận hình thành, cũng không phải cái gì phương tây độc hữu, giống như là cái gì trung thành dược, chính là tại kết hợp Trung y dược lý sau đó sản phẩm.

Trung y mà nói, cơ sở nhất xem trọng chính là một cái vọng văn vấn thiết.

Kỳ thực cũng thuộc về y học hiện đại một cái phạm trù, nhưng vì sao lại bị độc lập ra.

Chính là bởi vì y học hiện đại xem trọng khoa học và đối ứng lôgic, Trung y thì càng coi trọng thiên phú, kinh nghiệm cùng trình độ nhất định huyền học.

Giống như là hai cái tròn, ở vào cùng nhau cắt quan hệ, nhưng lại không hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Nhất là chân chính Trung y tại dùng phương thuốc mặt, muốn đối ứng chính là mỗi người thể chất, bệnh lý, cụ thể đến mỗi một tấm phương thuốc, sẽ căn cứ vào bệnh nhân tình huống thực tế, tiến hành lượng thuốc phép cộng trừ thay đổi.

Không có hiện đại y học loại kia, bệnh gì liền dùng cái gì thuốc cứng nhắc quy định.

Máy móc, tuyệt không phải một cái thành thục Trung y, bởi vì Trung y tinh thần nội hạch, chính là truyền thừa.

Nhất là cái gì bắt mạch, vọng khí, châm cứu, càng là nhiều rất nhiều sắc thái thần bí.

Không phải lão trung y, không có cái này năng lực.

Bồi dưỡng được một cái hợp cách Trung y, so dây chuyền sản xuất vậy bồi dưỡng được một cái y học sinh khó khăn rất nhiều, vậy cần dùng một đời đi thực tiễn, trong lịch sử y học đại gia, đều là như thế.

Giống như là sáng tác ra 《 Thương Hàn Tạp Bệnh Luận 》 y thánh · Trương Trọng Cảnh, người nhà đều chết tại bệnh thương hàn bên trong, hắn liền tận sức đến đạo này tinh nghiên một đời, mới cho hậu thế lưu lại báu vật.

Ngoại khoa thuỷ tổ Hoa Đà cũng thế, còn có góp nhặt tiền nhân kinh nghiệm sáng tác ra 《 Thiên Kim Phương 》 Tôn Tư Mạc...

Thực tiễn, mới có thể ra hiểu biết chính xác đi, ở phương diện này, hợp cách y học hiện đại sinh, cũng cần tích lũy từng ngày hỏi bệnh sau đó, mới từ từ nắm giữ phương diện này kỹ năng.

Bệnh lâu thành y, càng làm cho không ít người không có học tập kiến thức y học tình huống phía dưới, biết dưới tình huống nào nên ăn cái gì thuốc ~

Hứa Khôn tình huống hiện tại, chính là lấy tự thân là thực tiễn mục tiêu, đã từng là Thần Nông đặt mình vào nguy hiểm một dạng, phục dụng Độc đan, giải độc lý, phá giải độc lý, cuối cùng nghiên cứu ra giải độc chi dược.

Độc lý, đồng dạng là dược lý một cái chi nhánh.

Giống như là thần mộc Vương Đỉnh, đối với luyện chế Độc đan có hiệu quả, có thể luyện chế chính thống đan dược, cũng là một tôn thần đỉnh!

Là thuốc ba phần độc, trị bệnh cứu người quá trình bên trong, lấy độc trị độc thuyết pháp là rất thường gặp, cho dù là thạch tín, cũng hữu dụng làm chữa bệnh chi dược thời điểm.

Tại Hứa Khôn trên người mà nói, cũng có thể đơn giản hoá vì, đối với một đám ôn vu tự thân đạo phân tích.

Đơn độc độc chi nhất đạo lộ ra rất là yếu ớt, giống như là Hứa Khôn trước đây luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp sau đó, liền nắm giữ 【 Dung Độc 】 chi năng.

Đem độc chi lực cùng lực lượng khác xen lẫn trong cùng một chỗ, mới có thể tạo thành cường đại độc.

Xuân chi độc, độc làm căn bản, mà độc nơi phát ra là cái gì?

Là gió, là vạn vật khôi phục nương theo virus hoạt động mạnh.

Không có chuyên môn khắc chế độc chi lực sức mạnh, nhưng đủ loại sức mạnh cũng đều có thể hóa giải độc.

Chỉ cần có thể phân tích ra một cái trúng độc lý.

Dựa theo ngũ hành tương khắc mà nói, có thể khắc chế mộc, chính là kim!

Hứa Khôn hỏi Trương Nguyên bá giải độc Phương Thức có yêu cầu đi, chính là ở nếu như đơn thuần là vì chính mình giải độc, hắn trực tiếp dùng sát thần dũng mãnh liền có thể phá giải giờ khắc này ở trong cơ thể mình biến thành hàng ngàn hàng vạn bên trong độc tố độc.

Nhưng hắn nói tốt nhất là nghiên cứu ra giải độc đan dược, yêu cầu này rõ ràng cao hơn.

Cần Hứa Khôn trước tiên căn cứ vào độc lý nghiên cứu ra một tấm giải độc lương phương.

Nhưng Hứa Khôn bây giờ bên trong, là phối hợp chi độc a.

Khó khăn sao?

Nhiều thủy rồi ~

Triệu hoán ra vẫn như cũ cồng kềnh thần mộc Vương Đỉnh, đem bên trong các loại độc vật ngay ngắn một chút, Hứa Khôn chọn lựa một chút độc vật, lại từ chính mình tiểu kim khố bên trong lấy ra một chút hắn tính toán tốt dược liệu.

Ta dự định dùng cái này đan giải trong cơ thể ta chi độc.

Hứa Khôn đem một tấm đan phương viết đi ra, Trương Nguyên bá tiếp nhận xem xét, khác ôn vu cũng là nhao nhao thăm dò qua đầu.

Một phen thảo luận sau, có người vỗ án tán dương: Diệu a, có thể nghĩ đến lấy mấy loại này dược liệu phối hợp, ta nghĩ như thế nào không đến đâu!

Cũng có người đưa ra ý kiến phản đối: Thuốc này tự thân độc tính cực mạnh, để mà giải độc, xác định sẽ không để cho độc lực tăng trưởng?

Y học, dược học, từ trước đến nay chính là đều có cái kiến giải.

Hứa Khôn không quan tâm bọn hắn tranh cãi, mà là trực tiếp động tay, khai đỉnh luyện đan.

Giải thích cái gì, đều không trực tiếp luyện ra thành đan, giải trừ độc mình trúng càng có sức thuyết phục.

Nếu như dựa theo phẩm giai mà nói, Hứa Khôn vừa mới sáng tác ra đan phương, tuyệt đối đạt đến SS cấp thần đan tình cảnh.

Vận dụng đến các loại dược liệu, độc vật, nhiều đến mấy ngàn loại.

Đây là một cái đại công trình, nhưng khi Hứa Khôn lấy không có cuối cùng tâm hỏa tinh luyện các loại dược liệu lúc, một đám ôn vu trầm mặc.

Giống như... Chúng ta tự cho là phiền phức, tại hắn ở đây cũng không thành lập?

Đây là lửa gì, ta cảm giác ta bản nguyên chi độc cũng khiêng không được một giây!

Một phen luyện chế, một cái không có bất kỳ cái gì mùi thuốc đan dược ra lò.

Không cho đám người học hỏi cơ hội, đã khó chịu một hồi lâu Hứa Khôn bốc lên cái này không tên đan dược chính là một ngụm ăn vào.

Liền viên đan dược này sở dụng đến dược liệu, cũng chính là Hứa Khôn, người bình thường chỉ là thu thập, cũng không biết muốn phế bao nhiêu khí lực, đến nỗi luyện chế... Đồng dạng cũng là một lớn khiêu chiến.

Từ điểm đó mà xem, luyện chế ra cái này giải độc đan dược Hứa Khôn, tại trên thuật chế thuốc, đã là bước vào thần tượng liệt kê!

thần mộc Vương Đỉnh:? Hứa Khôn được mvp, ta thần mộc Vương Đỉnh là nằm thắng cẩu?

Tại Hứa Khôn ăn vào cái này giải độc đan dược sau 5 phút, lấy Trương Nguyên bá cầm đầu một đám ôn vu, rõ ràng có thể cảm nhận được tập kích quấy rối Hứa Khôn độc chi lực, tại bị chậm rãi hóa giải.

Trương Nguyên bá càng là mặt đỏ lên: Không hổ là ôn đạo truyền nhân, đối với độc lý lý lẽ giải, bình sinh ít thấy a!

Đúng vậy, Hứa Khôn bằng vào một quả này nho nhỏ đan dược, không đến vài phút, thuốc đến bệnh trừ!

Hàng trăm hàng ngàn trồng diễn sinh độc tố, liền giống như quân bài domino, ầm vang sụp đổ.

Theo Hứa Khôn đánh một cái thối nấc, hắn độc, xem như triệt để giải trừ.

Hô ~

Phun ra một ngụm trọc khí Hứa Khôn cảm giác toàn thân tốt đẹp, dùng Tam Quang Thần Thủy cọ rửa một chút xú khí huân thiên, ngay cả trong lỗ chân lông đều có vết bẩn cơ thể sau, nhìn về phía Trương Nguyên bá: Ta cái này Đệ Nhất sơn thí luyện, xem như vượt qua kiểm tra rồi sao?

Nếu như nói cái này Đệ Nhất sơn là một tấm bài thi mà nói, như vậy Hứa Khôn trước mặt tất cả đề mục, cũng đã thu được max điểm.

Nhưng còn có cuối cùng một đạo đề áp trục.

Trương Nguyên bá khoát tay áo, bốn mươi tên ôn vu niệm lực thân thể phá toái, tụ vào trong cơ thể của hắn.

Đệ Nhất sơn thí luyện xem như vượt qua kiểm tra rồi, nếu như miện hạ muốn trực tiếp đi đến Đệ Nhị sơn cũng có thể, nhưng nếu ngài có thể lựa chọn khiêu chiến cái cuối cùng khảo hạch, cái kia truyền thừa của ta, liền giao cho miện hạ xử trí.

Không đợi Hứa Khôn trả lời, Trương Nguyên bá phô bày một chút truyền thừa của mình chi vật nói: Đây là ôn độc kiếm, vì ta gốc rễ mệnh Bán Thần khí, đây là ôn dịch sổ ghi chép, có thể phóng thích xuân chi ôn dịch, còn có lực lượng của ta hạch tâm, SSS cấp độc loại · Gió xuân dịch loại!

Một kiện bản mệnh Bán Thần khí, một kiện công năng hình Bán Thần bảo vật, còn có một cái SSS cấp độc loại bổ sung thêm Bán Thần truyền thừa.

Há không khiến người tâm động?

Hứa Khôn cười một tiếng: Thỉnh bệnh dịch vào mùa xuân sứ giả ra hiệu, ta nên như thế nào hoàn thành tiền bối khảo hạch.

Ta chỉ xuất một chiêu, ngươi như dạng có thể lấy độc đạo chi lực phá giải, liền coi như qua ải.

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Lấy độc trị độc?

Trương Nguyên bá nở nụ cười: Xem ra miện hạ không những tại trên ôn độc chi đạo rất có triển vọng, phần này trí tuệ, cũng đáng được ta kính nể.

Phẩm độc, giải độc, công độc!

Cửu sơn thí luyện 3 cái quá trình.

Hảo, vậy thì xin tiền bối ra chiêu đi.

Trương Nguyên bá chiêu thức cũng không hoa lệ, vẻn vẹn huy động ôn độc kiếm hướng phía trước một ngón tay, một đạo kiếm khí màu xanh thẳng bức Hứa Khôn mà đi.

Hứa Khôn đối với cái này biểu hiện mười phần bình tĩnh, duỗi ra hai chỉ kẹp lấy, đem đạo kiếm khí này kẹp lấy.

Sau đó, hai người liền giữ vững quỷ dị trầm mặc.