Thứ 2157 chương: Giá trên trời phượng trứng, thay đổi chủ trì!.

Hôm nay thứ ba càng: 2157 chương!3/4!

......

Ngươi ghen rồi?

Bốn chữ, kém chút để cho Chiến Nhu Nhu phá phòng ngự.

Nhưng Hứa Khôn lời tao còn không có kết thúc.

Đến cùng là ai da Tiểu Nhu nhu, ghen dáng vẻ thật đáng yêu, sợ ta cho hắn nữ nhân mua đồ, không cho ngươi mua đúng không?

Ngươi ít tại nơi đó tự mình đa tình! Chiến Nhu Nhu xấu hổ nói, ngay cả cả người khí thế đều trở nên hỗn loạn vô cùng.

Là ta tự mình đa tình sao? Cái kia năm trăm hai mươi mai báo giá là có ý gì? Đây không phải là tại trước mặt mọi người tỏ tình sao?

Nghe vậy, vốn cho rằng Chiến Nhu Nhu sẽ làm phản bác, lại không nghĩ rằng nàng trầm mặc đi xuống.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, nàng chính là quan tâm Hứa Khôn.

Mà cái số này ý tứ, tự nhiên là Hứa Khôn lời nói bên trong ý tứ.

Tốt, ta biết nhà ta nhu nhu da mặt mỏng, đại gia cũng đừng huýt sáo.

Chiến Nhu Nhu lạnh rên một tiếng, phất tay áo xoay người nói: Côn thần, không có tiền, cái này Phượng Noãn ta liền thu nhận, nếu như ngươi muốn, liền đến Thiên sứ tộc đích thân tìm ta.

Ài nha, nghĩ tới ta cứ việc nói thẳng, hà tất như thế cong cong nhiễu nhiễu đâu.

Chiến Nhu Nhu thực sự không kềm được, đây đối với nàng mà nói, đã là có thể làm được cực hạn.

Mục đích của nàng rất rõ ràng, không muốn để cho Hứa Khôn tốn giá cao vỗ xuống, mà lựa chọn dùng Thiên sứ tộc danh nghĩa, dùng một cái giá cao cầm xuống.

Nàng cảm thấy Hứa Khôn hẳn là không nhiều như vậy linh thạch.

Như vậy vừa có thể để cho Hứa Khôn bớt đi tiền, đến lúc đó còn có thể lấy cái này Phượng Noãn mượn cớ, để cho Hứa Khôn đi Thiên sứ tộc tìm nàng.

Nàng quá muốn hắn, thật sự là nhịn không được.

Bất quá, nàng cái này hảo tâm, vẫn là làm chuyện xấu.

Đợi cho hai người liếc mắt đưa tình kết thúc, Huyết La phá vỡ toàn trường mập mờ không khí: Côn thần, ngài nhưng có chuẩn bị dư thừa linh thạch?

Hạn mức siêu hạn mức cao nhất, nguyên bản nếu như là thiên ra giá ba trăm mai SSS cấp linh thạch, dưới tình huống siêu hạn, Huyết La vẫn là có ý định cho Hứa Khôn bổ túc cái lỗ thủng này.

Nhưng bây giờ Chiến Nhu Nhu báo giá năm trăm hai mươi mai, đã vượt qua Hứa Khôn cái kia Trương Linh Thạch tạp còn thừa hạn mức nhiều gấp đôi!

Xua đuổi Hứa Khôn thì sẽ không xua đuổi, nhìn xem hai người cái kia mập mờ tình huống, Huyết La suy nghĩ để cho Thiên sứ tộc vỗ xuống cái này Phượng Noãn tính toán.

Hứa Khôn đầu tiên là lấy ra cái kia trương Tu La tộc đưa tặng vô thượng hạn linh thạch tạp.

Trước tiên đem tấm thẻ này xoát xong, lại mời Huyết La tôn giả nghiệm một chút trong tấm thẻ này linh thạch, thêm ra bộ phận, liền từ trong tấm thẻ này chụp a.

Hứa Khôn cử động, khiến cho đã ngồi vào Chiến Nhu Nhu lông mày căng thẳng.

Nội tâm oán hận nói: Ngươi vậy mà vì nàng làm đến mức này? Chẳng lẽ ngươi không biết ta cùng ngươi ở giữa tất cả vấn đề đầu nguồn, cũng là xuất từ trên người nàng sao?

Giận hắn không tranh, buồn bã hắn bất hạnh!

Giờ khắc này, Chiến Nhu Nhu đối với uyên lên sát tâm!

Nàng tuyệt không cho phép dạng này người lưu lại bên cạnh Hứa Khôn.

Dựa theo quá trình, Huyết La trừ đi Tu La tộc tặng cho Hứa Khôn cái kia Trương Linh Thạch trong thẻ tất cả hạn mức, sau đó lại kiểm nghiệm một phen thẻ của Hứa Khôn.

Khi nhìn đến bên trong số dư còn lại sau, dù là kiến thức rộng Huyết La cũng bàng hoàng một hồi lâu, thẳng đến bên người Tu La nữ bộc nhắc nhở, hắn mới là hồi thần lại.

Nghiệm tư cách thành công, côn thần trong thẻ linh thạch, đầy đủ thanh toán còn thừa bộ phận linh thạch.

Cái này các tộc thông dụng linh thạch tạp, là tam thánh bảy vương liên hợp đẩy ra, không tồn tại ngụy tạo khả năng.

Cuối cùng, Hứa Khôn lấy 1,040 mai SSS cấp linh thạch giá trên trời, chụp được cái này hoá thạch Phượng Noãn.

Mặc dù nói chí tôn đấu giá hội đã tới cuối cùng năm mươi kiện vật đấu giá, lấy SSS cấp linh thạch kết toán đều đang dọn dẹp bên trong.

Nhưng vẻn vẹn đếm ngược thứ bốn mươi chín kiện vật đấu giá, liền vỗ ra hơn ngàn mai SSS cấp linh thạch giá trên trời.

Một màn này, vẫn là để cho người ta có chút hoảng hốt.

Tựa hồ đã tiếp cận trước đó chí tôn đấu giá hội đấu giá trần nhà đi?

Cũng không phải, trước đó chụp ra quý trọng nhất đồ vật, ngoại trừ những cái kia lấy vật đổi vật vật đấu giá, cao nhất cũng liền hơn 1000 mai SSS cấp linh thạch.

Có rất nhiều đối với Tu La tộc đấu giá hội có hiểu biết người nhao nhao thảo luận đạo.

Không thể không cảm thán, Hứa Khôn đại thủ bút a.

Trả tiền xong sau đó, Hứa Khôn thu đến viên kia Phượng Noãn, nhưng ở một đám chăm chú, cũng không có cho uyên, mà là chính mình thu vào.

Cái này cùng lúc trước hắn cho người bên cạnh vỗ xuống đồ vật xử lý Phương Pháp khác biệt, tựa hồ muốn nói cái này Phượng Noãn công dụng, là tác dụng với hắn tự thân.

Có người nhíu mày, có người nhưng là thở dài một hơi.

Hứa Khôn hoàn thành lần đấu giá này sau, nhìn về phía Huyền Quy đảo cái kia vừa nói: Không có tiền, cũng đừng cùng người ta học đấu giá, không phóng khoáng để cho người ta không duyên cớ chê cười.

Thiên không có lộ đầu, vờ như không thấy.

Hứa Khôn ánh mắt lại quét mắt bao quát kim trảo Long Tôn ở bên trong khác người đấu giá: Chư vị tâm ý, ta đều nhớ kỹ, ngày khác sẽ làm gấp bội hoàn trả.

Cái này......

Có người nội tâm không từ trống, đây là uy hiếp trắng trợn a!

Huyết La, ngươi còn có quản hay không?

Nhưng bản thân liền nghĩ ổn định giá đem Phượng Noãn bán cho Hứa Khôn Huyết La, lúc này liền giống như không nghe thấy.

Tiếp tục bắt đầu bên trên mới vật đấu giá.

Kế tiếp mười chín kiện vật đấu giá, không biết là Hứa Khôn nhìn bên này không bên trên, hay là hắn đã trải qua giá trên trời Phượng Noãn sau đó đem tiền tiêu không sai biệt lắm, không có lựa chọn nữa đấu giá.

Cũng làm cho nguyên bản đấu giá, lo lắng bị Hứa Khôn quấy rối các tộc thở dài một hơi.

Khụ khụ, kế tiếp là sau cùng ba mươi kiện vật đấu giá, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, kế tiếp liền từ tộc ta trưởng lão một trong minh nguyên trưởng lão vì chư vị tới tân thượng phách phẩm.

Minh nguyên trưởng lão?

Nghe nói sai sinh dòng chính hậu duệ, sẽ lấy minh làm họ. Hứa Khôn thản nhiên nói.

Huyết La, nhưng theo dòng họ đến xem, là Huyết Sát hậu duệ.

Đối với thay đổi người chủ trì, đại đa số người không có ngoài ý muốn, ngược lại là ngồi nghiêm chỉnh.

Tựa hồ tiếp xuống vật đấu giá, mới là bọn hắn mục đích của chuyến này.

Một đoàn ám ảnh hội tụ ở đấu giá trên đảo, cảm giác hắn khí thế, đạt đến thất cảnh.

Là thất cảnh cường giả phân thân!

So sánh Huyết La nhẹ nhàng, vị này mới ra sân minh nguyên trưởng lão mặc kệ là tư thái vẫn là ngữ khí, đều mang để cho người ta cảm giác không rét mà run.

Tiếp xuống hai mươi kiện vật đấu giá, là tộc ta vì lần này chí tôn đấu giá hội chuẩn bị đặc thù vật đấu giá, xem khắp vạn tộc, có thể nắm giữ loại này bảo vật, vẻn vẹn ta Tu La tộc một nhà.

Chắc hẳn có mặt quý khách bên trong, phần lớn cũng là vì thế mà đến a.

Không ít người lộ ra hội ý biểu lộ, nhất là những cái kia tiểu tộc, càng là từng cái biểu hiện không kịp chờ đợi.

Nghe vậy, Hứa Khôn nhíu nhíu mày.

Minh nguyên mà nói, tựa hồ đã chỉ ra sau đó muốn bán đấu giá đồ vật.

Hai mươi kiện?

Ha ha, vậy thì bớt nói nhiều lời, vì cung chúc tộc ta Evil kế hoạch đạt được thành công lớn, bây giờ làm các vị quý khách trình lên hai mươi mai khác biệt hiệu quả Evil trái cây!

Nghe vậy, Hứa Khôn ở bên trong, tính cả long tộc, côn tộc cùng khác Vương tộc đều trầm mặc xuống.

Phía dưới đấu giá đại khu quý khách nhưng là phát ra tiếng hoan hô.

Ý tưởng của họ khác biệt.

Hứa Khôn là chán ghét, mà giống như là cùng Tu La tộc có quan hệ cạnh tranh các tộc nhưng là ưu sầu.

Không nghĩ tới Tu La tộc Evil kế hoạch thật sự thành công, đương nhiên, tại long tộc các tộc trong mắt, đây là một cái tăng thêm tộc vận kế hoạch, đồng thời không rõ ràng Evil kế hoạch sau lưng hắc ám.

Mà đối với những cái kia vì thế mà đến tiểu tộc, nhưng là đối với Evil trái cây bản thân sinh ra hứng thú nồng hậu.