Thứ 2429 chương: Gia môn bất hạnh, bốn tiểu bang!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2429 chương!1/4!

......

Phượng Tù Quân nghe lệnh, lập tức cho ta xung kích Hùng tộc, Báo Tộc trận doanh, nếu gặp dị hoá thú nhân, giết không tha!

Phượng Tù Quân còn lưu lại Trảm Hổ liên minh hậu phương, tại Hứa Khôn tiến vào Vạn Chướng Hổ Lao phía sau núi, Trảm Hổ liên minh các tộc liên quân cũng tạm thời án binh bất động, chờ đợi Hứa Khôn bên này hồi phục.

Giữa song phương không có phát sinh ma sát, nhưng ở giữa cũng là cách rất dài một đoạn khoảng cách, Trảm Hổ liên minh đối với dạng này một chi xuất hiện tại phía sau mình đại quân vô cùng kiêng kỵ, chỉ sợ đối phương phát động đột nhiên tập kích.

Liền sợ Hứa Khôn không giảng võ đức!

Tại Hứa Khôn xem như thuyết khách tiến vào Vạn Chướng Hổ Lao phía sau núi, Trảm Hổ liên minh bên kia mặc dù án binh bất động, nhưng cũng không phải không có bất kỳ cái gì an bài.

Đối với Hứa Khôn người này, nếu như ngươi là hắn kiên định minh hữu, vậy đối với hắn có thể là trăm phần trăm tín nhiệm, giống như là Giao tộc, Phượng tộc tất cả như thế.

Nhưng nếu như giữa ngươi cùng hắn tồn tại lợi ích liên quan, cái kia nhất định phải nhấc lên mười hai phần cảnh giác.

Cũng như Titan tộc, long tộc.

Quân liên minh trận tuyến không có hướng phía trước tiến lên, nhưng điều binh khiển tướng là đang một mực tiến hành.

Làm phòng bất trắc, cũng sợ Phượng Tù Quân đột nhiên phản bội, tại liên minh thủ lĩnh sau khi thương nghị quyết định, đem hai đại S cấp chủng tộc thiết quân bố trí ở hậu phương.

Dù sao bọn hắn cùng Hứa Khôn quan hệ trong đó, cũng không có dễ đến quan hệ mật thiết a!

Mà thật vừa đúng lúc, cái này hai chi S cấp chủng tộc thiết quân, chính là Hùng tộc cùng Báo Tộc.

Hùng tộc thiết quân, chính là toàn bộ quân liên minh bên trong trọng trang lữ, mỗi một đầu Hùng tộc binh sĩ đứng ở chỗ đó liền như là một đài xe tăng.

Luận đến đối với chiến trường tiến lên năng lực, xem khắp trảm hổ trong liên minh, cũng liền Tượng tộc quân đội có thể thắng được một bậc, nhưng ở lực bộc phát, tốc độ tiến lên cùng lực phá hoại bên trên, cho dù là hình thể càng lớn Tượng tộc quân đội, cũng không phải Hùng tộc thiết quân đối thủ.

Có thể chịu có thể đánh, có thể tiến có thể lùi, không hổ là một lớn S cấp chủng tộc.

Nhưng Hùng tộc tại toàn bộ trảm hổ trong liên minh lại sắp xếp không tiến trước ba!

Dựa theo cá thể góc độ tới nói, đây là không khoa học.

Nhưng nguyên nhân cuối cùng, so với hoàn thành triệt để nhất thống Sư tộc, Tượng tộc những thứ này, Hùng tộc chủng tộc tên mặc dù nhìn như hoàn thành nhất thống, nhưng trong vạn tộc loài gấu chủng tộc, bị hắn sát nhập không có vượt qua sáu thành.

Bình thường chỉ có triệt để thống nhất cùng tổ Huyết Mạch lớn nhỏ chủng tộc, mới có thể như hổ sát tộc một dạng xưng Hổ tộc, cùng với Sư tộc, Tượng tộc, tám cổ tay tộc hàng này.

Tại chủng tộc cơ số bên trên, Hùng tộc vẫn là kém một bậc, nhưng coi như như thế, danh sách xếp hạng vẫn như cũ xếp hạng vạn tộc danh sách thứ ba mươi hai tên.

Nếu toàn thể Hùng tộc nhất thống mà nói, cái bài danh này đem trên phạm vi lớn lên cao.

Mà trải qua lúc trước sơn quân đề điểm, tiếp nhận mẫu thân mình thành viên tổ chức Hứa Khôn một lần lâu dài sắp đặt, tựa hồ cũng nghênh đón tương ứng thời cơ!

Một cái khác chi Báo Tộc thiết quân thì cùng Hùng tộc thiết quân tính chất tương phản, Hùng tộc quân đội là trọng trang lữ mà nói, cái kia Báo Tộc quân đội chính là quần áo nhẹ đội mạnh.

Báo Tộc sinh vật, xem trọng một cái tới lui như gió, chiếu cố khinh kỵ du tẩu cùng thích khách bộc phát năng lực.

Cùng Hùng tộc phối hợp, cái kia tương đương với bổ sung.

Phượng Tù Quân gây áp lực rất lớn, đó là một chi từ hơn phân nửa chim muông  cùng bốn thành dáng vẻ các tộc sinh vật  tạo thành đặc thù quân đội.

Số lượng lớn, chất lượng cao.

Trảm Hổ liên minh sẽ không đem hy vọng toàn bộ ký thác tại trên người một người, cho nên dự tính xấu nhất, vẫn là khó tránh khỏi cùng Phượng Tù Quân một trận chiến.

Đơn nhất một chủng tộc quân đội, rất khó cùng thực lực chân thật không rõ ràng Phượng Tù Quân một trận chiến.

Hùng tộc cùng Báo Tộc liên thủ, mới có thể bình yên không lo.

Đem hai tộc điều chỉnh đến hậu phương, có thể bảo đảm liên minh sau lưng không ngại, so với phía trước Phượng Tù Quân đột nhiên xuất hiện dọa sợ quân liên minh, bây giờ có Hùng tộc, Báo Tộc tọa trấn hậu phương, áp lực liền nhỏ rất nhiều.

Đây là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện cách làm, dù cho Hứa Khôn biết, cũng sẽ không cảm thấy đối phương là có ý đồ khác.

Như vậy vấn đề tới, Do Tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, tiểu hoang phụng bồi tiểu không muộn, là như thế nào thân hãm trận địa địch, bây giờ càng là lâm vào trọng trọng vây quanh?

Ai ~ Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có thể nói một câu... Gia môn bất hạnh a!

Phiền phức, là tiểu không muộn tìm, đối phương ngược lại là người bị hại.

Tình huống là như thế một cái tình huống, tại Hứa Khôn chạy tới gỡ giáp sông phía trước, tiểu không muộn chính mình không an phận muốn đi chơi cũng tốt, Hứa Khôn không muốn chính mình cô muội muội này bại lộ tại trước mặt người khác cũng được, cho nên đem oa nhi này tạm thời thả nuôi ra ngoài.

Để cho nàng rời xa chiến trường, Do Tiểu Kim tử hai sủng cùng tiểu hoang cái này triệu hoán vật bồi tiếp, bình thường thì sẽ không xảy ra chuyện gì.

Nhưng tiểu không muộn là ai?

Nhà ta có cô gái mới lớn, lực bạt sơn hề khí cái thế!

Cứ việc theo trứng trong vỏ đi ra bất quá mấy ngày, nhưng tiểu không muộn đã dần dần trưởng thành lên thành một cái người tăng cẩu ngại tiểu ma nữ.

Tại Phượng tộc để cho Phượng Chủ mặt đen, đi Mộc tộc bị mộc tổ khuyên lui...

So với Hứa Khôn qua lại đủ loại bị thúc ép phá nhà hành vi, tiểu không muộn đó nhất định chính là trời sinh phá hư cuồng, đi đến đâu liền đem hỏa thiêu đến cái nào.

Ân ~ Ý trên mặt chữ!

Nàng Long Tước chi hỏa, nhưng một điểm không giống như mẹ của nàng nam cách chi hỏa kém a.

Kế cùng tiểu Kim tử học xong hút thuốc phun lửa, cùng Tiểu Hắc tử học xong hưởng thụ mỹ thực sau đó...

Hứa Khôn biểu thị chính mình sai, chính mình sai thật sự rất thái quá.

Hút thuốc bạo thực coi như xong, chính mình êm đẹp, vì sao lại suy nghĩ để cho tiểu hoang đi bảo hộ nàng.

Không biết ai còn nhớ kỹ, trước đây tiểu hoang đường sinh mới bắt đầu đều cõng Hứa Khôn làm sự tình gì?

Liên thủ Medusa tàn sát Hải tộc các đại chủ thành, để cho mười tầng trên mặt biển, xác chết trôi vạn dặm!

Ở đó Hạo Thiên Tháp tắt thời gian, đại lục bên trên có trùng tai tàn phá bừa bãi, trong hải dương nhưng là tiểu hoang ngang ngược, đã dẫn phát mười tầng phía trên một hồi hạo kiếp.

Để cho hắn làm bảo mẫu mang theo tiểu không muộn, dưới tình huống Hứa Khôn không có chú ý, phạm vào tội lớn ngập trời...

Bốn tiểu chỉ tạo thành bốn tiểu bang, đó nhất định chính là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, rắn chuột một ổ a!

Bọn hắn đầu tiên là đánh bậy đánh bạ xông vào Hùng tộc cương vực, một cái đại hỏa, quấy toàn bộ Hùng tộc một cái long trời lở đất, tất cả Hùng tộc cường giả đứng ra, càng là chết thì chết, thương thì thương.

Mãi đến bốn tiểu bang tới gần Hùng tộc nội địa, đã quấy rầy nội địa bên trong Hùng tộc lão tổ, hắn phân thân hiển hóa, muốn đem hắn trói lại, bốn tiểu chỉ phát giác không ổn, lập tức trốn xa.

Nhưng đến nơi đây, bọn hắn cũng không cảm thấy có gì không ổn, tựa như thụ Hứa Khôn ảnh hưởng, cái khác không có, gan to bằng trời bốn chữ, đặt ở trên bốn tiểu một mình, đó nhất định chính là tuyệt!

Cho dù là thất cảnh phân thân truy sát, bốn tiểu chỉ cũng là không hề sợ hãi, thậm chí đánh ra hoàn mỹ phối hợp liên chiêu, dùng ra tự thân các loại át chủ bài, bao quát nhưng không giới hạn trong Tiểu Hắc tử cùng tiểu hoang hợp thể, càng là để cho cái này thất cảnh cường giả phân thân đều cắm cái té ngã.

Nói trắng ra là, có như thế nào chủ nhân, liền có như thế nào sủng vật, tự nhiên cũng liền có như thế nào muội muội...

Bốn tiểu chỉ chơi nghiện rồi, tại phối hợp xuống của bọn hắn, liền thất cảnh cường giả phân thân đều thất bại tan tác mà quay trở về, tầm thường lục cảnh cường giả, từ cũng là không làm gì được bọn họ.

Đánh, đập, cướp... Phong ba càng ngày càng nghiêm trọng.

Bị lan đến gần, làm sao chỉ Hùng tộc nhất tộc!

Bốn tiểu bang, trở thành một mực lẻn lút gây án tội phạm đoàn đội!

Nếu nói, Thú Vực các tộc cũng là gặp vận rủi lớn, giá trị này vạn tộc trong lúc chiến tranh, nấc thang thứ nhất chiến đã bắt đầu gần thời gian hai năm, hai mươi mấy lần tăng binh chiến trường, đem các tộc hiện hữu tại ngũ lính điều cái bảy tám phần.

Nấc thang thứ nhất chiến đầu nhập cũng là ba cảnh trở xuống chủng tộc chiến lực, dù là nguyên bản trong tộc nhân khẩu đông đảo các tộc, bây giờ cũng là trở nên thanh thanh đung đưa, còn lại cơ sở trong dân chúng, tại ngũ lính số lượng đã rất ít đi, chỉ có một ít quân dự bị cùng duy tự chủng tộc vận hành bình thường bình dân.

Tại trên cơ sở này, lần này Thú Vực các tộc lại mở lớn cờ trống, tổ chức lên thanh thế thật lớn Trảm Hổ liên minh.

Thảo phạt một lớn Vương tộc, cũng không phải chuyện dễ, dù là sư tử vồ thỏ, cũng phải dùng toàn lực, cho nên lần này liên minh các tộc, có thể nói là tận hết sức lực.

Tại dĩ vãng không thể dễ dàng tham dự vào chủng tộc trong chiến tranh lục cảnh cường giả, lần này đều điều động bảy thành trở lên, còn lại cảnh giới cao chủng tộc cường giả cũng là như thế.

Cho nên đưa đến kết quả, chính là các tộc nội địa trống rỗng.

Một chút nơi biên thùy, càng là yểu vô dân cư.

Cái này liền đại đại dễ dàng ngoại địch xâm phạm cước bộ.

Nhưng mà ai cũng sẽ không nghĩ tới, có người sẽ ở loại thời điểm này đi làm hại phía sau bọn họ, dù sao ngươi thừa dịp loại thời điểm này tiến công bất luận cái gì nhất tộc nội địa, đều ngang hàng tại đối với toàn bộ Trảm Hổ liên minh tuyên chiến.

Huống hồ Thú Vực các tộc trên cơ bản đều gia nhập quân liên minh bên trong, Thú Vực bên ngoài các tộc coi như nghĩ đối với Thú Vực một tộc động thủ, Thú Vực các tộc cũng có đầy đủ phản ứng thời gian.

Hết thảy trùng hợp, đưa đến bốn tiểu chỉ ở hậu phương giết người phóng hỏa, không cố kỵ gì!

Hoàn toàn là vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, người bình thường ai sẽ vào lúc này đi đảo loạn hậu phương a?

Tiểu không muộn: Ài? Bồ câu bồ câu, có người nói ta không bình thường!