Thứ 2132 chương: Năm tộc hoà đàm, bóng tối bao trùm!.

Hôm nay canh thứ hai: 2132 chương!2/3!

......

Thor nhìn xem Hứa Khôn chân: Không phải muốn trang tàn phế sao? Tại sao lại đột nhiên tại Tu La tộc động thủ?

Ha ha, lão nắm a, giả mù sa mưa lâu, sẽ cho người thật cảm thấy ngươi là một cái heo, thích hợp chính là biểu hiện ra một số khác biệt, cũng tốt khiến người khác tốt hơn tiếp nhận. Hứa Khôn cười nói.

Ngươi nhìn Tu La tộc bây giờ đã đem ta trở thành Huyết Sát Bán Thần truyền nhân y bát, cái kia khác các tộc cũng biết nhìn như vậy ta, ngươi nói là trước đây Hứa Khôn đáng sợ, vẫn là bây giờ Tu La Hứa Khôn đáng sợ a?

Tiểu tử ngươi, đây là muốn mượn Tu La tộc miệng, sáng loáng mà nói cho thế nhân, ngươi bây giờ chính là Tu La chi tổ truyền thừa giả, đến mức quá đi hết thảy, cũng bị mất? Thor nghĩ thông suốt bên trong mấu chốt.

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn muốn làm chuyện, một mực trang phế nhân cũng không phải có chuyện như vậy.

Ai kêu phế nhân ba ngày hai đầu mà làm ra động tĩnh lớn a!

Bây giờ Tu La chi tổ truyền nhân thân phận, vừa vặn có thể cho hắn đưa đến yểm hộ tác dụng.

Cứ việc vẫn là rất cường đại, nhưng cái này cường đại, làm gì cũng có một cái hạn mức cao nhất, ngược lại là sẽ không hấp dẫn nhiều như vậy ánh mắt!

Mà bởi vì Hứa Khôn tại Tu La tộc hai mươi di tích sự tích lộ ra ánh sáng, một hồi đã kéo dài hơn một năm rung chuyển, im bặt mà dừng!

Thanh thế thật lớn năm tộc phạt long, đem một Đại Thánh tộc cùng ngũ đại Vương tộc kéo vào chiến tranh vũng bùn, tại vạn tộc chiến trường cùng Lam Tinh phía trên mở ra hai tuyến chiến tranh.

Năm tộc phạt long cớ, cũng là bởi vì Hứa Khôn tại Long Đình bị phế, hiện nay, Hứa Khôn lấy Tu La chi tổ truyền nhân thân phận trở lại tầm mắt, vô luận như thế nào giảng, Hứa Khôn đã không còn là một người phế nhân.

Cũng không phải nói song phương ăn ý dừng tay, mà là long tộc tại nắm giữ cái này tuyến báo đệ nhất thời khắc, liền cùng ngũ đại Vương tộc ở giữa tiến hành hoà đàm.

Long tộc cúi đầu, xem như một Đại Thánh tộc, tại ngũ đại Vương tộc liên thủ công kích đến, cũng không thể không tiến hành cắt thịt cầu hoà.

Đối với ngũ đại Vương tộc mà nói, từ long tộc trên tay thu hoạch chỗ tốt không nhỏ, kéo dài hơn một năm chiến tranh cũng có thể dừng tay.

Khai chiến cần một cái cớ, ngưng chiến cũng chỉ cần một cơ hội.

Dù sao dù là tập kết ngũ đại Vương tộc chi lực, nghĩ chân chính đem một cái Thánh tộc phá tan cũng không thực tế, thấy tốt thì ngưng, mới phù hợp chủng tộc lợi ích.

Mà các tộc, cũng có tương ứng ngưng chiến lý do.

Năm trong tộc hổ sát, cửu vĩ hai tộc, cùng Hứa Khôn ở giữa có liên hệ mật thiết, tại quá khứ trong một năm, Hứa Khôn thông qua cùng Ðát Kỷ, Cùng Kỳ ở giữa giao lưu, cũng xác định chiến đấu phương châm.

Huyết chiến tới cùng là không sáng suốt, thu được tương ứng lợi ích, thở một hơi mới là thực tế nhất, cho nên Hứa Khôn cũng trước tiên cho hai người truyền đạt ý nghĩ này, hai tộc cũng liền đón nhận long tộc hoà đàm.

Còn lại tam đại Vương tộc, nếu như nói hổ sát, cửu vĩ vì Hứa Khôn làm cho hả giận ý nghĩ nhiều, bản thân không có bao nhiêu cầu chỗ tốt ý nghĩ, giống như uống rượu, hai tộc chỉ là uống rượu một ly.

Như vậy cùng Hứa Khôn quan hệ lại gần lại xa Titan tộc, thì thuần là rượu che tử.

Bất kể là ai đánh long tộc, ta Titan tộc đều phải giúp giúp tràng tử.

Treo lên long tộc tới, đó là không chút nương tay, có hay không cầu lợi ý nghĩ ta không biết, có mấy phần chân chính muốn vì Hứa Khôn làm cho hả giận ý nghĩ cũng không thể biết, nhưng cùng khác bốn tộc cùng một chỗ đánh long tộc, bọn hắn là vui vẻ đến ghê gớm.

Ngưng chiến, nếu không phải khác bốn tộc đều đồng ý, Titan tộc ba không thể tiếp tục đánh xuống đâu!

Ta kém ngươi cái kia ba qua hai táo?

Còn lại thiên sứ, Tu La hai tộc thì tình huống khác biệt.

Tu La tộc bản thân liền là hưởng ứng Thiên sứ tộc, tại quá khứ hơn một năm bên trong, cũng là năm trong tộc xuất lực nhỏ nhất nhất tộc, trước mắt mà nói, Tu La tộc càng là muốn xử lý từ trước tới nay tối hùng vĩ một lần chí tôn đấu giá hội.

Loại này cỡ lớn hoạt động thương nghiệp, đối với Tu La tộc mà nói việc quan hệ chủng tộc tương lai, cho nên bọn hắn bản thân không thể chờ đợi ngưng chiến đâu!

Bây giờ vừa vặn cho bọn hắn cơ hội này, cho nên Hứa Khôn tại hai mươi di tích phát sinh tình huống, bị bọn hắn ghi lại việc quan trọng, quảng bá rộng rãi.

Ngưng chiến, đại gia mới có thể tề tụ một đường tới tham gia đấu giá hội đi ~

Hiếu chiến nhất Tu La tộc không muốn đánh ỷ vào, chỉ muốn làm sinh ý, nhiều mới mẻ a ~

Đây chính là Tu La tộc không đủ thuần túy!

Sau cùng Thiên sứ tộc, xem như năm tộc phạt long người dẫn đầu, người sáng suốt đều biết là gì tình huống.

Cái kia hoàn toàn chính là tại theo Chiến Nhu Nhu ý chí làm việc, nói là quyết liệt, thật có chút nhân khẩu trên đầu nói đúng ngươi thật tốt, thật đến thời khắc mấu chốt liền không có động tĩnh.

Trái lại Chiến Nhu Nhu tại bị cự hôn sau đó đối với Hứa Khôn như vậy hận, nhưng tại Hứa Khôn sau khi xảy ra chuyện lại là thứ nhất liều lĩnh muốn vì hắn đòi hỏi thuyết pháp, không tiếc xung phong đi đầu, suất lĩnh Thiên sứ tộc người tại vạn tộc trên chiến trường đối với ba cảnh trở xuống long tộc tiến hành toàn diện vây quét.

Long tộc cùng khác bốn tộc, nghiễm nhiên liền thành vợ chồng trẻ play một vòng!

Tại Chiến Nhu Nhu lấy được đến từ Tu La tộc tình báo sau, hớn hở ra mặt.

Đây là nàng hơn một năm đến nay, lần thứ nhất lộ ra nụ cười.

Ta liền biết, ngươi sẽ không như vậy mà đơn giản ngã xuống, không có việc gì, mất đi liền để nó đều mất đi a, tương lai lộ chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta cùng nhau đi tiếp, vậy ta cũng sẽ không cho phép bất luận kẻ nào lại thương tổn tới ngươi!

Biết được Hứa Khôn không việc gì sau, Chiến Nhu Nhu một năm qua tự thân dần dần đậm đà hắc ám sa đọa chi lực cũng có bình ổn xu thế.

Đồng ý long tộc xin chiến thỉnh cầu, đối với long tộc cắt nhường quyền lợi, nàng không có hứng thú chút nào.

Ngươi muốn đi đâu? Belial nhìn xem Chiến Nhu Nhu rời đi hành cung, hỏi vội.

Chiến Nhu Nhu đen như mực ánh mắt nhìn về phía hắn: Bản cung đi cái nào, còn muốn hướng ngươi hồi báo sao?

Belial biểu lộ cứng đờ, hơn một năm nay tới, Chiến Nhu Nhu biểu hiện ra cái gì là thiết huyết thủ đoạn, mượn dùng nàng Mona truyền nhân thân phận, đã đem hắn triệt để giá không.

Thần thánh thiên sứ toàn bộ thả ra, giao cho Frieza thống soái, chỉ nghe mệnh tại Chiến Nhu Nhu một người.

Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm một năm qua càng là đi theo Chiến Nhu Nhu, tại vạn tộc trên chiến trường thảo phạt long tộc, đánh ra uy danh hiển hách.

Vô luận là thực lực, danh vọng, Chiến Nhu Nhu tại Thiên sứ tộc đều đạt đến một cái đỉnh phong.

Việc lớn việc nhỏ, bị nàng vồ một cái, hai Đại thiên sứ, đều lựa chọn nghe theo nàng hiệu lệnh!

Nhưng có một chút, Chiến Nhu Nhu đang không ngừng tiêu hoá Mona thần truyền thừa, nhưng lại không nói tới một chữ muốn truyền thừa Gall thần truyền thừa.

Thậm chí làm bỗng dưng một ngày có người nhắc đến lúc, còn bị nàng giết chết tại chỗ.

Nàng tựa hồ rất bài xích.

Atto đâu? Chết ở đâu rồi, lăn tới đây cho ta!

Chiến Nhu Nhu một tiếng quát lớn, trên cổ mang theo một con chó liên Aatrox từ đằng xa chạy tới.

Trong mắt si mê cùng sùng bái, tại trong hơn một năm nay chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là sâu hơn.

Dù là bị Chiến Nhu Nhu làm cẩu nuôi, hắn cũng là thích như mật ngọt.

Chủ nhân, không biết có gì phân phó.

Thấy cảnh này, dù là đám người đã thấy rất nhiều, nội tâm cũng là ngũ vị tạp trần.

Trên danh nghĩa phu quân, lại bị dưỡng thành một đầu liếm chó.

Cũng chính là Tu La tộc không biết, bằng không thì cũng không biết nên như thế nào nổi điên.

Chỉ là đối với Atto mà nói, Chiến Nhu Nhu càng mạnh, hắn thì càng không cách nào khống chế chính mình, từ hai người loại này ở chung hình thức, không khó coi ra đã trải qua hơn một năm lắng đọng sau, Chiến Nhu Nhu cùng Atto chênh lệch chẳng những không có bị rút ngắn, ngược lại là càng kéo càng xa.

Bãi giá Tu La tộc, ta muốn đi tham gia chí tôn đấu giá hội! Chiến Nhu Nhu hạ lệnh.

Atto trong mắt cuồng nhiệt dần dần lắng lại, dĩ vãng quen thuộc tuyệt đối phục tùng hắn, bây giờ lại là ngừng lại ngay tại chỗ, không nói một lời.

Chiến Nhu Nhu lông mày căng thẳng, không vui vẻ nói: Lời ta nói, ngươi không nghe thấy sao?

Atto mặt lộ vẻ giãy dụa: Ngài...... Vẫn là không quên hắn được sao?

Làm càn!

Chiến Nhu Nhu một cái tát vung đến Atto trên mặt, không có chút nào thương tiếc chi ý, trực tiếp đem Atto đánh miệng phun máu tươi, cả người bay ngược ra ngoài.

Không đợi Atto đứng dậy, nàng đã một cước giẫm ở Atto trên mặt: Ngươi là đang nghi ngờ quyết định của ta sao?

Không...... Không dám.

Vậy còn không mau đi xử lý, chậm, ngươi liền cho ta cút xa chừng nào tốt chừng nấy.

Là, ta cái này liền đi, cái này liền đi...... Ngài đừng nóng giận.

Mọi người thấy ở trong mắt, không khỏi vì Atto mặc niệm.

Chiến Nhu Nhu trực tiếp thẳng hướng đi ra ngoài, những nơi đi qua, đám người nhao nhao chắp tay, tỏ vẻ tôn kính.

Đi tới cửa chỗ, Chiến Nhu Nhu quay đầu nhìn về phía đồng dạng nhìn xem nàng Belial nói: Thu hồi tâm tư của ngươi, chờ ta lần này Tu La tộc sau khi trở về, liền có thể mở ra Gall truyền thừa, đến lúc đó cái này Thiên sứ tộc liền không cần ngươi phí tâm!

Belial tại trên Lam Tinh bên trên chỉ là một bộ phân thân, nhưng xem như khi xưa Ác Ma Chi Vương, hắn là đáng mặt bảy mươi hai ma trụ lãnh tụ.

Nhưng hôm nay mà nói, lại trở thành một cái bài trí.

Nghe vậy, Belial cũng không tức giận, ngược lại là cười nói: Hảo, chờ ngươi trở về, hoàn thành song thần truyền thừa, vậy ta cũng coi như xong việc thối lui.

Chiến Nhu Nhu không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Cho đến lúc này, Belial trên mặt mới là nổi lên nụ cười quỷ dị.

Mà phía sau hắn, cũng là xuất hiện một đạo khói đen: Kiệt kiệt kiệt, thật bén nhọn một cái tiểu cô nương, không hổ là Mona chọn trúng truyền nhân, hơn một năm nay đến nay, nàng tựa hồ vẫn luôn đang đề phòng ngươi, ngay cả ta cũng không dám dễ dàng hiện thân, nàng hắc ám sa đọa chi lực đã đạt đến một cái cao độ toàn mới!

Ha ha, đây không phải là rất tốt sao, ngược lại là ngươi, đã từng đâm lưng một lần chủ nhân của mình, trước tiên bây giờ lại muốn đối với nàng truyền nhân hạ thủ, bất giác nội tâm hổ thẹn sao?

Áy náy? Đó là ác ma nên nói ra lời nói sao? Belial, ngươi không phải là sợ rồi sao?

Belial không trả lời, hướng phía trước đi đến, dĩ vãng đối với hắn tôn kính người, bây giờ cũng chỉ là duy trì mặt ngoài khách khí.

Hắc ám, là nên triệt để bao phủ thế gian, liền để nàng trở thành Hắc Ám Chi Thần tế phẩm a!

Bất quá, khoảng cách nàng triệt để rơi vào hắc ám, còn kém một bước cuối cùng.

Theo Chiến Nhu Nhu rời đi Thiên quốc, Belial cỗ này phân thân sụp đổ, vô tận khói đen cuốn hết về phía Thiên quốc các nơi, thần thánh các thiên sứ lộ ra thống khổ biểu lộ, từ bọn hắn sau lưng Thiên Sứ Chi Dực bắt đầu, dần dần bị bóng tối ăn mòn.

Mà đã hiệu trung Chiến Nhu Nhu Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm, tại bị cỗ này hắc ám chi lực bao phủ sau quỳ rạp trên đất.

Thẳng đến toàn bộ Thiên quốc, hóa thành một mảnh hắc ám.

Một đoàn kinh khủng bóng đen, cứ như vậy quan sát Thiên quốc, thưởng thức kiệt tác của hắn.

Đến đây đi, đều trở thành con dân của ta a!

Trong hắc vụ, dọc theo một cái xúc tu, mục tiêu chỉ hướng Thiên quốc để mà giam giữ phạm nhân thiên lao!