Thứ 2531 chương: Giải quyết cơ bản vấn đề, đối mặt tường ánh sáng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2531 chương!1/4!

......

Đồ ăn là sinh tồn yếu tố đầu tiên, khác đều phải lui về phía sau thoáng.

Muốn cho người sống xuống, ngươi nhất định phải trước hết để cho bọn hắn nhét đầy cái bao tử.

Xem như phiến đá trong dự ngôn chúa cứu thế, Hứa Khôn trước tiên phải giải quyết chính là đồ ăn thiếu vấn đề, bằng không thì lần thực tập này còn không có kết thúc, chỉ những thứ này bộ lạc thống nhất cằn cỗi trình độ, trong lúc đó chết đói cái 10 cái 8 cái, lại không quá bình thường.

Mang về đầy đủ đồ ăn sau đó, hắn liền có đầy đủ danh vọng.

Các đồng chí, thế giới không phải là ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, bây giờ, để ta tới dẫn dắt các ngươi đi ra nghèo khó!

Đến đây đi, đều đến đây đi, để chúng ta gặp nhau ở đây, ngoạm miếng thịt lớn, chén lớn... Uống nước!

So Hứa Khôn dự trù muốn hảo, mỗi bộ lạc cùng Hứa Khôn hai người ngay từ đầu đạt tới bộ lạc đó một dạng, đều có tương ứng tiên đoán phiến đá.

Chúa cứu thế tới, bọn hắn sinh tồn liền có triển vọng.

Bốn phương tám hướng người nguyên thủy bắt đầu hướng về có thủy có thịt đích sơn động phương hướng tụ tập, Hứa Khôn cùng Võ Mị Nhi cũng là tận hết sức lực mà trợ giúp các đại bộ lạc tiến hành di chuyển việc làm.

Cái này nhưng làm hai người cho vội vàng.

Dù sao bây giờ tại trong mắt của bọn hắn, những người nguyên thủy này mệnh, liền giống như pha lê yếu ớt, phàm là nát cái biên biên giác giác, hai người bọn họ mạng nhỏ sợ sẽ muốn giao phó ở chỗ này.

Bão đoàn, phân thịt, khai hỏa, ăn cơm!

Bận rộn vài ngày, tụ lại người nguyên thủy sự tình xem như triệt để hoàn thành, mà trong lúc đó, Võ Mị Nhi phụ trách lên toàn bộ cỡ lớn bộ lạc sinh tồn chỉ nam, Hứa Khôn nhưng là dẫn dắt cùng A Lực một dạng mỗi bộ lạc thanh hình dáng, nhiều lần xuất nhập sơn động.

Dạy bảo bọn hắn đầy đủ đi săn kỹ xảo ngoài, còn hái không ít dược liệu.

Hắn cũng hóa thân thành cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống, bắt đầu hành tẩu trong đám người, vì một số bị bệnh người liền xem bệnh, phòng ngừa bọn hắn xuất hiện bất trắc.

Chúng ta tới đây bao lâu?

Nhìn không màu da, Hứa Khôn hai người đã hoàn toàn sáp nhập vào những người nguyên thủy này bên trong, khi xưa ung dung hoa quý không còn tồn tại, giống như là Võ Mị Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều có thuân, Hứa Khôn một đôi tay cũng là dày đặc vết chai.

Cũng may, tại hai người dưới sự cố gắng, không nói dẫn dắt bộ lạc người nguyên thủy hướng đi phồn vinh phú cường, nhưng trong khoảng thời gian này đến nay, tụ tập cỡ lớn bộ lạc đã tỏa sáng mới sinh cơ, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy sức sống.

Chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Võ Mị Nhi nghe vậy, mờ mịt lắc đầu.

Bởi vì cái gọi là là trong núi không tuế nguyệt, đến hương lật giống như Lạn Kha người, ở đây, không có nhật nguyệt trao đổi, bận rộn một chút càng là không còn khái niệm thời gian, căn bản là không có cách xác định đi qua bao nhiêu thời gian.

Người nguyên thủy nhóm vấn đề sinh tồn cùng cơ thể vấn đề, ngược lại là tạm thời giải quyết.

Nhưng đối với hai người mà nói, trọng yếu nhất hoàn thành trận này thí luyện vấn đề, vẫn không có nhận được giải quyết.

Thậm chí nói là... Không có khuôn mặt.

Hứa Khôn đứng tại một cái chỗ cao, ngóng nhìn phương xa rõ ràng đến gần rất nhiều màu xám tường ánh sáng: Đoán chừng đã qua một nửa thời gian a...

Dựa theo tường ánh sáng khoảng cách, Hứa Khôn tiến hành đại khái phán đoán.

Nhưng nếu như nói dưới tình huống bình thường, theo thời gian trôi qua, đại biểu cho thí luyện kết thúc thời gian đang đến gần, nhưng hôm nay không có triệt để hoàn thành trận này thí luyện tình huống phía dưới, tường ánh sáng tiếp cận, không thể nghi ngờ là tại gõ vang chuông tang a!

Đúng lúc này, A Lực vội vã chạy tới: Chủ. Người, thạch.. Tảng đá!

So với A Lực trên nhục thể ưu thế, hắn ở bên trong những người nguyên thủy này ngôn ngữ thiên phú liền có quá kém, dù là đi qua đại khái thời gian nửa tháng, vẫn như cũ nói không nên lời một câu nguyên lành lời nói.

Nhưng cũng may Hứa Khôn đã thành thói quen, nghe được hắn lời nói sau, lập tức phản ứng lại.

Đi qua nửa tháng một mực không có thay đổi hóa còn lại trống không phiến đá, hẳn là lại có chỉ thị.

Cái này là cùng hai cái con ruồi không đầu một dạng ở chỗ này Hứa Khôn, Võ Mị Nhi, duy nhất có thể cung cấp giải đề con đường riêng Phương Thức.

Võ Mị Nhi cũng từ một phương hướng khác chạy tới, hai cái đầu ghé vào trước mặt phiến đá.

Phía trên này vẽ là cái gì a?

Trên tấm đá đồ án vẫn là như vậy trừu tượng, ngược lại dùng võ Mị nhi lý giải trình độ, là xem không hiểu.

Chỉ có thể đánh giá ra phía trên hai cái tiểu nhân, hẳn là hai người bọn họ.

Hứa Khôn quan sát một hồi lâu, híp mắt nói: Phía trên này vẽ, dường như là chúng ta đứng tại trước mặt một bức tường.

Một bức tường?

Ở đâu ra tường? Võ Mị Nhi khó hiểu nói.

Ân... Có lẽ không thể nói là tường, cũng có thể là giống tường đồ vật.

Nghe được Hứa Khôn lời này, hai người đồng thời nhìn về phía phương xa tia sáng kia bích.

Ngươi nói là, chúng ta muốn đi đối mặt cái này tường ánh sáng?

Hứa Khôn chậm rãi gật đầu một cái: Xem ra, chúng ta là muốn đi nhìn một chút cái này tường ánh sáng là thế nào cái tình huống.

Mặc dù không biết làm như vậy có ý nghĩa gì, nhưng chỉ là ở lại đây cũng không có ý nghĩa.

Đang giao phó nguyên thủy bộ lạc cư dân một chút tất yếu sự nghi sau, Hứa Khôn mang theo A Lực cùng Võ Mị Nhi lại độ mở ra hành trình.

Đeo bọc hành lý lên, hướng về không ngừng đến gần tường ánh sáng mà đi.

Đi lần này, chính là ước chừng hai ba thiên lộ trình.

Trong lúc đó bay qua từng cái một đỉnh núi, thẳng đến leo lên một cái chỗ cao, nhìn qua phía trước không ngừng ép tới gần tường ánh sáng, giờ khắc này, A Lực bị dọa đến ôm lấy đầu ngồi xổm dưới đất, Hứa Khôn hai người cũng là bị dọa đến toàn thân run lên.

Nhìn từ xa là tường ánh sáng, bây giờ cách nhau không biết bao nhiêu khoảng cách khoảng cách gần quan sát phía dưới...

Là che khuất bầu trời hắc triều từ bốn phương tám hướng không ngừng trào lên mà đến.

Hứa Khôn... Đây là cái gì a? Võ Mị Nhi âm thanh phát run nói.

Hứa Khôn vài lần há mồm, hắn tuy không từ chắc chắn cái này che khuất bầu trời hắc triều là cái gì, nhưng nội tâm lại chắp vá ra một cái chữ.

Hủy diệt thế gian chi độc!

Cũng liền tại lúc này, một đạo từ phương xa thổi tới gió phất qua, xen lẫn từng tia từng sợi hắc triều bên trong chất khí màu đen, 3 người đồng thời cơ thể run lên, ngay sau đó, trừ Hứa Khôn bên ngoài hai người, lập tức mặt lộ vẻ khó chịu.

A Lực gào thét ngồi xổm trên mặt đất, con mắt nổi lên.

Võ Mị Nhi hô hấp trở nên khó khăn, sắc mặt đỏ lên, tiếp đó từ Hồng Chuyển Bạch.

Gắt gao bắt được Hứa Khôn tay nói: Hứa Khôn, ta thật là khó chịu, ta giống như phải chết.

Cái gì?

Mặc kệ là Võ Mị Nhi cái này cùng hắn cùng nhau tiếp nhận thí luyện đồng bạn, vẫn là A Lực vị này là Hứa Khôn hai người lần này thí luyện yêu cầu bên trong nhất thiết phải sống tiếp người nguyên thủy, đều không thể xuất hiện ngoài ý muốn a.

Nhưng tự thân vô ngại Hứa Khôn đối với cái này khắc hết sức đau đớn hai người tiến hành một phen kiểm tra, kiểm tra kết quả là... Căn bản tra không ra có bất kỳ vấn đề.

Thế gian nan giải nhất chi độc, không gì bằng không thể nào khảo cứu chi độc.

Nhưng hai người dáng vẻ, rõ ràng là đón nhận thế gian thống khổ lớn nhất.

Trên tấm đá đồ án chỉ dẫn bọn hắn tới gần khoảng cách quan sát, kết quả bây giờ hai người liền phải đem mạng nhỏ viết di chúc ở đây rồi?

Nhưng vì cái gì... Hứa Khôn không có việc gì?

Cửu Long sơn di tích trên cùng, viên kia sáp nhập vào Mãng Cổ Chu Cáp bảo châu chùm sáng xuyên thấu không gian, dưới tình huống Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì phát giác chiếu rọi ở trên người hắn.

Cũng giống như trước đây Mãng Cổ Chu Cáp mang cho hắn vạn độc lui tránh thể chất, dù là loại này diệt thế chi độc, cũng không cách nào thế nhưng hắn.

Cũng không biết Hứa Khôn chính mình, có thể hay không nghĩ thông suốt điểm này.