Thứ 2513 chương: Đại đạo thanh âm, đánh cược ngươi tự tin!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 2513 chương!3/4!

......

Bình thường tới nói, Đông Phương Ôn Thần · Chu Tín trấn thủ Đệ Lục sơn muốn thông qua khảo hạch cũng không có nhanh như vậy.

Tuy nói là độc chi nhất đạo ôn thần thí luyện khảo hạch, nhưng đơn thuần độc lý khảo hạch cũng tại phía trước Ngũ sơn kết thúc, đối mặt tiếp xuống tứ phương ôn thần khảo hạch thí luyện, tuyệt không phải vẻn vẹn độc chi nhất đạo có đầy đủ tạo nghệ liền có thể thuận lợi quá quan.

Theo võ Mị nhi biểu hiện bên trong, liền có thể biết được tại Chu Tín cùng bốn mươi ôn vu bày ra khánh âm đại trận bên trong, nghĩ kiên trì có bao nhiêu khó khăn.

Hứa Khôn hiểu được, đã từng thời đại bên trong, còn chưa chứng đạo thành thần Chu Tín liền từng có một lần cao quang, đó là tại phong thần trong đại chiến, Lữ Nhạc mang theo tứ đại đệ tử tiến công Tây Kỳ thành, tại bên ngoài thành tác chiến lúc, ba tra bên trong đại ca Kim Tra ra khỏi thành khiêu chiến, chiến không được đếm hợp, Chu Tín liền sử dụng pháp bảo · Đau đầu khánh, liền gõ mấy cái, Kim Tra nhất thời mặt như giấy vàng, lung lay hô một tiếng Đau giết ta a, cũng như chạy trốn trở về thành.

Lấy âm ngự độc, lấy âm tàng trữ ma túy, Chu Tín tại trên độc chi đại đạo, hiển nhiên đã đi ra thuộc về mình tiền đồ tươi sáng, cùng nói qua cửa này cần tại độc đạo bên trên có đầy đủ cao tạo nghệ, linh hồn phương diện trưởng thành mới là cực kỳ trọng yếu!

Hồn Chi một đạo có thể diễn sinh khóa lại chư đạo, nhục thân chi độc dễ giải, đúng bệnh hốt thuốc liền có thể, linh Hồn Chi độc, chỉ có linh hồn đủ cường đại là được!

Hứa Khôn mà nói, dựa theo cảnh giới tới nói, linh hồn đã cường đại đến tình cảnh không cách nào lại cường đại, nếu như tại cái này Đệ Lục sơn làm từng bước tiến hành thí luyện mà nói, lấy cường độ linh hồn của hắn, hoàn toàn không đến mức xuất hiện giống đồng dạng chủ tu Hồn Chi một đạo Võ Mị Nhi không chịu nổi.

Nghĩ tiếp tục gánh vác, cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Nhưng ở tiếp nhận thí luyện phía trước hắn đã nói, hắn muốn tiến hành một phen đấu pháp.

Sáng suốt đối phương lấy âm ngự độc, Hứa Khôn nghĩ tại trên đường thắng qua đối phương, còn không vẻn vẹn Chu Tín một người, biết bao tự tin.

Nói là đấu pháp, kì thực tại Chu Tín liên hợp bốn mươi ôn vu thi triển khánh âm thanh độc Âm chi phía dưới, Hứa Khôn mượn lực lại độ đem hắn mất đi tìm trở về.

Tỉnh lại đại đạo thanh âm, lại cùng trước đây ngộ lôi lúc nắm giữ đại đạo Lôi Âm khác biệt.

Khi đó đại đạo Lôi Âm, bất quá là từ trong Lôi Chi đại đạo cảm ngộ đến thuần túy thiên đạo Lôi Âm.

Mà lần này hắn hoàn toàn mới nắm giữ, chính là hội hợp chư đạo sau đó hoàn toàn mới đại đạo thanh âm, bản thân có khô khốc chi thụ xem như các đạo trạm trung chuyển, muốn hoàn thành bước này dung hợp, đối với Hứa Khôn mà nói khiếm khuyết vẻn vẹn một cơ hội.

Vừa vặn, Chu Tín cho hắn lần này cơ hội.

Đối với cái này, hắn tự nhiên cũng muốn biểu đạt ra chính mình cảm tạ: Đa tạ tiền bối thành toàn, vãn bối mưu lợi.

Đối phương là độc âm quán thể, Hứa Khôn đại đạo thanh âm thì làm đường hoàng đại đạo, không nói chính tà phân chia, nhưng giữa song phương vừa vặn khắc chế.

Nếu như đem thanh thúy khánh âm coi là sắc bén cao âm mà nói, đường lớn kia thanh âm chính là trầm ổn than nhẹ!

Bốn mươi ôn vu trước người khánh bị Hứa Khôn đại đạo thanh âm chấn vỡ thời điểm, riêng phần mình thân thể liền dần dần phai nhạt, về hướng chảy Chu Tín.

Chu Tín Thanh Đồng Khánh cũng không vấn đề, đây cũng không phải là cái gì lực lượng biến thành, mà là chân chính Đông Phương Ôn Thần Chân Thần chi khí, không ai có thể hủy.

Hắn giờ phút này chậm rãi xoay người, so với đưa lưng về phía lúc đạo nhân bộ dáng, lam mặt răng nanh ma quỷ chi tướng, sợ là có thể dọa sợ tiểu hài tử.

Đối mặt Hứa Khôn khiêm tốn, Chu Tín lắc đầu nói: Lấy đường hoàng thanh âm phá ta khánh âm thanh độc âm, chỉ có thể nói ngươi tạo nghệ đủ sâu, ngươi thắng rõ rành rành, không tồn tại bất kỳ may mắn mưu lợi mà nói.

Tiếp tục đi tới đích a, sư tôn lựa chọn truyền nhân, chung quy là sẽ không kém, đạo thống của ta, cũng làm phiền ngươi vì ta tuyển chọn thích hợp người thừa kế.

Tiếng nói rơi xuống, Chu Tín thần lực thân thể đồng dạng tiêu tan, cuối cùng vào Thanh Đồng Khánh bên trong.

Lục sơn đã qua, cùng khi trước năm ôn sứ giả một dạng, Chu Tín cũng lưu lại truyền thừa của hắn, nhưng cùng năm ôn sứ giả lưu lại chủ yếu là sức mạnh của bản thân hạch tâm khác biệt, xem như so Sử Văn Nghiệp mạnh hơn ôn bộ Chân Thần, hắn lưu lại chính là hoàn chỉnh đạo thống.

Cái kia Thanh Đồng Khánh, chính là Đông Phương Ôn Thần truyền thừa chi khí · Đau đầu khánh, liền cùng trước đây Hứa Khôn giải phong Hoàng Hà khí vận tiểu Kim Long lúc lấy được ba kiện truyền thừa chi khí một dạng, tìm được nhân tuyển thích hợp, liền có thể thu được Chu Tín tất cả truyền thừa.

Giá trị bên trên, so với đơn thuần sức mạnh hạch tâm — Tức thuộc tính chi chủng tự nhiên là cao hơn nhiều lắm.

Ngoại trừ đau đầu khánh, còn có một cái khắc hoạ lấy xích diễm đường vân trứng, không có gì bất ngờ xảy ra, liền cùng trước đây Xích Viêm Kim Nghê Thú hoặc là Auen quy nguyên hóa thành trứng sủng vật một dạng, Chu Tín tọa kỵ · Xích diễm hổ chi trứng.

Đạo thống + Thần minh tọa kỵ, đây chính là Đệ Lục sơn Hứa Khôn trừ nắm giữ đại đạo thanh âm bên ngoài thu hoạch.

Ai, tỉnh, ngươi còn muốn ngủ đến khi nào đi.

May mà Võ Mị Nhi nói mình tu Hồn Chi một đạo đâu, đây cũng quá thức ăn, tại Hứa Khôn vô tự chi phong âm thanh che đậy phía dưới, vẫn là bị chấn đến thất khiếu chảy máu ngất đi.

Nếu là khánh âm thanh độc âm lại kéo dài lâu một chút, chẳng phải là linh hồn của nàng đều biết triệt để bể nát?

Tại Hứa Khôn kêu gọi tới, Võ Mị Nhi cuối cùng là chậm rãi tỉnh lại, nhưng ánh mắt bên trong vẫn là một mảnh mờ mịt.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì?

Cũng may, Hứa Khôn vài roi quất xuống, cuối cùng là đem nàng từ du hồn trạng thái cho tỉnh lại trở về.

Không phải, chuộc vận không dậy nổi đều là ngươi phế vật như vậy a? Hứa Khôn không hề nể mặt mũi đạo.

Võ Mị Nhi nhớ lại chính mình không chịu nổi, đối mặt Hứa Khôn trào phúng, trên mặt cũng đầy là vẻ xấu hổ.

Nàng tại chuộc Vận giáo không phải tối cường, nhưng tuyệt đối không phải kẻ yếu, là cả chuộc vận trong giáo trụ cột vững vàng.

Mà nàng lần này, đừng nói là cùng Hứa Khôn một dạng kinh nghiệm thí luyện khiêu chiến, chỉ là đi theo, liền ba phen mấy bận mất mạng.

Ngươi... Hoàn thành thí luyện rồi? Võ Mị Nhi cúi đầu, khó nén uể oải nói.

Cùng Hứa Khôn chênh lệch thật sự lớn như thế sao?

Nói nhảm, điểm ấy độ khó có thể làm khó ta sao? Ngươi vẫn được không được, ta còn có Tam Sơn muốn độ, liền ngươi cái này thái kê biểu hiện, ta thật sợ đem ngươi cho đùa chơi chết.

Võ Mị Nhi ban đầu thật có một điểm xoắn xuýt, nhưng nghe được Hứa Khôn lời này sau, lại quật cường.

Ta có thể, ta còn muốn đi theo!

Không nói không muốn thừa nhận chính mình quá cùi bắp, Hứa Khôn kinh nghiệm dạng này thí luyện, nàng nếu là không toàn trình bồi chạy, cái kia sau đó cũng không biết Hứa Khôn đến cùng lại lớn lên thứ gì.

Cái kia tiếp cận Hứa Khôn mục đích, chẳng phải phế đi đi!

Không sợ chết? Hứa Khôn ngữ khí chế nhạo nói.

Không.. Không sợ!

Ai có thể không sợ chết a, nhưng Võ Mị Nhi cũng coi như đã nhìn ra, Hứa Khôn tuy nói mượn nhờ lần này thí luyện để cho nàng biết rõ chênh lệch giữa song phương rất lớn, lại không ngừng để cho nàng kinh nghiệm lấy nàng lực lượng cá nhân không cách nào đối mặt nan quan.

Nhưng cùng bọn hắn nghiên cứu một dạng, Hứa Khôn người này a, chính là quá thánh mẫu tâm, dù là đối mặt chính mình cái này lòng mang khó lường người, hắn tại tự tin có năng lực khống chế lại hết thảy điều kiện tiên quyết, là không thể nào để cho Võ Mị Nhi chết.

Cho nên đối với Hứa Khôn mà nói, hại chết Võ Mị Nhi đơn giản, nhưng ở loại này Địa Ngục khó khăn trong thực tập, một bên chính mình ung dung vượt qua, một bên lại đem Võ Mị Nhi bảo vệ tới phụ trọng huấn luyện, đồng dạng là hắn làm một nam nhân tự tin.

Lui 1 vạn bước tới nói, Võ Mị Nhi liền xem như làm cẩu, đó cũng là Hứa Khôn chó cái, ngươi có thể trơ mắt nhìn chính mình cẩu chết?

Võ Mị Nhi chết, vậy đối với Hứa Khôn mà nói mới là một đại hắc điểm.

Đi, không sợ ngươi liền theo a! Hứa Khôn dắt đầu dây, lần này không đợi màu hồng phấn vòng cổ rút lại, Võ Mị Nhi liền vội vàng đi theo.

Hai người đều đang cười, Võ Mị Nhi là được như ý cười, Hứa Khôn nhưng là hài hước cười.

Thì nhìn ai có thể cười đến cuối cùng.