Thứ 2082 chương: Sao không ăn thịt cháo?.

Hôm nay Canh [4]: 2082 chương!4/4!

......

Hứa Khôn biểu lộ, trở nên mười phần đáng sợ.

Như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười, gần như điên cuồng.

Thạch Cảm Đương nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem đứng thẳng người ngửa mặt lên trời thét dài Hứa Khôn, cũng không chờ hắn nói chuyện, một cỗ linh Hồn Chi lực đã xông vào thức hải của hắn, để cho hắn hai mắt một lần, ngất đi.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đến cùng thế nào? Dương Dao lo lắng nói.

Dao Dao, phương hướng sai, sai a! Hứa Khôn tự giễu nói.

Không, ta ý nghĩ là đúng, có thể nghiên cứu đối tượng cùng đi lộ, sai!

Hứa Khôn muốn thấy được, là có thể lấy ý chí chưởng khống 【 Chiến đấu thừa số 】, đang phát huy ra sức chiến đấu cường đại tình huống phía dưới, lại sẽ không mất lý trí hầu tộc quân đội.

Ý nghĩ của hắn liền bốn chữ: Nhân định thắng thiên!

Cũng là hắn một mực tuân theo một cái nguyên tắc.

Nếu như không vượt qua nổi Huyết Mạch thiếu hụt đạo khảm này, cái kia hầu tộc tương lai cũng sẽ không quang minh, cho nên đang luyện được một chi chịu khống chế khỉ quân phía trước, Hứa Khôn không có ý định lại khởi xướng chủng tộc chiến tranh.

Có thể nói đơn giản, như thế nào đi làm đến đâu?

Hắn dùng chèn ép, dụ hoặc, bức bách các loại biện pháp cực đoan, chính là muốn huấn luyện được một chi ý chí lực siêu quần khỉ quân.

Nhưng từ đánh thắng cùng ảnh lang tộc chiến tranh sau đó, đã qua hơn nửa năm, vẫn như cũ không thấy bất luận cái gì hiệu quả.

Hắn vốn cho là con đường này đi nhầm.

Nhưng Thạch Cảm Đương tình huống, để cho Hứa Khôn chân chính biết cái gì gọi là ý chí lực cực hạn.

Ý nghĩ của hắn không tệ, nhưng phía trước đối tượng thí nghiệm sai!

Hắn lựa chọn đối tượng thí nghiệm, là Văn Nhân Trác Vân những thứ này chủng tộc tinh anh, lại không để ý đến không phải mỗi người, đều có cùng Văn Nhân Trác Vân bọn hắn cao như vậy giác ngộ.

Chủng tộc lợi ích trên hết, đây là một cái ngụy đầu đề.

Mà bây giờ Hứa Khôn, nhưng cũng tiến nhập sao không ăn thịt cháo tư duy khốn cảnh!

Chính hắn là nhân tộc sắp cưỡi ngựa nhậm chức thời đại chi chủ, cho nên mặc kệ là xem như nhân tộc đúng giờ thay thế chủ, vẫn là trước mắt hầu tộc tạm thời chủng tộc lãnh tụ, hắn đối đãi sự vật góc độ, cùng trong mắt của hắn tính toán hắn Dương Tiễn cùng hầu tộc đám cấp cao cũng giống như nhau.

Bọn hắn không phải tâm tính lương bạc, mà là đem chủng tộc lợi ích đặt ở cá nhân lợi ích phía trước.

Đây là xem như kẻ thống trị chắc có giác ngộ.

Nhưng ngươi không thể đem ngươi phần này giác ngộ, áp đặt tại cá nhân ý chí phía trên.

Dù là thông qua không ngừng tẩy não, đánh xuống tư tưởng dấu chạm nổi, nhưng mỗi cái sinh vật, cũng là một cái cá thể độc lập.

Bọn hắn không phải một đám đưa vào một đoạn chương trình, liền sẽ dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm máy móc.

Mỗi ngày hô hào giá rẻ khẩu hiệu, nhưng ngươi cho đến cái gì thực tế sao?

Bọn hắn...... Cũng có cảm tình, có chính mình cho là, thứ trọng yếu nhất.

Vật kia, không nhất định là trong mắt ngươi đồ trọng yếu.

Chính là bởi vì loại tư tưởng này bên trên bất đồng, dẫn đến bao quát hầu tộc cao tầng cùng Hứa Khôn ở bên trong, muốn tiến hành thí nghiệm, cũng là sai lầm.

Ý chí, đích xác có thể sáng tạo kỳ tích.

Nhưng các ngươi đơn thuần có thể vì, đem chủng tộc lợi ích đặt ở trước mặt mỗi người, bọn hắn liền sẽ bởi vì chủng tộc lợi ích, mà hi sinh chính mình.

Ngượng ngùng, tầng dưới chót bách tính, không có cao như vậy giác ngộ.

Trong mắt bọn hắn, trọng yếu nhất, có thể không phải chủng tộc gì phồn vinh, mà chỉ là một ngày ba bữa ấm no.

Thạch Cảm Đương bạo phát ra trước nay chưa có ý chí lực, để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn, thành công nắm trong tay thể nội bạo động 【 Chiến đấu thừa số 】.

Phần này không có gì sánh kịp ý chí lực, đến từ gia đình của hắn, đến từ hắn cái kia sau khi sinh liền chưa từng thấy qua một đôi con cái!

Mỗi người đều thích hót như khướu, tuyên dương chủng tộc đại ái.

Nhưng lại có mấy cái kẻ thống trị, đi chú ý cái còn nhỏ yêu?

Không, không phải không có đi chú ý, mà là chú ý không qua tới.

Giống như mục tiêu cuộc sống của mỗi một người là khác biệt, mà khi ngươi đem tất cả mọi người coi là một đám người cơ, một đám NPC lúc, liền đã đi vào tư tưởng chỗ nhầm lẫn.

Mỗi ngày tại bọn hắn bên tai nói: Vì chủng tộc, ngươi phải kiên cường, ngươi phải cố gắng a!

Hứa Khôn đột nhiên nghĩ đến trước đây Giang Nam đại chiến, đối mặt Ngao Quảng dìm nước Giang Nam uy hiếp, cho ra cuối cùng 3 phút lúc chính mình tao ngộ.

Nhân tộc vứt bỏ, mỗi người đều đang để cho hắn hi sinh bản thân, thành tựu tập thể.

Nhưng dựa vào cái gì?

Chủng tộc lợi ích là lợi ích, ta cá nhân lợi ích cũng không phải là lợi ích?

Ta...... Lúc nào trở thành chính mình đã từng ghét nhất cái loại người này?

Hứa Khôn có chút nghĩ lại mà sợ, hắn đều không cần đi hỏi, bị chính mình tàn khốc huấn luyện hơn nửa năm những cái kia hầu tộc, đoán chừng tuyệt đại đa số nội tâm đối với hắn đều sinh ra vô biên hận ý.

Trong mắt bọn họ, Hứa Khôn chính là một cái từ đầu đến đuôi bạo quân, một cái ác ma!

Cũng là bởi vì Hứa Khôn một cái ý nghĩ, để cho bọn hắn lâm vào vô tận khổ sở bên trong.

Chỉ vì, tìm một đáp án.

Cũng may, Thạch Cảm Đương tình huống, nhường Hứa Khôn, hoàn toàn tỉnh ngộ.

Sai, triệt triệt để để sai!

Nghe xong Hứa Khôn lời nói sau, Dương Dao đau lòng từ phía sau ôm lấy hắn: Không, ngươi không tệ, dục cầu chủng tộc may mắn phúc, cần phải trải qua quật khởi thống khổ đắng, mà thống khổ này, chính là thay đổi.

Giống ngươi nói, không muốn trên chiến trường hi sinh khiến cho thân nhân rơi lệ, vậy thì nhất định phải đang huấn luyện lúc đổ máu.

Ngươi thêm tại tất cả hầu tộc thống khổ trên người, chỉ là vì để cho càng nhiều hầu tộc khỏi bị phần kia khổ sở, tội tại nhất thời, công tại thiên thu, bây giờ người không hiểu ngươi, sau này người, tự nhiên sẽ hiểu ngươi.

Nếu như tìm không thấy đáp án này, vậy kế tiếp chiến tranh, chính là tại phục khắc cùng ảnh lang tộc một trận chiến.

Đây mới thật sự là tàn khốc!

Dương Dao mà nói, như lột ra đêm tối một đạo ánh rạng đông, chiếu sáng Hứa Khôn nội tâm.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi tìm được ngươi câu trả lời mong muốn, như vậy quá trình bên trong đau đớn, cũng không phải là đau đớn, đây chẳng qua là Lê Minh phía trước hắc ám thôi.

Hứa Khôn đôi mắt dần dần có hào quang, quay đầu lại nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, xem ra cái này ác nhân ta là làm định rồi, vậy kế tiếp người tốt.

Dương Dao hiểu ý: Vậy liền để ta tới thay tiểu Khôn ca ca chặt đứt đạo kia gông xiềng a.

Có vợ như thế, còn cầu mong gì!

Giữa hai người ăn ý cùng tư tưởng cùng kênh, là những người khác không cách nào lý giải.

Một mực yên lặng đi theo bên cạnh Hứa Khôn, một năm qua chỉ phụ trách ẩm thực sinh hoạt thường ngày uyên, đột nhiên có khắc sâu lý giải.

Hắn yêu nàng, là bởi vì nàng hiểu hắn!

Hôm nay, đối với mấy cái này chịu đủ hành hạ hầu tộc mà nói, tuyệt đối là đáng giá chúc mừng một ngày.

Bởi vì Dương Dao không để ý tất cả mọi người ngăn cản, đẩy ngã Hứa Khôn đi qua cường quân kế hoạch.

Đây là một lần cực kỳ tàn ác huấn luyện Phương Thức, ta tuyên bố, kể từ hôm nay, trước đây ma quỷ huấn luyện, triệt để kết thúc!

Đây là thật sao?

Đi qua nguyện ý vì chủng tộc hi sinh hết thảy, bây giờ lại bị giày vò đến người không giống người, quỷ không giống quỷ, ánh mắt một mảnh vẩn đục Văn Nhân Trác Vân bây giờ trong mắt lại độ có hào quang.

Trên thân Dương Dao, dường như đang phát sáng.

Mà theo một vò lại một vò Hầu Nhi Tửu trình lên lúc, tất cả chịu đủ hành hạ hầu tộc, vui đến phát khóc.

Trên không bóng người xinh xắn kia, chẳng lẽ là thượng thiên phái tới cứu rỗi bọn hắn tiên nữ?

Cường quân kế hoạch phế trừ sao?

Không!

Là giai đoạn thứ nhất kết thúc.

Giày vò thân tâm lộ, là không thể thực hiện, tiếp tục như vậy nữa, coi như đem bên trong chiến trường hầu tộc toàn bộ cho luyện chết, đều không luyện được một cái kết quả!

Một chi ý chí lực siêu quần cường quân, chưa bao giờ là đơn binh tố chất mạnh bao nhiêu, trang bị tốt bao nhiêu!

Mà là tín niệm!

Khi ngươi sẽ vượt qua tự thân sinh mệnh tín niệm, cùng với muốn bảo vệ hết thảy lúc, ngươi mới có thể vì thế phấn đấu quên mình.

Đến lúc đó, mặc kệ phía trước ngăn cản ngươi là cái gì, mặc kệ địch nhân cường đại cỡ nào, ngươi cũng không còn sợ hãi.

Mà Huyết Mạch thiếu hụt tại trước mặt cường đại tín niệm......

Ha ha, chỉ có thể dùng bốn chữ tới trào phúng: Đi mẹ ngươi!

Như vậy để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật cường quân kế hoạch giai đoạn thứ nhất kết thúc, giai đoạn thứ hai là cái gì đây?

Là Dương Dao giống như tiên nữ giống như buông xuống, an ủi những thứ này chịu đủ hành hạ hầu tộc nội tâm.

Mang cho bọn hắn trò chuyện lấy an ủi Hầu Nhi Tửu, đồng thời bày ra một hồi có tính đột phá......

Tư tưởng khóa!