Thứ 2808 chương: Đeo nhẫn lên ngươi đẹp mắt!.

Hôm nay Canh [4]: 2808 chương!4/6!

......

Xem xét cũng không phải là một cái phàm phẩm giới chỉ, cứ như vậy an tĩnh nằm ở A Lực lòng bàn tay, phía trên lưu quang bốn phía, phá lệ hấp dẫn người lực chú ý.

Như trăng Thuyền nhi các nàng dự đoán một dạng, yên nhiên chỉ là liếc mắt nhìn, liền đi bất động nói.

Nho nhỏ Miêu Tộc, chưa từng gặp qua bực này vật!!

A Lực thấy thế, nội tâm thầm nghĩ: Vẫn là sư nương nhóm các nàng hiểu đồng tộc người yêu thích a, con mèo nhỏ này meo giống như rất yêu thích.

Thích không? A Lực lời nói để cho yên nhiên như ở trong mộng mới tỉnh.

Yên nhiên chớp chớp mắt, liếc mắt nhìn vẫn như cũ đần độn, không mang theo bất luận cái gì nhu tình mật ý A Lực, đối phương cho nên ngay cả trang đều không trang.

Tại sao muốn nói là ngươi sư nương nhóm nhường ngươi tặng?

Ngươi liền không thể nói là ngươi chuẩn bị?

Dỗ dành ta cũng được a!

Ngạch ~ Ngươi muốn nói lấy A Lực bây giờ chế tạo trình độ, muốn cùng trước đây Hephaestus đọ sức mỹ nhân nở nụ cười chế tạo các loại tinh xảo trang bị tặng người tất nhiên là không khó.

Nhưng hắn ưa thích chế tạo, cũng là những cái kia vừa dầy vừa nặng đao thương côn bổng hay là trọng trang áo giáp, nhưng một chút cũng không có đánh tạo loại này tinh xảo đồ chơi nhỏ trang sức nghệ thuật tế bào.

Mà hắn tiễn đưa chiếc nhẫn này, cũng không nói là chính mình chuẩn bị, mà là nói thẳng là hắn sư nương nhóm bị chính mình yên nhiên.

Loại này đối thoại, để cho yên nhiên dở khóc dở cười, nhưng thời gian dài tiếp xúc, cũng làm cho nàng hiểu rồi A Lực là một cái ưa thích người thẳng thắn.

Sư nương của ngươi nhóm gọi ngươi tiễn đưa ngươi sẽ đưa a, ngươi không biết tiễn đưa nữ hài tử giới chỉ ý vị như thế nào?

A Lực gãi đầu một cái nói: Ý vị như thế nào? Ta không biết a.

A Lực đích thật là không biết, tại Hứa Khôn tiến vào ôn giới khư phía trước, bọn hắn những người nguyên thủy này đích xác cũng có nam nữ hoan ái, nhưng ở bọn hắn cái kia ăn lông ở lỗ trong hoàn cảnh, tình yêu là không tồn tại, có chỉ là tính chất cùng đồ ăn.

Hôm nay nếu có người nguyện ý lấy ra ăn một miếng ăn, như vậy khác phái liền nguyện ý một bên ăn đồ ăn, một bên nhường ngươi phóng thích nguyên thủy dục vọng.

Cầu ái? Vẫn là dùng cầu hoan để hình dung thích hợp hơn.

Bây giờ nhận được Hứa Khôn dạy dỗ, A Lực đã sơ bộ biết cái gì là hệ thống xã hội, cũng dần dần sáp nhập vào cuộc sống của người bình thường tập tính bên trong, nhưng xem như sư phụ, làm sao lại dạy đệ tử như thế nào yêu đương a ~

A Lực không biết yêu, cho nên hành vi của hắn cử chỉ lộ ra thô bạo lại thất thần.

Yên nhiên cũng không tức, nghịch ngợm hỏi: Ý vị như thế nào không nói trước, chiếc nhẫn này, ngươi muốn cho ta đeo lên sao?

A Lực vội vội vã vã nói: Nghĩ.

Vì cái gì? Yên nhiên truy vấn.

A Lực nháy con mắt, ngẫm nghĩ một hồi lâu mới cho ra một cái yên nhiên câu trả lời mong muốn: Ta cảm thấy ngươi đeo lên dễ nhìn.

Yên nhiên nghe vậy, không tự chủ được đến gần A Lực mấy phần: Là giới chỉ dễ nhìn, vẫn là ta dễ nhìn.

Hai người, còn kém dán lên.

A Lực hô hấp cũng biến thành gấp rút, hắn lại ngửi thấy cái kia cỗ dễ ngửi hương vị.

Cũng... Cũng đẹp, không... Đeo nhẫn lên ngươi đẹp mắt.

Hiếm thấy, A Lực vậy mà lại nói động lòng người lời tâm tình, từ trong miệng hắn nói ra, càng lộ vẻ chân thành, mà không giống loại kia cặn bã nam dỗ ngon dỗ ngọt giống như đạo đức giả!

Yên nhiên chủ động đưa tay khoác lên A Lực đại thủ bên trên: Vậy ngươi cho ta đeo lên.

A A.. Hảo!

Đồ đần, nào có mang ngón tay cái.

Cái kia mang nơi nào? A Lực cấp bách đầu đầy mồ hôi, giống như ta trong đám bếp nhỏ đám con trai không biết làm sao.

Ngón giữa, hoặc ngón trỏ.

Cuối cùng, A Lực chọn lấy yên nhiên mảnh khảnh ngón giữa đeo lên, yên nhiên đôi mắt đẹp rưng rưng, mang theo xúc động thêm khoe khoang nói: Đẹp không?

A Lực trong mắt nào còn có giới chỉ, chỉ có trước mắt đồng dạng ẩn ý đưa tình nhìn qua hắn yên nhiên.

Nhịn không được nuốt ngụm nước miếng nói: Ta hôm nay không đánh ngươi, có thể... Ôm ngươi một cái sao?

Yên nhiên cúi đầu, A Lực còn tưởng rằng là chính mình quá mức, đang muốn xin lỗi, vậy mà liền nghe được thản nhiên nói: Ngươi có thể ôm ta, cũng có thể đánh ta.

Ân? Ân!

A Lực mừng rỡ như điên, đang muốn có bước kế tiếp hành động, không nghĩ tới yên nhiên nhanh hơn hắn.

Tất nhiên A Lực dám hướng phía trước bước ra một bước dài, vậy nàng cũng muốn dũng cảm truy đuổi tình yêu của mình!

Tay nhỏ túm đại thủ, yên nhiên quay đầu nhìn xem không biết làm sao A Lực nói: Đây chính là lựa chọn của chính ngươi, bây giờ đi theo ta, ngươi dám không?

Ta có cái gì không dám! A Lực úng thanh trả lời, bây giờ liền xem như để cho hắn lên núi đao xuống biển lửa, hắn cũng ở đây không chối từ, lông mày cũng sẽ không nhíu một cái.

Nhưng yên nhiên hiển nhiên là không muốn để cho hắn lên núi đao xuống biển lửa, ngược lại là bên trên màn thầu núi, phía dưới nước ngọt đầm lầy ngược lại là rất có thể!

Hảo!

Yên nhiên giống như là đã quyết định một loại quyết tâm nào đó, tay nhỏ niết chặt kéo lại A Lực đại thủ, tại trong hai tộc thành viên tiếng huýt sáo, trực tiếp trốn vào quần sơn trong.

Nguyệt Thuyền nhi các nàng xem đến một màn này, không khỏi lắc đầu nói: Tiểu tử ngốc có ngốc phúc a.

Bên ngoài sân, Hứa Khôn trên mặt giật mình không che giấu được, tiếp đó nhìn về phía một mặt dì cười Vân Vận nói: Cái kia, Vân Vận tiểu thư, ta cái này liệt đồ làm việc không ra thể thống gì, chờ hắn trở về ta sau đó giáo huấn hắn.

Không quan trọng, Hoang Chủ ái đồ thật chân tình, hắn cùng yên nhiên ở giữa có thể yêu nhau tiến tới cùng nhau, cũng là bọn họ duyên phận. Vân Vận ngược lại là không ngại.

Dù sao cũng là ủi nhân gia rau cải trắng, Hứa Khôn bao nhiêu là có chút ngượng ngùng.

Nhưng cũng may đối phương sư phụ không so đo.

Mà A Lực bị yên nhiên cùng mang đi như vậy, chính là ước chừng bảy ngày bảy đêm, trong lúc đó, bọn hắn tiến vào quần sơn trong, không có người đi quấy rầy, không lỗi thời thỉnh thoảng đất rung núi chuyển, nương theo A Lực thô trọng hô hấp và yên nhiên cái kia uyển chuyển mèo kêu, để cho nghe được nhiều người ít có điểm lúng túng.

Các ngươi động tĩnh còn có thể lại lớn một chút sao?

Uy uy uy, rõ ràng là đánh trận, hai người các ngươi song phương thủ lĩnh, làm sao còn đều làm vung tay chưởng quỹ a?

Hoang tộc không còn A Lực, Miêu Tộc không còn yên nhiên, vậy kế tiếp trong khoảng thời gian này làm sao bây giờ?

Hoang tộc không có lại tiến hành bắt, mà là cùng Miêu Tộc bên này hoà thuận địa tướng ở vào một khối.

A Lực bọn hắn tại thiên lôi câu địa hỏa, hai tộc bên này nhưng là đang tổ chức yến hội.

Ngược lại là bớt đi ma thù tiếp tục bố trí bắt Miêu Tộc sự tình.

Không cần bắt làm tù binh, còn lại Miêu Tộc cùng Hoang tộc tề tụ một đường, nguyệt Thuyền nhi các nàng bất động thanh sắc đối với sau cùng những thứ này Miêu Tộc tiến hành Huyết Mạch số liệu thu thập.

Theo bảy ngày đất rung núi chuyển kết thúc, tại mọi người ánh mắt đùa cợt bên trong, cước bộ có chút mềm mại A Lực dùng ôm công chúa hình thức ôm đã ngủ thật say yên nhiên ra khỏi núi.

Không phải, lần thứ nhất các ngươi đến nỗi quá đáng như vậy sao?

A Lực thân thể bằng sắt, bây giờ nhìn đi lên một trận gió đều có thể thổi ngã.

Nguyệt Thuyền nhi không khỏi cùng tháng mười hai nữ chế nhạo nói: Quả nhiên là có kỳ sư liền có danh đồ a!