Thứ 2376 chương: Lịch sử ngọn nguồn, Phù Tang mầm mống!.

Hôm nay Canh [4]: 2376 chương!4/4!

......

Yata no Kagami. Thượng Quan Diên Vĩ hồi đáp.

Chưa nghe nói qua!

Ở đâu ra?

Thượng Quan Diên Vĩ hơi hơi nghiêng đầu: Ngươi một cái Không Động Ấn mảnh vụn cùng Tư Mã Đại truyền thừa Tướng Liễu thần nguyên từ đâu ra?

Hứa Khôn lập tức hồi ức, tiếp đó có chút kinh ngạc nói: Đông Doanh hoa anh đào cổ quốc?

Đó là Hạo Thiên thời đại đến thời điểm, thứ nhất bị hủy diệt quốc độ, chỉ tồn tại trong ghi chép, nhưng theo sau đó Hoa Hạ cương vực mở rộng đến hải dương, mới biết được nơi đó còn có hoa anh đào di dân, chịu thần nguyên có thiếu Tướng Liễu dùng tên giả Orochi chưởng quản.

Sau đó Giang Nam đại chiến, Hứa Khôn một chiêu diệt sát ức vạn Hải tộc sau, lấy Ngao Quảng cầm đầu Đông Hải Hải tộc bị thúc ép đông dời, nhưng bị Orochi ngăn cản, trở thành dưới trướng hắn tôi tớ.

Sau đó ngược lại là không có cái gì tiếp xúc, mãi đến Hứa Khôn tại Cao Ly bán đảo đón nhận Thiện Đức Nữ Hoàng cầm đầu lang tộc thần phục lúc, hắn Chính ca vẻn vẹn mang theo Bạch Khởi đông độ hoa anh đào cố thổ, trảm Orochi, đem hoa anh đào di dân tàn sát không còn một mống.

Mang về Orochi Tướng Liễu thần nguyên, tại Hứa Khôn đem độc chi cực đạo thần binh giao phó cho Tư Mã Đại sau, vừa vặn bổ túc Tướng Liễu thần nguyên, khiến cho Tư Mã Đại thu được một lần thiên đại cơ duyên.

Hứa Khôn nhưng là thu được bị hoa anh đào di dân xưng là Tám chỉ quỳnh câu ngọc Không Động Ấn mảnh vụn.

Quá trình Hứa Khôn đều biết qua, nhưng cũng không biết kết quả cũng không chỉ có hắn hiểu biết những thứ này.

Thượng Quan Diên Vĩ giải thích nói: Hoa anh đào cố thổ bên trên, khi xưa hoa anh đào đảo dân cung phụng có tam đại thần khí, phân biệt là Yata no Kagami, tám chỉ quỳnh câu ngọc cùng thanh kiếm Kusanagi, trong đó Yata no Kagami cùng thanh kiếm Kusanagi, đều bị một tôn tên là thiên chiếu Thánh Cảnh đỉnh phong cường giả nắm giữ, tại Tần Đế đem hắn chém giết sau, toàn bộ mang theo trở về, đồng thời trước tiên giao cho Lục Áp ca ca trên tay.

Chính ca cõng mình làm thật là lắm chuyện a.

Vậy cái này Yata no Kagami, còn có cái kia thanh kiếm Kusanagi, có ý kiến gì sao?

Thượng Quan Diên Vĩ gật đầu một cái: Không chỉ cái này hai cái thần vật cùng bộ tộc Kim ô cùng một nhịp thở, toàn bộ hoa anh đào đảo quốc, đều cùng ngày xưa bộ tộc Kim ô có quan hệ mật thiết.

Nói xong, Thượng Quan Diên Vĩ nghiêm mặt nói: Hoa anh đào đảo, lại tên Phù Tang Đảo.

Hứa Khôn kinh ngạc nói: Ngươi đừng nói cho ta, nơi đó chính là ngày xưa Phù Tang Mộc Thần vực biến thành?

Thượng Quan Diên Vĩ gật đầu, cấp ra câu trả lời khẳng định.

Mà cái kia nắm giữ Yata no Kagami cùng thanh kiếm Kusanagi thiên chiếu, kỳ thực chính là... Mẫu thần tán loạn tại Phù Tang Đảo bộ phận thần nguyên biến thành, nguyên nhân hoa anh đào đảo dân tôn hắn ta thiên chiếu đại thần!

Thiên chiếu... Chính là Thái Dương ý tứ.

Thì ra, còn có phần này nhân quả.

Phù Tang Đảo là đã từng Phù Tang Thần Mộc Trát Căn chi địa, mà ở trên đảo có một nội hải, chính là đã từng bộ tộc Kim ô tắm rửa chỗ, tên là...

Thang Cốc! Hứa Khôn cướp đáp: Nhưng hôm nay ngươi hoàn thành truyền thừa thời điểm...

Cam uyên Thang Cốc, phía trước ngay tại Hi Hòa Thần Vẫn chi địa a.

Như không cái kia cam uyên Thang Cốc, Thượng Quan Diên Vĩ đều chưa chắc có thể hoàn thành truyền thừa.

Chẳng lẽ có hai cái?

Nếu như muốn lời giải thích, từ hổ sát tộc dọn tới cam uyên Thang Cốc, là khi xưa nước tắm, mà Phù Tang Đảo bên trên, nhưng là tắm rửa bồn.

A ~ Thì ra là thế.

Trước ngươi tại trên Đông Hải Chibên trên, không biết có chú ý đến hay không, hoa anh đào đảo đã hoàn toàn biến mất.

Hứa Khôn thật đúng là chú ý tới, dù sao ngay tại Đông Hải Chi mới, lớn như vậy hòn đảo là có thể thấy rõ ràng, nhưng mà phía trước cũng không thấy.

Không phải là bị Chính ca đánh chìm?

Thượng Quan Diên Vĩ cười nói: Phù Tang Căn Chủng chi địa, Kim Ô tắm rửa chỗ, đánh chìm há không đáng tiếc, đều gói.

Hứa Khôn:...

Đối với hắn Chính ca loại hành vi này, Hứa Khôn chỉ muốn nói... Làm tốt lắm!

Đoạn lịch sử kia, cách nhau bây giờ đã là hơn ngàn năm, nhưng Hứa Khôn tại Khúc Phụ trong học cung tinh thông kim cổ kiến thức uyên bác, vẫn có thể hiểu được.

Tại Hạo Thiên thời đại buông xuống phía trước, Lam Tinh chính là có thuộc về mình văn minh, chỉ là cũng không có hệ thống tu luyện, là thuộc về pháp tắc không vận chuyển tuyệt pháp thời đại.

Nhưng cho dù là tuyệt pháp thời đại, cũng không ảnh hưởng nhân loại ở giữa tranh đấu, mà đối với người Hoa dân mà nói, Anh Hoa quốc từng tại Hoa Hạ con dân trên thân thực hiện khó mà quên được đau đớn.

Đây là dù là đã trải qua thời đại biến thiên, đều không thể ma diệt vết thương, có thể xưng tội lỗi chồng chất!

Dù là Khổng Thánh đều ghi lại, hoa anh đào chi dân ti tiện thấp hèn, người người có thể tru diệt.

Nếu có năng lực, nhất thiết phải vong hắn loại, tuyệt hắn dòng dõi, mới có thể an ủi ngày xưa Hoa Hạ Anh Linh!

Thông qua Thượng Quan Diên Vĩ giảng giải, Hứa Khôn đại khái hiểu rồi, mặc kệ là Anh Hoa quốc người mạnh nhất thiên chiếu, vẫn là toàn bộ Phù Tang Đảo, nội hải —— Thang Cốc chi địa, cùng với Yata no Kagami, đều cùng ngày xưa bộ tộc Kim ô cùng một nhịp thở.

Chính là gọp đủ những điều kiện này sau, mới có hôm nay bố trí.

Cái kia thanh kiếm Kusanagi lại là tình huống gì?

vừa mới Thượng Quan Diên Vĩ nói, thanh kiếm Kusanagi cũng bị hắn toàn bộ giao cho Lục Áp trên tay, vậy chứng minh cũng là có liên quan rồi?

Thanh kiếm Kusanagi, cái kia vốn là Phù Tang Thần Mộc dự cảm chính mình đại nạn sắp tới lúc, dựng dục ra chuyển thế phân gốc, hoặc giả thuyết là Phù Tang mầm mống, mà ở Phù Tang mộc vẫn lạc sau, khô khốc đánh mất, mầm mống thai nghén ngừng, bị không trọn vẹn Tướng Liễu biến thành Orochi tìm được, cũng bởi vậy hắn phát hiện Phù Tang Đảo kỳ dị, ở nơi đó chiếm cứ xuống.

Hắn nguyên bản định lấy Phù Tang mầm mống trùng sinh cái thứ 9 thần nguyên đầu người, nhưng phát hiện sức mạnh ẩn chứa trong đó không đủ, nguyên nhân thông qua thủ đoạn, ban cho hoa anh đào tối cường giả một trong Susanoo, khiến cho cầm chi kiếm xem như hoa anh đào chi chủ tín vật truyền thừa xuống, mà mỗi một thời đại hoa anh đào chi chủ, đều biết bởi vì nắm giữ này kiếm mà tao ngộ nguyền rủa, sau lưng, chính là Orochi tại đoạt khí vận.

Chuỗi này sự tình, kỳ thực sớm tại Hạo Thiên thời đại buông xuống phía trước liền kéo ra màn che, bao quát trong lịch sử ghi lại, hoa anh đào Đại Nhật quân tàn sát Hoa Hạ, chính là tại Ôn Dưỡng thanh kiếm Kusanagi, thẳng đến Tần Đế đông độ Phù Tang, Vong Kỳ quốc, diệt hắn loại lúc, thanh kiếm Kusanagi bên trong tích góp sức mạnh, đã gần như viên mãn.

Dọa!

Cho nên nói, nếu như Chính ca trễ một bước, Orochi có thể liền muốn hấp thu thanh kiếm Kusanagi, chữa trị cái thứ 9 thần nguyên đầu người?

Thượng Quan Diên Vĩ gật đầu một cái.

Vậy ta phải chăng có thể cho rằng, Hạo Thiên thời đại đến nay, các đại thời đại chi chủ cũng biết chuyện này, lại cũng có tâm vì ngày xưa Hoa Hạ con dân báo thù, nhưng chính là bởi vì thanh kiếm Kusanagi tồn tại, nhẫn nhịn lại.

Thẳng đến quả gần thành quen một khắc này, mới đi trích quả?

Thượng Quan Diên Vĩ cười hắc hắc, ôm lấy Hứa Khôn cánh tay nói: Ngươi thật thông minh, ta lúc đó liền đoán không được, vẫn là Phượng Chủ lão nhân gia nàng nói cho ta biết, ta mới hiểu sau lưng hết thảy.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc, đại khái hiểu, từ bộ tộc Kim ô bày cái này cửa thứ tám khảo nghiệm là cái gì.

Là muốn mình làm một lần người làm vườn a!