Thứ 2015 chương: Đánh gãy hoàn toàn, lồng giam Thiên Ngục!.

Hôm nay canh thứ hai: 2015 chương!2/4!

......

Hứa Khôn ngữ khí, làm nến chín có chút hai trượng hòa thượng không nghĩ ra.

Bên cạnh có long nhắc nhở sau, mới là tiếp tục lấy can đảm nói: Ta không có đùa giỡn với ngươi, muốn đánh gãy, liền đánh gãy hoàn toàn, từ bỏ ngươi long tộc Huyết Mạch, sau này ngươi cùng long tộc ở giữa, đã không còn bất kỳ tình hương hỏa, gặp lại, chính là tử địch!

Ngươi nếu không nguyện, hừ, ngươi có thể đi, nhưng Dương Dao cùng nàng người nhà, đều phải lưu lại!

Xác định nến chín lời nói sau, Hứa Khôn cũng không gấp, xoay người qua.

Nâng lên Long Trảo, cảm thụ được cái kia cực kỳ cường hãn Thái Sơ xương rồng nói: Ngươi có biện pháp lấy đi Thái Sơ xương rồng?

Đương nhiên, chỉ cần ngươi phối hợp, ta long tộc có thừa biện pháp!

Tốt lắm, ta đồng ý, bắt đầu đi.

Ta liền biết ngươi sẽ không đồng ý, cho nên, ngươi vẫn là từ chỗ nào tới, đánh đến nơi đâu a, thủ đoạn của ngươi, tại ta Long Đình cũng không dễ dùng! Nến chín theo bên trong thầm nghĩ.

Sau khi nói xong, phát hiện chung quanh Long Duệ đều dùng một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn mình.

Phảng phất tại nhìn một cái...... Ngu xuẩn!

Nến chín sững sờ: Không phải, ngươi vừa mới nói gì? Ngươi đồng ý?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Là, ta đồng ý, nhưng mà......

Ha ha ha, ta liền biết, ngươi sẽ không dễ dàng như vậy mà từ bỏ, xem ra, phải cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút, Ngự Long vệ, chuẩn bị nghênh địch!

Hứa Khôn:......

Ngươi mẹ nó ngu xuẩn a, có thể hay không nghe ta nói hết lời?

Ngươi còn muốn nói điều gì, cũng không nguyện lưu lại làm Long Đình chi chủ, lại không muốn từ bỏ Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết, giữa ngươi ta, cũng không có cái gì dễ nói.

Hứa Khôn bó tay rồi, nhìn về phía đồng dạng một mặt im lặng lưỡi đao chín đình nói: Liền không có người quản quản tên ngu ngốc này sao?

Lưỡi đao chín đình mặt lộ vẻ xin lỗi, nhìn về phía nến chín nói: Để cho hắn nói hết lời.

Nến chín cảm giác nơi nào có chút không đúng, nhưng lại không nói ra được, đành phải gật đầu nói: Đi, ta xem hắn còn có gì để nói.

Hứa Khôn lúc này mới tiếp tục nói: Từ bỏ Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết đều dễ nói, nhưng ta đối với long tộc uy tín không phải rất yên tâm, ta như thế nào cam đoan đang thả vứt bỏ xương rồng cùng Long Huyết sau, các ngươi nguyện ý thả đi Dao Dao bọn họ đâu?

Ài?

Ta đường đường long tộc, còn có thể gạt ngươi sao? Nến chín âm thanh lạnh lùng nói.

Ngươi ngậm miệng! Hứa Khôn / lưỡi đao chín đình trăm miệng một lời.

Ta...... Nến chín còn muốn nói điều gì, nhưng khi nhìn thấy Hứa Khôn ngẩng Long Trảo lúc, lại sáng suốt ngậm miệng lại.

Lưỡi đao chín đình hít sâu một hơi: Thỉnh Tù Long Thiên Ngục!

Ầm ầm!

Long Đình bầu trời hư không sụp đổ, xuất hiện một cái cực lớn lồng giam.

Tất cả Chân Long nhìn thấy cái này phương tựa như có thể đem toàn bộ thiên địa vây khốn lồng giam, đều không thể ức chế mà toát ra vẻ sợ hãi.

Lưỡi đao chín đình tiến lên, mở ra lồng giam đại môn, lấy ra một bộ xiềng xích.

Mang lên Tù Long Tỏa, tiến vào lồng giam Thiên Ngục, ta tại chỗ phóng thích tất cả Giao tộc tộc nhân.

Đây là muốn coi ta là thành phạm nhân? Hứa Khôn mỉm cười nói.

Không, là sợ ngươi lật lọng, lấy thân phận của ngươi, ngươi hẳn là tinh tường, chúng ta cũng sẽ không đối với ngươi làm cái gì chuyện gì quá phận, nhưng tiến nhập lồng giam Thiên Ngục, ngươi liền không ra được, lấy ra Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết, cần phối hợp của ngươi. Lưỡi đao chín đình hồi đáp.

Hảo, ta tạm thời tin tưởng ngươi! Hứa Khôn không có làm do dự, nhanh chân hướng về lồng giam Thiên Ngục mà đi.

Dương Dao cũng bị làm cấm ngôn chú, bây giờ chỉ có liều mạng lắc đầu năng lực.

Nhưng Hứa Khôn không quay đầu lại, cũng không nhìn thấy nét mặt của nàng.

Trực tiếp đi tới lưỡi đao chín đình trước mặt, đưa ra một đôi Long Trảo.

Lưỡi đao chín đình sững sờ nhìn xem Hứa Khôn, cảm giác có chút không chân thiết.

Bởi vì tại trong suy nghĩ của hắn, đối mặt phía bên mình cho ra lựa chọn thứ hai, Hứa Khôn nhất định sẽ lựa chọn đại náo một trận, đến lúc đó lại đem hắn chế phục, bức bách hắn tiến hành lựa chọn.

Căn bản không nghĩ tới, Hứa Khôn sẽ như vậy phối hợp.

Uy, thất thần làm gì, đeo lên cho ta a. Hứa Khôn thúc giục nói.

A a. Lưỡi đao chín đình lấy lại tinh thần, đem Tù Long Tỏa đeo vào trên thân Hứa Khôn, lại do dự nhìn một chút lồng giam Thiên Ngục bên trong khác hình cụ, cuối cùng không có lựa chọn lại cho Hứa Khôn gia hình tra tấn.

Tránh ra một cái thân vị sau ra hiệu nói: Xin mời.

Cảm thụ được trên tay gông xiềng đối với chính mình sức mạnh phong ấn, Hứa Khôn gật đầu một cái, nhấc chân tiến vào.

Lồng giam Thiên Ngục đại môn đóng lại.

Lưỡi đao chín đình cùng nến chín đối xem một mắt, chỉ cảm thấy quá thuận lợi.

Còn thất thần làm gì, sẽ không hối hận a? Hứa Khôn lại độ thúc giục nói.

Lưỡi đao chín đình lắc đầu, nhìn về phía Ngự Long vệ nói: Thả người!

Một đám Giao tộc cấm ngôn chú bị giải trừ, Ngự Long vệ cũng nhường ra con đường.

Chư vị, mạo phạm, chỗ đắc tội, sau đó ta long tộc sẽ tiến hành bồi thường tương ứng, bây giờ, các ngươi có thể đi! Lưỡi đao chín đình chắp tay, đồng thời ra hiệu chúng giao có thể rời đi.

Ngao Nhuận ánh mắt từ trên thân Hứa Khôn thu hồi, nhìn về phía chính mình một đám thê thiếp nhi nữ: Đi!

Một đám Giao tộc rời đi, hiện trường còn thừa lại Ngao Nhuận, ma ngang cùng tấc lòng mẫu nữ 4 người.

Cứ việc nội tâm biệt khuất phẫn nộ, nhưng Ngao Nhuận vẫn là hướng về lưỡi đao chín đình gạt ra một nụ cười nói: Đại nhân, chúng ta có thể cùng Hứa Khôn nói vài câu không?

Lưỡi đao chín đình nhìn về phía nến chín, nến chín giờ gật đầu.

Đa tạ.

Ngao Nhuận mang theo 3 người đi về phía lồng giam Thiên Ngục.

Tiểu hữu, lần này, là ta Giao tộc thẹn với ngươi. Ngao Nhuận biểu lộ ngưng trọng, mười phần xấu hổ nói.

Thân hãm nhà tù Hứa Khôn lại là một phát miệng: Dao Dao gọi ngươi một tiếng ngoại công, như được không bỏ, ta cũng làm hô ngài một tiếng ngoại công, cứu các ngươi, là vãn bối việc nằm trong phận sự, tiền bối không cần lo lắng.

Hảo hài tử! Đã trải qua nhiều chuyện như vậy Ngao Nhuận, bây giờ giao con mắt ẩm ướt.

Nhất định muốn còn sống trở về, đến lúc đó mặc kệ ngươi thế nào, chỉ cần ngoại công còn có một hơi thở, liền sẽ không để bất luận kẻ nào khi dễ ngươi, ta muốn đích thân vì ngươi cùng Dao Dao chủ trì hôn lễ.

Tốt ngoại công, các ngươi về nhà trước a, ta không sao.

Hứa Khôn trên mặt, nhìn không ra bất luận cái gì sợ hãi.

Ma ngang cách lồng giam, úng thanh nói: Là tên hán tử, lần này là ta thiếu ngươi, về sau cần phải ta địa phương, ta dùng mệnh trả lại ngươi!

Đại cữu khách khí, mang theo ngoại công rời đi a.

Ma ngang hướng về sau lưng ngao tấc lòng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đỡ lấy Ngao Nhuận rời đi trước.

Ngao tấc lòng một mặt phức tạp nhìn về phía Hứa Khôn, Dương Dao nhưng là nhịn không được nhào tới: Tiểu Khôn ca ca, ngươi thật là ngu!