Thứ 2907 chương: Tiện mẫu con thứ, vì nhi tử!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2907 chương!1/4!

......

Đời thứ ba cộng trị, Quy vương gia, quy Thái tử, Quy thế tử, Quy vương gia đối với ngọn cũng không phải cái gì Chiến Vương, thiên vương, mà là Huyền Quy chi vương.

Có thể xếp vào trong đó, không quan hệ Huyết Mạch mạnh yếu, mà ở chỗ Huyết Mạch độ tinh khiết, bằng không huyền mười tám loại này S cấp Huyết Mạch, cái nào vòng bên trên.

Huyền Quy tộc cách làm này, mục đích chính là ở có thể thông qua sắc phong Quy vương, từng đời một địa sinh dục ra tinh khiết Huyền Quy Huyết Mạch, Huyết Mạch phẩm giai thấp một chút không sao, nhưng nếu là không thuần, liền không cách nào xưng là Huyền Quy.

Theo lý thuyết chỉ có dòng chính Huyền Quy có thể thu được loại vinh dự này, tương ứng địa vị của bọn hắn chắc chắn cũng là cao cao tại thượng, vì đường đường chính chính Huyền Quy tộc quan to một phương, cự phách tồn tại!

Huyền mười tám loại này coi là dòng chính Huyền Quy bên trong kém nhất tồn tại, dòng chính Huyền Quy bên trong S cấp Huyết Mạch so với SS cấp, SSS cấp còn ít hơn.

Nhưng hắn tại Huyền Quy tộc địa vị, vẫn như cũ so với cái kia tạp duệ SSS cấp Huyết Mạch rùa đen cao hơn, mấu chốt nhất, chính là Huyền Ấn loại thủ đoạn này, có lại chỉ có thuần huyết Huyền Quy kèm theo.

Hắn còn như vậy, như vậy những thứ khác Huyết Mạch cường đại Huyền Quy chi vương, địa vị thì càng cao!

Huyền Quy chi vương tại Huyền Quy trong tộc, ngoại trừ ẩn lui phía sau màn, thực tế điều khiển Huyền Quy tộc lớn nhỏ sự nghi bên ngoài trưởng lão hội, đã là T1 cấp bậc tồn tại.

Phóng nhãn vạn tộc, bực này nhân vật địa vị cao, lại phổ biến thực lực cực kỳ cường đại, giống như là huyền mười tám loại kia lăn lộn nhiều năm như vậy vẫn chỉ là Chiến Vương Cảnh đỉnh phong, ngược lại là vật hi hãn.

Cứ việc thiềm mỹ lệ vì đời trước huyền tám sinh hạ Huyết Mạch tinh khiết xếp vào Thái tử hàng ngũ huyền nhị thái tử · Nhĩ, nhưng là từ nàng đồng thời không thể nhờ vào đó trở thành Huyền Quy tộc một thành viên, cùng với chúng quy đối với nàng xưng hô Con ếch phi Đến xem, liền có thể phải ra một cái tin tức, nàng bất quá là đời trước huyền tám một cái sủng phi, nhĩ cũng bất quá là con thứ Thái tử.

Không nói thiên cái này dị loại, đi qua nhĩ phía trên có 亄 cái này con vợ cả lớn Thái tử, phía dưới so với hắn trẻ tuổi tất cả Thái tử, tuyệt đại đa số bậc cha chú địa vị tương cận, mẫu thân thân phận lại là khác nhau một trời một vực, có Huyền Quy bổn tộc dòng chính mẫu quy, có ngoại tộc công chúa gả cho, có đại năng chi nữ...

Mọi việc như thế nhiều, thống nhất đặc điểm chính là... Huyết Mạch mạnh, địa vị cao, bối cảnh dày!

Cùng những cái kia bối cảnh cường đại Thái tử mẹ đẻ so sánh, khi đó dù là tại con ếch tộc địa vị cũng không cao lắm, chỉ là xem như thị thiếp tại một hồi con ếch tộc chiêu đãi đời trước huyền tám Thái tử trên tiệc rượu được một lần sủng hạnh, mười phần may mắn mang bầu nhĩ thiềm mỹ lệ, đơn giản chính là trong bùn nhão đường một khối thối tảng đá.

Liên tục để các nàng nhìn nhiều tư cách cũng không có, loại thân phận này, sao phối làm trên đại huyền tám Thái tử xem trọng.

Chẳng những nàng không có tư cách gả vào Huyền Quy tộc, kèm thêm nhĩ từ tiểu tại Huyền Quy tộc cũng là chịu đủ ức hiếp, đời trước huyền tám Thái tử càng là gần như không nhìn hai mẹ con này, đem thiềm mỹ lệ lưu lại con ếch tộc, nhĩ nhưng là ném ở Huyền Quy tộc nuôi thả.

Hết thảy chuyển cơ, đến từ nhĩ thức tỉnh Huyết Mạch sau đó, bằng vào tinh khiết lại đứng đầu Huyền Quy Huyết Mạch, thành công lấy con thứ tử thân phận gia phong Huyền Quy Thái tử!

Vừa mới cũng nhắc tới, được phong Thái tử điều kiện liền một cái —— Tinh khiết Huyền Quy Huyết Mạch!

Cho nên dù là cha mẹ của ngươi Huyết Mạch cường đại, ngươi không nhất định sẽ thức tỉnh tinh khiết Huyền Quy Huyết Mạch, tương phản, thiềm mỹ lệ loại này hạ đẳng con ếch tộc, sinh hạ cũng không nhất định là tạp huyết hậu duệ.

Nói chung, con vợ cả hậu đại —— Phụ mẫu một trong số đó là dòng chính Huyền Quy, một người khác bản thân Huyết Mạch cường đại, không đến mức kéo thấp hậu đại Huyết Mạch... Thức tỉnh tinh khiết Huyền Quy Huyết Mạch tỉ lệ muốn lớn, đang trưởng thành thức tỉnh Huyết Mạch sau đó gia phong Huyền Quy Thái tử thân phận, liền thành công tiến vào Thái tử danh sách xếp hạng.

Đến nỗi khác tạp huyết hậu đại, mặc kệ ngươi Huyết Mạch phẩm giai cao bao nhiêu, mặc kệ ngươi xuất sinh là sớm là muộn, đều không thể gia phong Thái tử, tối đa chỉ có thể xem như Vương Tử.

Mẫu bằng tử quý, khi đó được phong Quy vương Huyền lão bát cứ việc không còn tiếp kiến thiềm mỹ lệ, nhưng xem ở nhĩ mặt mũi, cũng là phong nàng là phi, đồng thời lôi kéo con ếch tộc, làm nàng đất phong cùng nhĩ mẫu tộc.

Nhưng Huyền lão bát bản thân là có chính phi, địa vị cũng không phải thiềm mỹ lệ loại này tiểu tộc nữ con ếch có thể so đo, lại chính phi vì hắn sinh ra không chỉ một tên quy Thái tử, nguyên nhân thiềm mỹ lệ mẫu tử vẫn như cũ sẽ gặp phải xa lánh.

Nhất là nhĩ tại Huyền Quy trong tộc muốn chống lại chính là niên kỷ chỉ so với hắn nhỏ hơn một chút huyền bốn Thái tử · Tỷ —— Huyền lão bát chính phi con vợ cả Thái tử cầm đầu một đám con vợ cả quy hai đời toàn phương vị không góc chết nhằm vào.

Đưa mắt không quen nhĩ tại Huyền Quy tộc có thể nói là đi lại duy gian, cũng may nhĩ tại phụ thân không đau, mẫu thân khó gặp tình huống phía dưới, bằng vào cố gắng của mình, từng bước từng bước đi tới giờ này ngày này địa vị, hắn tính bền dẻo có thể thấy được lốm đốm.

Cứ việc Huyền lão bát nhổ treo vô tình, từ lần kia sủng hạnh sau đó cũng lại không có nhận gặp qua thiềm mỹ lệ, vẻn vẹn cho nhất định kinh tế đền bù, nhưng thiềm mỹ lệ vẫn là yêu hắn.

Chỉ là nghe được Bát Vương gia tên, con mắt trở nên nhu tình như nước.

Khụ khụ... Dẫn đội Huyền Quy một hồi ho nhẹ: Bát Vương gia một ngày trăm công ngàn việc, một chút việc vặt bọn người thuộc hạ vạn không dám đánh quấy hắn.

Thiềm mỹ lệ khao khát ánh mắt ảm đạm, mặc dù biết đối phương là chắc chắn sẽ không quan tâm chính mình, nhưng vạn nhất đâu...

Hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, thiềm mỹ lệ đã dần dần quen thuộc.

Giống nàng loại tình huống này, rất phổ biến, nói cho cùng, vẫn là sau lưng nàng con ếch tộc, tại cấp độ kia nhân vật trong mắt không quan trọng gì.

Ngươi như đổi lại là một cái Long Nữ gả cho, dù là sinh hạ không phải thuần huyết Huyền Quy, nó địa vị vẫn như cũ không cách nào rung chuyển.

Có lẽ có người sẽ có nghi vấn, không nói bây giờ giảm biên chế vì ngàn tộc danh sách sau con ếch tộc còn tại bên trên, cho dù là đi qua vạn tộc danh sách, con ếch tộc cũng không đến nỗi như thế không nhận Huyền Quy tộc xem trọng a?

Dù sao có thể đi vào danh sách hạng chủng tộc là có hạn a.

Quả thật, rất nhiều quy thuộc chủng tộc đối với chủ tộc mà nói là có cực lớn tầm quan trọng, nhưng cũng không phải là tuyệt đối.

Đỉnh tiêm cường tộc quy thuộc chủng tộc số lượng nhiều, dù là rất nhiều không vào danh sách, cũng là chủ tộc vì tốt hơn quản lý cố ý đem hắn chia tách.

Giống như là trước đây Miêu Tộc, hơn sáu mươi cái đều là Hổ tộc quy thuộc, quy thuộc một cái cường tộc phân tộc, đâu chỉ mấy chục trên trăm, hàng ngàn hàng vạn cũng là bình thường.

Tại những này quy thuộc trong chủng tộc, có giống như là con ếch tộc loại này thống nhất sau đó có thể đưa thân danh sách hạng, càng nhiều vẫn là phân tán, nhưng những thứ này, phần lớn đều không được coi trọng.

Chân chính đáng giá coi trọng, có đại biểu tính chất giống như là Giao tộc căn cứ vào long tộc, Titan hai tay, Tu La thất tử chi sáu, cửu vĩ yêu Hồ tộc Vương Hạ Tam Tuyệt, thiên sứ ba huyễn tộc...

Đến nỗi khác, cho dù là Kim Ô, Chu Tước loại này, đều cũng không thành lập đơn nhất chủng tộc, mà là thuộc về vào trong Phượng tộc.

Vì vậy, nhìn như danh sách xếp hạng chủng tộc số lượng có hạn, nhưng rất nhiều chủ tộc chi nhánh, không thống nhất chủng tộc, thực lực của bọn hắn chỉ có thể so những thứ này danh sách chủng tộc càng mạnh hơn.

Giống như là hổ sát tộc ngoại trừ Miêu Tộc, liền không có khác đáng giá xưng đạo quy thuộc chủng tộc, nhưng mà liền cùng lần kia hổ sát tộc cho dù là tổn thất nhật viêm hổ một mạch cái này có thể so với A cấp chủng tộc chi mạch cũng chưa từng có đa tình tự ba động, không có giận lây Hứa Khôn một dạng, đỉnh tiêm cường tộc phát triển hạch tâm, vẫn là cường hóa chủ chi.

Quy thuộc chủng tộc có thể đáng coi trọng, là bởi vì bản thân tính đặc thù, như là chủng tộc đặc tính khác biệt: Giao tộc có thể cùng long tộc sinh con, nhưng không cách nào kết hợp nhất tộc, tám cổ tay tộc cùng Huyền Quy tộc tập tính khác biệt, thiên sứ ba huyễn tộc có hai cái chủng tộc là tạp duệ, không vào thiên sứ liệt kê...

Quy thuộc cùng quy thuộc ở giữa cũng là khác nhau trời vực, con ếch tộc loại này, xưng là phụ thuộc càng thích hợp, tộc này như sinh ra cái gì ghê gớm Huyết Mạch cường giả, có thể trở thành Giao tộc hiến tặng cho long tộc làm thị thiếp, tùy tùng tương tự thân phận gia nhập vào chủ tộc, phương diện khác, cả một cái con ếch tộc liền cùng trước đây bị Hứa Khôn đồ khoảng không một sơn môn trụ quy một mạch cũng không sánh bằng.

Con ếch tộc có thể nhất thống, thiềm mỹ lệ có thể lấy nguyên bản S cấp Huyết Mạch tăng lên tới bây giờ SSS cấp Huyết Mạch lục cảnh đỉnh phong, tất cả đều là nhờ vào nhĩ tại Huyền Quy tộc biểu hiện cùng trợ giúp của hắn.

Chủng tộc như vậy, Huyền Quy tộc có thể nâng đỡ rất nhiều, có thể, nhưng không cần thiết.

Bây giờ nhân gia Huyền lão bát, có còn nhớ hay không nàng cũng là chưa biết.

Lần này Huyền Quy tộc sớm phái người đóng giữ, cũng là nhĩ ra lệnh, lấy thủ hộ mẹ hắn phi vì trọng tâm, cùng Huyền lão bát không có bất kỳ cái gì liên quan.

Nhóm đầu tiên phái tới trợ lực không nhiều, vẻn vẹn hơn vạn Quy tộc cường giả, bất quá chất lượng đích xác không thấp, bao quát bây giờ gặp mặt thiềm mỹ lệ Huyền Quy Bán Thánh ở bên trong, có Bán Thánh trăm vị, Đế cảnh ngàn tôn, còn lại vạn con Thiên Vương cảnh Quy tộc.

Nhĩ Thái tử ý tứ, Hoang tộc như muốn tiến công con ếch tộc, nhưng trước hết để cho hắn chiếm chút tiện nghi. Cầm đầu Quy tộc Bán Thánh báo cáo đạo.

Thiềm mỹ lệ thần sắc căng thẳng: Hoang tộc có thể tại trong ngắn ngủi hai năm rưỡi tàn sát chuột tộc, lúc trước cùng thỏ tộc một trận chiến, nghe nói càng là dựa vào cái kia Hoang Chủ cá nhân chi uy, không thấy Hoang tộc chủ lực, chỉ có Miêu Tộc trợ trận, thực lực như thế, nếu bỏ mặc hắn tiến công, ta con ếch tộc thành viên, sợ là sẽ phải tử thương thảm trọng a!

Đối với cái này, cầm đầu Huyền Quy Bán Thánh sớm đã có nghĩ sẵn trong đầu: Không nỡ giày bắt không được sói, so với con ếch tộc thiệt hại, nhĩ Thái tử hắn càng coi trọng lần này có thể hay không khai quật ra Hoang tộc bí mật, cùng với hắn muốn đích thân bắt bây giờ danh tiếng tăng lên Hoang Chủ.

Con ếch phi, vì nhĩ Thái tử công lao sự nghiệp, thiệt hại một chút con ếch tộc, là đáng giá.

Thiềm mỹ lệ biểu lộ ưu thương, nhưng nghĩ tới thật vất vả có thể giúp đến con của mình, liền cũng là tán đồng gật gật đầu.

Con ếch phi chớ buồn, bình thường con ếch tộc mặc kệ sát lục cũng không sao, chúng ta chỉ cần gậy ông đập lưng ông, có chúng ta thủ hộ trung khu, nhất định không để con ếch phi gặp nạn, cho dù là con ếch tộc lần này tổn thất nặng nề, đợi cho nhĩ Thái tử tỷ lệ tộc ta thiết quân đuổi tới, nhất định để cho Hoang tộc gấp bội hoàn trả!

Con ếch tộc cũng không sớm đi sứ cùng Hoang tộc câu thông, cũng là bởi vì nhĩ Thái tử ý nghĩ này, bất quá tình huống, sẽ hoàn toàn ra khỏi hắn cùng chi này quy quân mong muốn.