Thứ 2687 chương: Nắm giữ chốt mở, bắc phạt! Bắc phạt!.

Hôm nay thứ ba càng: 2687 chương!3/4!

......

Quảng Hàn cung phá trận khúc vang vọng hầu tộc chiến trường thượng không, tại Dương Dao dưới sự khống chế, chủ yếu phóng xạ đến hầu tộc quân tiên phong.

Từ Phục Hi Cầm diễn tấu đi ra ngoài cái này khúc dõng dạc tiếng đàn, không thể nghi ngờ là thế gian này nhất đẳng tăng thêm buff!

Hầu tộc tinh nhuệ quân tiên phong trên thân, loé lên hồng quang, từng cái trở nên chiến ý mãnh liệt!

Nhưng mà giờ khắc này, dị biến nảy sinh!

Tắm Quảng Hàn cung phá trận khúc quân tiên phong bên trong, không thiếu hầu tộc càng là tại không có tiến vào trạng thái chiến đấu, kích phát tự thân phẫn nộ giá trị tình huống phía dưới, kích hoạt lên tự thân 【 Chiến đấu thừa số 】!

Rống! Rống! Rống!

Đấm ngực dậm chân tiếng rống giận dữ bên tai không dứt, liền hầu tộc bản tộc người đều trợn to hai mắt.

Quân tiên phong lập tức lâm vào một hồi hỗn loạn, Dương Dao bị thúc ép ngừng đàn tấu tình huống.

Đổi thành diễn tấu lên Thanh Tâm Phổ Thiện Chú khúc đàn!

Đầu tiên là kích động, lại là thanh tâm, kéo một phát kéo một cái ở giữa, không đợi quân tiên phong xuất hiện không cách nào vãn hồi tình trạng, những thứ này kích hoạt lên 【 Chiến đấu thừa số 】 hầu tộc chiến sĩ trên người hồng quang tiêu tan.

Từng cái khí thế tương đối uể oải, nhưng mà...

So sánh đi qua thấy qua, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu sau, trừ phi kiệt lực, bằng không sẽ không lắng lại chiến ý hầu tộc chiến sĩ, bây giờ bị Dương Dao cưỡng ép dừng lại giữa chừng thể nội 【 Chiến đấu thừa số 】 bạo động hầu tộc, cứ việc hơi có vẻ suy yếu, nhưng hoàn toàn không tới lực kiệt trình độ.

Phát hiện này, không thể nghi ngờ là chấn kinh mỗi người tam quan.

Đi đến Dương Dao sau lưng Tô Tiểu Tiểu há to miệng nói: Dao Dao tỷ, giống như xảy ra cái gì chuyện khó lường.

Đúng vậy a, phát hiện này, tại hầu tộc trong lịch sử, tuyệt đối là vượt thời đại!

Vừa tới, Dương Dao nguyên bản định suất quân bắt đầu thực chiến, thông qua thực chiến Phương Thức kích hoạt hầu tộc chiến sĩ 【 Chiến đấu thừa số 】, sau đó lại kiểm nghiệm nàng dùng Phục Hi Cầm đánh tấu qua Thanh Tâm Phổ Thiện Chú khúc đàn tác dụng thực tế.

Nhưng bây giờ, còn không có kinh nghiệm thực chiến, bởi vì biến cố xuất hiện quá nhanh, Dương Dao không đợi những cái kia bạo động hầu tộc tự thân cảm ngộ sâu trong linh hồn tiếng đàn, lựa chọn là tự mình ra tay.

Mà hiệu quả nổi bật!

Một năm trước, liền xem như Hứa Khôn lên thập bát ban võ nghệ, đủ loại cực hình thay nhau diễn ra, cũng không cách nào dự định tiến vào trạng thái chiến đấu hầu tộc tự thân tình huống.

Nhưng bây giờ, nàng Dương Dao làm được!

Tương đương với nói, nàng cầm hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 đóng lại khóa!

Như vậy cùng với đối ứng một cái khác phát hiện, chính là đi qua cơ hồ là thuộc về bị động kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】, càng là có thể tại trong Dương Dao rộng hàng phá trận khúc, chủ động kích hoạt.

Này liền tương đương với Dương Dao lại nắm giữ hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 mở ra khóa!

Vừa mở, một quan, đem đi qua bị động, biến thành bây giờ chủ động.

Đây là hầu tộc quá khứ khao khát một đời, lại không có được muốn nhất một cái kết quả.

Khả khống chốt mở 【 Chiến đấu thừa số 】, đơn giản chính là mỗi cái hầu tộc tha thiết ước mơ tình huống a!

Dương Dao lúc này che giấu một đám hầu tộc phân phân nhiễu nhiễu âm thanh, nhìn về phía dưới ngón tay Phục Hi Cầm.

Là trùng hợp, vẫn là đây hết thảy, đều tại ta vị kia thần thông quảng đại công công nằm trong tính toán?

Dương Dao càng có khuynh hướng để cho nàng nắm giữ Phục Hi Cầm, để cho nàng đại Hứa Khôn lãnh đạo hầu tộc, để cho nàng nắm giữ 【 Chiến đấu thừa số 】 chốt mở khóa, là nàng vị kia chuẩn công công ở bên trong, bao gồm phụ thân của nàng, sư công chuỗi này người dự đoán đến kết cục!

Đổi loại thuyết pháp, đó chính là chấp chưởng Phục Hi Cầm Dương Dao, là so Hứa Khôn càng thích hợp lãnh đạo hầu tộc lãnh tụ!

Nàng bị động bị đẩy tới sau này đem bị hầu tộc đời đời kiếp kiếp cung phụng nữ thần!

Giống như là bây giờ, phía dưới hầu tộc đại quân tại đã trải qua ngắn ngủi ồn ào náo động sau, bạo phát ra Lôi Minh một dạng tiếng hoan hô.

Dao chủ, vạn tuế!

Tiếng ủng hộ bên tai không dứt, đây là quá khứ Dương Dao xem như Dao Dao công chúa, tại nhân tộc đều chưa từng hưởng thụ qua đãi ngộ.

Cùng thế hệ bên trong, chỉ có Hứa Khôn cùng Hách Kiện hai người, hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy.

Cũng chính bởi vì loại tình huống này, Dương Dao tại nhân tộc trong thế hệ trẻ danh vọng, chỉ miễn cưỡng cùng Hách Kiện đều bằng nhau, đây vẫn là tính cả nàng thiên nhãn chi nữ, Hứa Khôn phu nhân hào quang tình huống.

Luận đến cá nhân tại Nhân tộc lực ảnh hưởng, còn tại Hách Kiện phía dưới!

Nhưng bây giờ, nàng trong lúc vô tình thúc đẩy toàn bộ hầu tộc lịch sử tính chất một bước dài, không nói nàng lần này có thể dẫn dắt hầu tộc lấy được thành tích như thế nào.

Chỉ là hiện tại xuất hiện một màn này, đủ để cho nàng bị hầu tộc đời đời kiếp kiếp ghi khắc.

tái tạo chi công!

Dương Dao ánh mắt nhộn nhạo kích động lộng lẫy, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời nói: Tiểu Khôn ca ca, lần này Dao Dao giống như có thể đem ngươi lời nhắn nhủ chuyện này, làm đến cực hạn!

Phục Hi Cầm nơi tay, thiên hạ ta có!

Nguyên bản đàn tấu Quảng Hàn cung phá trận khúc, chỉ vì để cho hầu tộc đại quân hành quân gấp, không nghĩ tới còn thu hoạch ngoài ý muốn cực lớn diệu dụng.

Cái kia còn có sợ gì quá thay!

Bắc phạt! Bắc phạt!

Hầu tộc hướng lên trên, nhân tộc hướng xuống, dù là hầu tộc là hơn 700 cái chi nhánh hầu tộc sát nhập sau sản phẩm, có thể luận đến nội tình bên trên, lại như thế nào hoà giải phong bản tộc đại bộ phận khí vận, lại gồm thâu quang ám hai đại tinh linh tộc khí vận nhân tộc so sánh.

Nhân tộc bây giờ tiến công bước chân đã dừng lại, chỉ cần tiêu hóa xong nhà mình đã có mỏ nguyên, không thể nghi ngờ liền có thể đăng lâm vạn tộc 50 vị trí đầu S cấp chủng tộc danh sách.

Trái lại hầu tộc, thì còn muốn một bước lại một bước mà tiến thủ.

Nếu như miêu tả ra toàn bộ vạn tộc chiến trường địa đồ, cái kia hầu tộc bây giờ còn tại phía dưới, nhất thiết phải đi lên cũng chính là trên bản đồ phương bắc không ngừng tiến công.

Lần này cùng lần trước khác biệt, đi theo Dương Dao tiếp viện hầu tộc chiến trường, vẻn vẹn có nguyên Hứa Khôn tiểu đội, trừ Hứa Khôn cùng ở nhà mang nồi thận bảo bên ngoài mấy người.

Lần kia bởi vì Hứa Khôn tồn tại, Phượng tộc đại quân, 1 vạn thiên sứ chi nữ, Giao tộc đại quân nhao nhao đến giúp, nhưng lần này bất đồng rồi.

Hầu tộc tất nhiên muốn trèo lên trên, vậy sẽ phải dựa vào bổn tộc thực lực.

Dương Dao, Hách Kiện bọn hắn tới, nhưng cũng không phải vì tự thân chiến đấu, vẻn vẹn phụ trách một chút cơ yếu đại sự, hoặc có lẽ là đối với Hách Kiện bọn hắn mà nói, bảo hộ Dương Dao so tiếp viện hầu tộc quan trọng hơn!

Lộ, phải dựa vào chính mình đi mở tích, như vậy hiện tại, hầu tộc trên dưới, không thể nghi ngờ là lòng tin tràn đầy!

Vượt qua trước kia đã bình định, bây giờ đang tại đại lực khai thác chủng tộc chiến trường.

Dương Dao suất lĩnh trăm vạn hầu tộc lúc đầu bộ đội tinh nhuệ, sau lưng nhưng là đi theo lấy những thứ này tinh nhuệ gia quyến, bộ khúc cầm đầu ngàn vạn phụ binh trùng trùng điệp điệp theo sát tiến.

Không có tiến hành bất luận cái gì che giấu tiến nhập lại một cái B cấp chủng tộc chiến trường.

Vừa mới đi vào, hành động liền bị đối phương chủng tộc lãnh tụ hiểu rõ!

Hầu tộc, ta vảy bạc Xà Tộc không chào đón các ngươi, nhanh chóng thối lui, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!

Cái này có thể dung không thể các ngươi!