Thứ 2490 chương: Lão sáu được như ý, ngàn vạn tơ vàng!.

Hôm nay Canh [4]: 2490 chương!4/4!

......

Từ tám trụ phong thiên đến bây giờ, trước sau bất quá là hai phút rưỡi thời gian, trụ quy một mạch bát đại lão tổ, bị Hứa Khôn một quyền nhất kiếm trảm thứ ba.

Còn lại năm đại trụ quy, mặc kệ là mắt thấy Hứa Khôn không ngừng sát lục nhận lấy kích động, vẫn là trụ lão tam vừa mới Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành lời nói khích lệ.

Đã là bất kể không để ý, muốn giết Hứa Khôn cho thống khoái.

Đến hay lắm!

Trước hết nhất tới gần Hứa Khôn lấy lưng bên trên cột trụ va chạm mà đến là trụ lão Bát, chỉ là lục cảnh sơ kỳ, Huyết Mạch cũng không tính cường đại, đối với Hứa Khôn mà nói, là thật là nhìn có chút không lên.

Tí tách...

Thanh thúy giọt nước tiếng vang lên, rơi vào Hứa Khôn tay trái phía trên.

Giống như mực nước phủ lên, Hứa Khôn tay trái biến thành đen như mực... Long Trảo.

Cái gì? Trụ lão Bát trong lúc nhất thời nội tâm rung động, Hứa Khôn trên người Chân Long khí tức, cho dù là đối với bọn hắn loại này Quy tộc sinh vật, cũng có chấn nhiếp chi lực.

Ngươi không phải...

Lời nói bí mật a!

Hứa Khôn đen như mực Long Trảo hướng phía trước một trảo, chỉ nghe phốc thử một tiếng, trụ lão Bát Bàng Đại Quy thân thể cứ như vậy như ngừng lại phía trước.

Lão Bát?

Còn lại bốn quy nghi hoặc, nhưng rất nhanh, theo trụ lão Bát Thánh Vực sụp đổ, quy thân thể tại trong nháy mắt biến thành tản ra hôi thối hắc thủy sau, sợ hãi của nội tâm cùng phẫn nộ không hơn được nữa.

Hắn đến cùng là người hay quỷ?

Tên đã trên dây không thể không phát, trụ lão Bát chết để cho còn lại bốn quy càng lộ vẻ phẫn nộ, các loại áp đáy hòm bí pháp, tại lúc này thả ra, muốn oanh sát Hứa Khôn.

Hứa Khôn vẫn tại cười, trên thân Lôi Đình phun trào, 3000 tơ bạc nổ tung, hóa thành một đầu hòa với Lôi Ti tóc dài.

Đánh gãy pháp · Tịch diệt tuyệt sát!

Hỏa chi đạo đã triệt để phóng thích, băng chi đạo không thích hợp cần ở chỗ này khắc hóa thành biển lửa Bát Quy đại lục trên chiến trường, độc chi đạo tạm thời quy về bình thường, mà giờ khắc này lấy Lôi Chi đạo thả ra nguyên bản bốn đạo hợp nhất chi lực, từ khô khốc chi thụ chuyển hóa, năng lượng táo bạo vô cùng!

Hứa Khôn dưới thân xuất hiện một cái Lôi Trì, tiếp đó phóng ra bỏng mắt quang hoa, như hổ gầm long ngâm, như Phượng Minh thiên âm, không ngừng khuếch trương, cuối cùng...

Nổ!

Ầm ầm!

Vô số Huyền Quy tại trong cái này đinh tai nhức óc Lôi Âm lập tức mất thông, Hứa Khôn tựa như một cái xù lông con nhím giống như khuấy động ra ngàn vạn Lôi Mãng, những nơi đi qua, bốn quy áp đáy hòm chiêu số bị Lôi Mãng xuyên thấu yên lặng, kèm thêm Bàng Đại Quy thân thể cũng là run lên.

Một đôi Lôi Đình chi nhãn tại lôi bạo trung tâm mở ra, nắm chặt đánh gãy diệt chi thương, thừa dịp cái này nháy mắt, điện quang hỏa thạch thoáng qua, Lôi Thương tại trong trụ lão nhị mắt rùa không ngừng phóng đại.

Lão nhị!

Trụ lão nhị không hổ là lục cảnh đỉnh phong tồn tại, cái này một cây Lôi Thương xuyên thấu hắn Thánh Vực, đánh vào trên mặt đầu cặc của hắn, giữa sát na này, hắn triệu tập lực lượng toàn thân tiến hành phòng ngự, cuối cùng là tại bỏ ra nửa bên đầu đánh đổi sau, chịu đựng lấy một kích này.

Không khỏi để cho khác trụ quy thở dài một hơi, may mắn vô cùng.

Đây vẫn là Hứa Khôn lần thứ nhất không có nhất kích tất sát!

Nhưng mà nghĩ lại, không khỏi để cho người ta cảm thấy bi ai, lúc nào lục cảnh cường giả tại đối mặt một cái nhị cảnh lúc công kích, không bị miểu sát liền muốn vui mừng?

Hứa Khôn dường như lực có không đủ, cơ thể lay động một cái.

Luân phiên toàn lực thu phát, đối với hắn mà nói cũng là một lớn gánh vác, phóng thích bao phủ toàn bộ Bát Quy đại lục Vạn Linh Thánh Vực, lại muốn đối mặt tám đầu trụ Quy tôn giả.

Có thể tưởng tượng được tiêu hao lớn bao nhiêu.

Mà đúng lúc này, dưới người hắn thổ địa mềm nhũn.

Một đạo âm trắc trắc âm thanh vang lên: Gian tặc, ác tặc, tiểu tặc, đi chết đi!

Lão sáu, làm được tốt!

Càng là trụ lão sáu tên này hiếm thấy nước đất song tu trụ quy, sớm tại trụ lão tam đốt hết hết thảy thời điểm liền bắt đầu tính toán Hứa Khôn.

Hứa Khôn dưới thân, tạo thành một mảnh càng giãy dụa, càng trầm luân đầm lầy, không ra một giây, Hứa Khôn nửa người lại là luân hãm, lại là bị kéo dắt lấy chìm xuống dưới đi, da trên người cũng dần dần dát lên một tầng da đá.

Trụ lão sáu lấy Thánh Vực không ngừng toàn lực áp bách, còn lại ba quy thấy thế, cũng nhao nhao thi triển dời núi chi năng, đem bọn hắn trên người cột trụ cùng Thánh Vực cùng một chỗ, đồng thời trở thành một tòa núi lớn, muốn triệt để trấn áp Hứa Khôn.

Ngay tại da đá đã leo lên Hứa Khôn cổ, sắp đem đầu của hắn cũng hóa đá lúc, Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi hướng về phía trước vẽ ra một chút.

Cảm tạ gào ~

Trụ lão sáu:?

Hắn đang nói cái gì mê sảng?

Tại Hứa Khôn nói xong ba chữ này sau, hắn liền bị triệt để hóa đá, cả người cũng như chì rơi rơi vào biển cả đồng dạng, triệt để đắm chìm tiếp, đỉnh đầu, mấy cái cột trụ sát nhập mà thành đại sơn trọng trọng đè xuống, có thể nói đến một bước này, cho dù là thực lực ở xa bọn hắn phía trên lục cảnh đỉnh phong cường giả, cũng không lật bàn năng lực.

Trụ lão đại càng là hung ác nói: Hủy ta tộc địa, lục tộc nhân ta, hại ta huynh đệ, Hứa Khôn ngươi chết không hết tội, tội lỗi của ngươi sẽ từ tộc ta cao tầng thẩm phán, nếu nhân tộc không muốn chuộc ngươi, ngươi liền tại cái này nghĩ lại trăm năm, lấy chuộc tội qua a!

Cho dù là đến một bước này, Hứa Khôn có thể nói là trở thành dê con đợi làm thịt, có thể còn lại vài tên trụ Quy tôn giả, vẫn như cũ không dám giết hắn.

Vạn tộc người nào không biết, ngươi đối phó Hứa Khôn có thể, nhưng muốn giết Hứa Khôn...

Đó chính là vì nhà mình chủng tộc rước lấy di thiên đại họa.

Ít nhất không phải bọn hắn trụ quy một mạch có thể chịu nổi.

Bây giờ trấn áp Hứa Khôn, là một cái kết quả tốt nhất.

Nhưng mà sự thật coi là thật sao như thế?

Ân? Chủ đạo bắt Hứa Khôn trụ lão sáu đột nhiên phát ra một tiếng nỉ non.

Thế nào?

Trụ lão sáu nhíu mày: Giống như có điểm gì là lạ...

Cụ thể là là lạ ở chỗ nào đâu?

Phong ấn lại Hứa Khôn da đá tại buông lỏng, bên trong giống như là có cái gì tại phá đất mà lên.

Không đợi trụ lão sáu phản ứng lại, da đá băng liệt một lỗ hổng, tiếp đó một gốc xanh biếc tiểu mầm phá đất mà lên.

Lam Âm Thảo?

Ngay sau đó, từ bị da đá vây quanh Hứa Khôn trên dưới thân thể, từng cây lục mầm không ngừng mọc ra, cho dù là trụ lão Lục Thánh Vực, cũng áp chế không nổi những thứ này Lam Âm Thảo lớn lên.

Tĩnh mịch Thánh Vực bên trong, đột nhiên có lướt qua một cái sinh cơ.

Càng làm cho trụ lão sáu sốt ruột khó an, là Hứa Khôn âm thanh tại trong hắn Thánh Vực vang lên.

Bích ngọc trang thành một cây cao, vạn cái buông xuống dây xanh thao...

Phần phật ~

Rậm rạp chằng chịt Lam Âm Thảo triệt để mất khống chế, giống như từng cây xúc tu giống như tại trong trụ lão Lục Thánh Vực phủ phục, mà nguyên bản bị da đá bao khỏa trên thân Hứa Khôn, nhưng là sinh cơ vô hạn, đen như mực thạch khu giống như cái kia rút đi da đá ngọc thô giống như, lấp lánh tỏa sáng!

Tựa như một khối bích ngọc, mà từ trên người hắn lan tràn mà ra Lam Âm Thảo thảo mạn, thì giống như cái kia mùa xuân tháng hai cành liễu rạo rực khuếch tán!

Ngay sau đó, toàn bộ trên Bát Quy đại lục, để cho còn lại vài tên trụ Quy tôn giả vì đó hô hấp trì trệ tình huống xảy ra.

Bao phủ tại toàn bộ Bát Quy đại lục ngoại vi Vạn Linh Thánh Vực bắt đầu co vào, một hồi như là lưỡi đao cuồng phong không có bất kỳ cái gì góc chết hướng lấy nội bộ gào thét mà đến!

Phong Chi lực giống như là từng viên pháo đánh vào nhau, nhưng giữa hai bên không có triệt tiêu, ngược lại là tại mỗi một lần sau khi đụng trở nên càng thêm ngưng thực.

Biến thành từng cái thực chất chim muông!

Vô tự · Vạn Điểu triều phượng!

Rất nhanh, gió liền hóa thành Phong Triều, lăng lệ vô cùng, cuồng phong quá cảnh đem từng đầu trụ quy xé nát thành cặn bã, mà gió trợ thế lửa phía dưới, vô tận Hỏa Vực đại thành, đem toàn bộ Bát Quy đại lục nhóm lửa trở thành một cái cháy hừng hực ngọn đuốc!

Vạn Điểu đường về, chính là Hứa Khôn chính mình!

Hứa Khôn lại độ phát ra tiếng âm thanh nỉ non: Một cây gió xuân ngàn vạn nhánh, non tại kim sắc mềm tại ti!

Bích ngọc đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, tứ đại Tôn giả trụ quy lấy tự thân cột trụ sát nhập mà thành đại sơn ầm vang sụp đổ, hoàn toàn không cách nào ngăn cản đại thụ trưởng thành.

Trụ lão Lục đầm lầy Thánh Vực nghiễm nhiên trở thành đất màu mỡ, cung ứng khỏa này đại thụ trưởng thành cần chất dinh dưỡng, trụ lão sáu trong lúc nhất thời cảm giác chính mình muốn bị ép khô.

Càng khiến người ta cảm thấy đè nén là, cành liễu một dạng Lam Âm Thảo thảo mạn bên trên, bám vào từng đạo tơ vàng, tung bay cỏ nhỏ giống như rắn độc kiếm ăn giống như leo lên từng đầu trụ quy, gần như trong nháy mắt, bị leo lên trụ quy đầu tiên là trên lưng cột trụ vỡ vụn, tiếp theo chính là quy thân thể không ngừng khô quắt, mãi đến Huyết Nhục bị hút không còn một mống, gần như chỉ ở tại chỗ lưu lại một cái dày đặc vết rạn mai rùa.

Theo từng đầu trụ quy bị hút khô sinh mệnh, bích ngọc trên cây to Lam Âm Thảo số lượng càng nhiều, lại cũng biến thành càng thêm tráng kiện.

Ta... Ta lại không thể... Trụ lão sáu không chịu nổi, tiếng nói vừa ra, Thánh Vực triệt để hóa thành bụi bặm, cùng lúc đó, ngàn vạn tơ vàng Lam Âm Thảo cũng đem hắn to lớn thánh khu đoàn đoàn bao vây.

Nương theo ừng ực ừng ực hút vào âm thanh, thảo đoàn tụ lũng, trụ lão sáu cho dù thân là lục cảnh tồn tại, bị hút khô thời gian, cũng không giống như bình thường trụ quy nhiều lâu.

To lớn mai rùa bị buông ra rơi xuống, phảng phất tại chế giễu sự bất lực của hắn.

Đến nỗi nói còn lại trụ lão đại, trụ lão nhị, trụ lão Thất...

Trụ lão nhị lúc trước đã thụ thương, bây giờ càng là trở thành nỏ mạnh hết đà, bước trụ lão Lục theo gót, bị hút khô.

Trụ lão Thất tất nhiên là khó thoát vận mệnh thẩm phán, đi theo đã tử vong sáu tên ca ca mà đi.

Tại toàn bộ Bát Quy đại lục tại hỏa, gió, mộc tam trọng dưới sự thử thách, đã trở thành một mảnh Tử Vực, vô số mai rùa tại trong hỏa tất ba vang dội.

Còn sót lại trụ lão đại còn đang cùng quấn về hắn Lam Ngân tơ vàng dây dưa, bích ngọc đại thụ một hồi chập chờn, Hứa Khôn hiển hóa, ngưng tụ ra trời nghiêng thánh tài kiếm rơi xuống.

Cho ngươi một cái cơ hội, thần phục, hoặc tử vong.

Đổi lấy, là trụ lão đại gầm thét: Đi mẹ ngươi, lão tử...

Nhưng mà chỉ là một mắt, trụ lão đại con mắt dần dần đã mất đi hào quang, trời nghiêng thánh tài kiếm tụ hợp vào mi tâm của hắn, nhưng lần này không phải tiến hành phá hư, mà là tại đỉnh đầu hắn buộc vòng quanh một đạo phức tạp lạc ấn.

Đầu rùa buông xuống: Trụ lớn, bái kiến chủ nhân.