Thứ 2890 chương: Mới xây La Thất tử kế hoạch, náo tê!.

Hôm nay Canh [4]: 2890 chương!4/4!

......

Vậy dĩ nhiên là đã thuân công mấy năm Đại Vận Hà kế hoạch! Huyết Bồ Đề hồi đáp.

Cái này liền để đám người càng là hai trượng hòa thượng không nghĩ ra được.

Đại Vận Hà kế hoạch lại cùng phân phối bộ kiện có quan hệ gì.

Còn xin đại trưởng lão chỉ rõ!

Chư vị không nên quên thân phận của mình, chúng ta xem như Tu La tộc người lãnh đạo, vô luận là ở đâu một phương diện, đều phải ưu tiên lo lắng chủng tộc đại kế, mà không phải mưu bản thân chi tư.

Nói hơi lớn nhà không biết!

Nhìn vẻ mặt của mọi người, Huyết Bồ Đề liền biết mình tại làm không biểu lộ, đàn gãy tai trâu.

Đại Vận Hà làm xong, ta Tu La tộc cùng nhân tộc chuộc Vận giáo ở giữa hợp tác chặt chẽ, tại tộc ta dưới sự giúp đỡ, chuộc Vận giáo cũng tại nhân tộc dần dần đứng vững gót chân, bây giờ vạn tộc chiến tranh tiến hành đến nấc thang thứ hai chiến, sau này các phương nhằm vào Nhân tộc hành động sẽ dần dần tăng lên, là thời điểm thêm một bước thẩm thấu nhân tộc!

Thấy mọi người không trả lời, Huyết Bồ Đề tiếp tục hướng dẫn từng bước nói: Chúng ta, đều là trưởng giả trong tộc, không duyên cớ tổn thương hòa khí, bất quá là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng, chư vị sao không lấy riêng phần mình môn nhân làm ván nhảy, lấy chủng tộc phát triển chiến công vì phân phối phương án, công bình công chính mà phân phối cái này 7 cái bộ kiện?

Ý của Đại trưởng lão, là để cho chúng ta môn nhân, tử đệ tới cạnh tranh?

Không tệ, chủng tộc chi đạo không ở chỗ chúng ta những lão gia hỏa này có thể được nhất thời sắc bén, mà ở chỗ con cháu đời sau phải chăng kéo dài, chúng ta chi đạo trong thời gian ngắn khó mà tinh tiến, luận công hành thưởng, phái ra chúng ta môn hạ tử đệ đối nhân tộc tiến hành thẩm thấu, tiến hành giai đoạn tính chất khảo hạch, ai môn hạ chiến công lớn, liền chấp chưởng một đoạn thời gian bộ kiện.

Mãi đến, tại trong tộc ta bồi dưỡng được một đời mới lãnh tụ, bọn hắn cùng đối ứng trong các ngươi người, triệt để chấp chưởng bộ kiện.

cái này Phương Pháp, ngược lại là biến chiến tranh thành tơ lụa, lại vô luận đối với cái nào một cái trưởng lão mà nói, đều xem như công bình.

cái này Phương Pháp không tệ, ta tán thành!

Tán thành!

Ta cũng giống vậy!

Tốt lắm, ta nguyện đem hắn mệnh danh là: Mới xây La Thất Tử kế hoạch, phân phối bộ kiện tại kỳ thứ, bồi dưỡng tộc ta tân tú mới là trọng tâm, hướng về chư vị có thể tận hết sức lực, vì cá nhân cũng tốt, vì chủng tộc chi kéo dài cũng được, tận chính mình một phần sức mọn!

Xin nghe đại trưởng lão dạy bảo!

Thấy mọi người đều đồng ý cái phương án này, Huyết Bồ Đề mặt già bên trên tràn ra nụ cười.

Có thể nghĩ ra cái này Phương Pháp, còn phải quy công cho trước đây Hứa Khôn tại đối mặt bọn hắn lúc nói lên một chút quan điểm.

Chủng tộc trong quá trình phát triển, tất nhiên nương theo nhiều loại mâu thuẫn, đối mặt mâu thuẫn, một vị chèn ép cùng phóng túng, cũng là không cách nào đưa đến trị tận gốc hiệu quả.

Đĩa càng lớn, mâu thuẫn tích lũy tháng ngày, thẳng đến cuối cùng sẽ phát triển đến tình cảnh thói quen khó sửa, không phải một người ý chí có thể sửa đổi.

Mà nghĩ giải quyết loại này vạn tộc phát triển đều biết gặp phải tai hại, biện pháp tốt nhất chính là...

Đem nội bộ mâu thuẫn chuyển hóa làm bên ngoài mâu thuẫn, làm cho tất cả mọi người mọi người đồng tâm hiệp lực, nhất trí đối ngoại!

Nguyên bản bộ kiện chi tranh, tại Huyết Bồ Đề một phen dưới sự đề nghị, thành công chuyển hóa thành bồi dưỡng trong tộc tân tú, thẩm thấu Nhân tộc mới xây La Thất Tử kế hoạch.

Có thể nói là... Giải quyết tốt đẹp bọc thép giải thể mang tới chuyện tốt kém chút biến thành tai họa nan đề.

Chỉ là, đem nhân tộc coi là phân phối cơ phận chiến trường, có thể nói trải qua thay đổi của những năm này, Tu La tộc đã triệt để vứt đi đi qua Hứa Khôn thêm tại Tu La tộc trên người ân đức.

Một hồi Đông Quách tiên sinh cùng lang cố sự, liền như vậy diễn ra!

Cắt đứt tự thân cùng Ashura bọc thép ở giữa nhân quả liên hệ Hứa Khôn, không còn cùng phía trước một dạng có thể thấy rõ Tu La tộc trưởng lão hội mới nhất động tĩnh, bất quá trải qua cái này 18 năm quan sát, Hứa Khôn đã triệt để xác định.

Tu La tộc không để cho hắn thất vọng, ở trên đường muốn chết càng chạy càng xa!

Chính mình phân liệt chư đạo chi khí, đồng dạng đánh chính mình đầu kia cánh tay phải chủ ý hổ sát tộc cứ việc cũng có một chút đối đãi Nhân tộc ý nghĩ, nhưng cũng bất quá kích, thuộc về là hợp tình lý người đi trà nguội.

Nhân tộc bên kia từ không cần nói nhiều, chịu tải Lý Dịch An chậm đã kiếm đã không có đem gác xó, cũng không có ai đối với nàng tiến hành bất kỳ phá hư, mà là giao cho trên tối nên chấp chưởng nhân thủ —— Là ai đây?~

Mũ phượng linh bào bị Phượng tộc đem gác xó, cung phụng tại Thanh Loan Tinh phía trên.

Thái Sơ ngũ long áo nhưng là bị làm tâm, liên tâm coi là các nàng mỗi đêm để mà lẫn nhau an ủi chìm vào giấc ngủ chăn mền.

Chỉ có Tu La tộc, từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện ra mười phần tham lam, đồng thời tại không lâu sau đó liền cùng chuộc Vận giáo ở giữa đã đạt thành hợp tác, không còn giám sát, Hứa Khôn chỉ là phỏng đoán, cũng có thể suy đoán ra Tu La tộc tiếp xuống đại phương hướng lại là thế nào.

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ muốn biểu đạt một cái ý nghĩ: Rất tốt!

Vốn chỉ là nghi kỵ, nhưng người ta chủ động cho hắn đưa đao, bởi vì cái gọi là là chén vàng chung ngươi uống, dao sắc bất tương tha, Tu La tộc triệt để tiêu hao cùng hắn ở giữa tình cảm, cái kia tương lai nhằm vào Tu La tộc triển khai một loạt kế hoạch, cũng không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng!

Quay về đến thỏ tộc trên chiến trường, Hứa Khôn Vạn Hoang Tàn cùng nhau lột xác thành hoàn chỉnh Ashura · Ác ma pháp tướng, hắn tà ác khí tức hung ác, không có chút nào kém hơn thiên ma · Yêu Nguyệt thật tư.

Đây chính là ngươi dựa dẫm sao? Xem ra những năm này, ngươi cũng không bao nhiêu tiến bộ đi! Võng tâm, Si quý biến thành Yêu Nguyệt khinh thường nói.

Chỉ luận khí tức tà ác, Hứa Khôn Ashura · Ác ma pháp tướng đích xác không tại Yêu Nguyệt phía dưới, cũng không nói Pháp Thiên Tượng Địa cùng pháp tướng chênh lệch, bây giờ giữa song phương đối lập mà đứng, về khí thế người sáng suốt cũng nhìn ra được, là Yêu Nguyệt càng hơn một bậc lại một bậc!

Dài không có tiến bộ... Đánh qua mới biết được. Hứa Khôn ác ma trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, sau lưng ác ma cánh xương bày ra, hai tay cũng hóa thành lợi trảo!

Chịu chết đi!

Song phương nhao nhao hóa thành huyết ảnh, một cái là yêu dị huyết hồng, một cái là hôi bại đỏ sậm!

Thuần túy lấy nhục thân va chạm, song phương tại trong chốc lát, không biết giao thủ mấy hiệp.

Về khí thế hoàn toàn chiếm thượng phong Yêu Nguyệt thật tư, lại chỉ là cùng Hứa Khôn đánh một cái chia năm năm, cũng không có xuất hiện bất kỳ áp chế tình huống.

Cái này sao có thể?

Song phương rút lui mở thân hình, Yêu Nguyệt phát ra kinh nghi bất định thanh âm nói.

Không có gì không thể nào, cũng chỉ là ngươi hiếm thấy nhiều quái thôi!

Đích xác, Hứa Khôn chỉ cho thấy pháp tướng chi uy, luận cường độ, kém xa đối phương, nhưng Yêu Nguyệt sau lưng là trăm vạn Mị Ma cung ứng, duy trì hắn một trạng thái này.

Có thể chèo chống Hứa Khôn duy trì pháp tướng, là hắn toàn bộ thủ đoạn chuyển hóa làm kéo dài tính chất tiến công cùng phòng ngự.

Đánh không chết, căn bản đánh không chết!

Mượn chút sức mạnh náo tê, bại tướng dưới tay chính là bại tướng dưới tay, cho các ngươi cơ hội cũng không còn dùng được a.

Đang khi nói chuyện, Hứa Khôn thăm dò ra sâu cạn của đối phương, đối với đối phương cũng là đã mất đi hứng thú.

Ác ma chi trảo rủ xuống, tại đóa đóa hoa quỳnh nở rộ hóa thành hỏa diễm bên trong, một thanh trường thương phá không mà đến.

Cảm thụ, Ashura kinh khủng a!

Trường thương phía trên, dấy lên tươi Huyết Chi hỏa, đậm đặc đến làm cho người buồn nôn!