Thứ 2519 chương: Ôn giới khư, trần canh Lý Bình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2519 chương!1/4!

......

Làm gì cúi đầu không nói lời nào, ngươi không cần cảm tạ ta, phía trước làm như thế nào, về sau tiếp tục giữ vững là được, con người của ta a, ghét nhất mang ân cầu báo, ngươi nhớ kỹ, ngươi thế nhưng là phản đối ta tiên phong, chuộc Vận giáo một thành viên a!

Kiên định tín ngưỡng của ngươi, đem ta coi là Hồng Thủy mãnh thú, cũng không nên bởi vì từng chút một chỗ tốt, liền phản bội mình nguyên tắc, như thế là không đúng!

Âm dương quái khí nhà ai mạnh, trong Cửu Long sơn tìm khôn ba.

Hứa Khôn còn tại đối với Võ Mị Nhi tẩy não, trong lúc nhất thời càng là phân không ra hắn tại nói nói mát vẫn là chân chính biểu đạt ý kiến của mình.

Hắc hắc, nếu bàn về sáo lộ sâu, liền các ngươi những thứ này mới ra đời người, cùng ta chơi?

Không đem các ngươi cho đùa chơi chết!

Hứa Khôn niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng hắn kinh nghiệm quá phong phú, đây chính là tại hắn cái kia lão... Mưu sâu tính toán Dương thúc 360 độ không góc chết hun đúc phía dưới bồi dưỡng ra được người nối nghiệp a!

Chuộc vận giáo chúng người, quá non nớt, non đến Hứa Khôn cảm thấy coi như bọn họ là là chính mình trên bàn cờ ngang nhau đối thủ, đều quá ủy khuất chính mình.

Nếu như nói để nhân tộc quật khởi tại trong vạn tộc, cùng trong vạn tộc những cái kia cự phách hào cường là địch, có thể để cho Hứa Khôn cảm thấy hưng phấn, tại đối mặt bọn hắn ra chiêu thời điểm, sẽ có một loại kỳ phùng địch thủ khoái cảm lời nói.

Như vậy cùng tại nội bộ nhân tộc khuấy gió nổi mưa chuộc Vận giáo thành viên đấu, hoàn toàn chính là tại nhà chòi, nhưng một phương diện, cái này cũng là điền vào nhân tộc từ hắn quật khởi sau đó không có nội đấu, nhất trí đối ngoại trống không.

Quấy a quấy a, các ngươi liền quấy a, quấy vạn tộc chiến trường phía trước đánh trận không còn quân nhu, nếm mùi thất bại, quấy đến nhân tộc đại loạn, đem nhân tộc cho vong, lão tử đơn giản cùng các ngươi liều mạng chính là!

Nhân tộc đệ nhất máy trộn bê tông Hứa Khôn, ba không thể bọn hắn không ngừng quấy lộng đúng sai.

Bởi vì tại độc tài trên đường, nếu như không có thanh âm phản đối, đó mới là không thích ứng quy luật phát triển.

Lý không phân biệt không rõ, đạo lý chỉ có đang không ngừng tranh luận bên trong, mới có thể tại cuối cùng phải ra ai mới là chính xác.

Có thanh âm phản đối không phải một chuyện xấu, khi ngươi dùng hành động thực tế phá huỷ hết thảy, nguyên bản đung đưa không ngừng, dễ dàng bị dư luận cuốn theo người, mới có thể kiên định không thay đổi mà đứng tại ngươi trong trận doanh.

Cho nên ở trong mắt Hứa Khôn, chuộc Vận giáo không phải phiền phức, mà là hắn chân chính chấp chưởng nhân tộc quyền to bậc thang.

Thậm chí trình độ nhất định, hắn là nhìn xuống bọn hắn, ngồi xem bọn hắn bàn lộng thị phi, mãi đến một mẻ hốt gọn.

Võ Mị Nhi chỉ một mực mà rũ cụp lấy đầu trầm mặc, nội tâm rối bời, hoàn toàn không thể nào phản bác Hứa Khôn lời nói.

Tại hoàn thành Võ Mị Nhi đối với Dương Văn Huy ôn thần truyền thừa sau, cái này Đệ Cửu sơn cũng là ầm vang sụp đổ.

Đã như thế, qua lại Cửu Long sơn di tích đã triệt để trở thành quá khứ, nhưng ôn thần · Lữ Nhạc lưu cho Hứa Khôn thí luyện vẫn còn không liền như vậy kết thúc.

Hiện ra Cửu Long ủi châu đỉnh phong chỗ hai tòa tựa như sừng rồng sơn phong rì rào chấn động rớt xuống, lộ ra hai tôn tượng đá.

Trong lúc nhất thời, mảnh đá hóa thành đầy trời quạ đen, hướng về ở vào Đệ Cửu sơn vị trí Hứa Khôn hai người cuốn tới.

Hai tôn tượng đá sống lại, tả hữu giang hai tay ra, quát lên: Trần Canh, Lý Bình, thỉnh quân vào ôn giới khư!

Hứa Khôn cùng Võ Mị Nhi trước mặt, xuất hiện một cái tỏa ra ánh sáng lung linh, cột sáng ngất trời bát quái đài!

Theo hai người kêu gọi, bát quái đài đã nứt ra một cái Âm Dương Ngư truyền tống trận, hiện ra quỷ dị nhận được hai màu đen trắng.

Võ Mị Nhi nghiêng đầu nhìn về phía Hứa Khôn, cứ việc chỉ là đứng tại bên ngoài truyền tống trận, nhưng bên trong truyền ra các loại cổ quái kêu to, để cho người ta có chút không rét mà run.

Ở trong đó... Đến cùng là cái gì?

Hứa Khôn ánh mắt trước tiên dừng lại ở mở ra Âm Dương Bát Quái truyền tống trận bên trong, nội tâm kinh ngạc, tự nhủ: Ôn giới khư?

Chỉ từ cái danh từ này, liền có thể cân nhắc ra một chút manh mối.

Cái này thuộc về không gian danh từ, dựa theo lớn nhỏ, có thể phân ra: Cảnh , vực , châu / lục / thiên , giới ...

Ở đây bên ngoài, còn có Khư, thuộc về là phá toái sau đó không gian, giống như là Hứa Khôn trước đây thu được phần thiên lửa tím tinh mộ chính là đúc Tinh Chi Thần vẫn lạc sau phá toái không gian.

Mà giới khư, liền chỉ thay thế giới đổ sụp sau khi vỡ vụn phế tích thế giới.

Có thể phế khư thế giới bên trong, cũng có chênh lệch.

Dạng gì không gian có thể coi là thế giới?

Tầng thấp nhất, chính là thất cảnh cường giả siêu thoát tại Thánh Vực phía trên, đã bắt đầu dựng dục ra sinh mệnh bản nguyên thế giới.

Nhưng mà như thế thế giới rất là yếu ớt, nương theo bản tôn hủy diệt sau đó, xác suất rất lớn liền quy nguyên, cực thiểu số sẽ lưu lại chút không gian mảnh vụn bị người khác thu được.

Phía trên Bát cảnh thế giới liền củng cố nhiều, bản tôn sau khi ngã xuống nếu không phải ngoại lực cưỡng ép phá hư mà nói, thế giới sẽ tiến hành trình độ nhất định đổ sụp, nếu tiến hành cải tạo sau, có rất lớn xác suất sẽ trở thành sinh linh cư trú tiểu thế giới.

Như là Thiên sứ tộc nguyên bản chịu tải tại cửu trọng thiên trên thang cửu trọng thiên, chính là tương tự đổ sụp thế giới, có ổn định pháp tắc vận chuyển, có thể dung nạp sinh linh cư trú.

Đương nhiên, cũng có khả năng hóa thành một phiến đại lục, một phương hải dương những thứ này, điều kiện tiên quyết chính là nếu có thể bám vào vào chút cố định không gian vị diện phía trên, Lam Tinh chính là tốt nhất một cái vật dẫn.

Như vậy lại phía trên Bán Thần thế giới thậm chí Chân Thần thế giới, dù là trải qua thời đại thay đổi, cũng có xác suất rất lớn lưu lại, trở thành Hứa Khôn nhận được phần thiên lửa tím tinh mộ loại này giới khư!

Vẫn như cũ giữ vững độc lập, lại duy trì vận hành bình thường thế giới.

Nếu như nói, sáng tạo ra thế giới kia Cổ Thần ở phía sau thế trùng sinh, như vậy toà này giới khư, còn có thể bị một lần nữa khải dụng.

Hứa Khôn cũng tương tự đối mặt qua cái này một lần nữa khải dụng giới khư, chính là Phượng tộc nguyên bản treo cao tại cửu tiêu Phượng Ngô phía trên bảy ngôi sao!

Năm phượng, Kim Ô, Chu Tước tinh, chính là đã từng cái này bảy đại sinh mệnh chỗ sống thế giới, tại đương thời bị Phượng Chủ một lần nữa nhóm lửa, khôi phục vận chuyển.

Dưới mắt hồi phục Trần Canh, Lý Bình mở ra giới khư cửa vào, cái kia chẳng lẽ là...

Hứa Khôn ánh mắt từ Âm Dương Bát Quái trên truyền tống trận rời đi, ngẩng đầu nhìn về phía hai người.

Năm ôn sứ giả cùng tứ phương ôn thần phụ trách là cửu sơn thí luyện không phải điểm kết thúc.

Ôn bộ lục thần còn lại hai người, mở ra cuối cùng thí luyện, đối với hai người thân phận, Hứa Khôn sớm đã được biết.

Hai người đều là khi xưa Cửu Long sơn Luyện Khí sĩ, đi theo ôn thần Lữ Nhạc chứng đạo vì thần, chính là Lữ Nhạc... Đồng môn sư đệ!

Đạo bào quạt lông, mặt như ngọc, dưới thân cưỡi hươu sao giả vì: Khuyên tốt đại sư · Trần Canh!

Thanh bào thảo giày, cầm trong tay phất trần, dưới thân một đầu trâu đen giả vì: Cùng ôn đạo sĩ · Lý Bình!