Thứ 2830 chương: Được trời ưu ái, báo ân một khối này ~.

Hôm nay Canh [4]: 2830 chương!4/4!

......

Nguyên bản dụng cụ bị không được, vậy thì cho ta khuếch trương có thể, tại ta chỗ này, chưa hề nói bị không được một thuyết này!

Hứa Khôn cuối cùng này một kiếm, không chỉ có để cho Vân Vận cháy hết Huyết Mạch có thể bổ sung, càng là Hứa Khôn tay nắm tay địa, đem Vân Vận từ trong ra ngoài triệt để dọn dẹp một lần.

Cơ hồ là tương đương với vì nàng tái tạo nguyên bản vốn đã trọn vẹn thánh khu.

Tầm thường nhục thân chế tạo, cũng là cùng lần kia Hứa Khôn bị tinh lạc cửu thiên chùy làm một khối như kim loại chế tạo mà thành.

Nhưng cá nhân có người đặc điểm, Vân Vận thánh khu giống như gió như nước, dùng man lực chế tạo là vô hiệu.

Thanh tẩy, lắng đọng, mới là nàng cần có.

Thêm nữa thái hoa nhất kiếm cuốn theo sức mạnh dung nhập trong đó, nếu như nói Vân Vận nguyên bản Huyết Mạch chi lực giống như gió nhẹ, giống như dòng suối nhỏ, giống như đám mây lời nói.

Như vậy tại Hứa Khôn trợ lực phía dưới, như gió xuân, như sinh mệnh trường hà, giống như vạn dặm ánh bình minh, tràn đầy sinh cơ bừng bừng cùng tân sinh chi tượng!

Mà nàng Vân Miêu Huyết Mạch, cũng từ trên căn bản bị cải tạo.

Kim có thể sinh Thủy, tại cải tạo phía trước, Vân Vận tự thân là gió làm chủ, thủy làm phụ, sau khi Huyết Mạch triệt để có thể cải tạo, liền biến thành hoàn toàn làm bằng nước mèo.

Khi Vân Vận mở mắt một khắc này, trong mắt lộ ra là đời này nghĩ cũng không dám nghĩ kinh hỉ.

ta Huyết Mạch... Triệt để thăng hoa?

Dựa theo phẩm giai tới nói, vẫn là SSS cấp.

Nhưng nếu như nói nguyên bản Vân Vận đứng đầu Vân Miêu Huyết Mạch, phóng nhãn vạn tộc, liền cho uyên sồ chín mạch Huyết Mạch, phương tây Long Đình cự Long Huyết mạch xách giày tư cách đều không xứng mà nói, như vậy giờ này khắc này, thay hình đổi dạng sau Huyết Mạch, tuyệt đối có thể cùng những thứ này bên trong người nổi bật cùng so sánh.

Thậm chí đã không thể nói Vân Miêu Huyết Mạch, Hứa Khôn vì nàng đắp nặn ra một cái so với nàng đồ đệ yên nhiên cái kia tuyệt không vẻn vẹn có Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch còn cường đại hơn, độc nhất vô nhị Huyết Mạch.

Đến nỗi mệnh danh vấn đề, đó là chính nàng sự tình, Hứa Khôn không quan trọng.

nàng Huyết Mạch, đừng nói là đặt ở Miêu Tộc trong lịch sử, cho dù là đặt ở trong bây giờ Hổ tộc, cũng là không chút nào kém cỏi hơn Hứa Khôn nhận biết trong rừng Bưu Tôn dạng này đỉnh tiêm Hổ tộc Huyết Mạch tồn tại.

Mấu chốt còn có một chút.

Huyết Mạch ở giữa là tồn tại áp chế, giống như là chân phượng đối với năm phượng hậu duệ Huyết Mạch, tạp duệ Huyết Mạch, thậm chí các loại phi cầm Huyết Mạch đều có áp chế hiệu quả, giống như là trước đây Vân Trình vạn dặm bằng đối mặt Hứa Khôn, đối mặt nguyên Hoàng nhi là, có thể cảm nhận được đến từ Huyết Mạch chỗ sâu e ngại.

Phương tây cự long tại đối mặt dù chỉ là một Nguyên Chân Long lúc cũng giống như thế.

loại này Huyết Mạch áp chế, thậm chí là có thể vượt qua phẩm giai.

Một Nguyên Chân Long Huyết Mạch phẩm giai không đến được SSS cấp, vẫn như trước có thể đối tượng là Hách Kim · Gold loại này SSS cấp kim hệ cự Long Huyết mạch sinh ra áp chế.

Đồng dạng, Miêu Tộc Huyết Mạch sẽ bị Hổ tộc Huyết Mạch gắt gao áp chế.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Vân Vận hoàn toàn mới Huyết Mạch, đây chính là Do Hổ Tổ chi lực cải tạo mà đến.

Tuy vẫn mèo, có thể thấy hổ, đừng nói là bị áp chế, còn có thể tiến hành phản áp chế.

Không còn Huyết Mạch áp chế, nàng thiên địa trở nên càng thêm rộng lớn cùng vô câu vô thúc.

So sánh biểu lộ bình tĩnh, hơi làm trầm tư Hứa Khôn, Vân Vận tại kích động sau đó liền vội vàng đứng lên.

Đường đường lục cảnh đỉnh phong, bây giờ đi đường lại là lảo đảo nghiêng ngã, cái này có lẽ có nàng Huyết Mạch thăng hoa mang tới không thích ứng, cũng là nàng chấn kinh tại loại sửa đổi này, cùng Hứa Khôn bại lộ... Thân phận chân thật.

Cho nên nàng đối với Hứa Khôn nhận thức, từ lúc trước hảo cảm, phát triển cho tới bây giờ từ thân đến tâm sùng bái.

Nếu như nói thế giới của nàng có thần minh mà nói, như vậy Hứa Khôn chính là nàng duy nhất Chân Thần.

Bây giờ đối mặt dạng này một vị Chân Thần, không phải không nhìn thấy sờ không được, Vân Vận hướng hắn mà đến, sao không có đạp triều thánh tâm lý.

Lạch cạch, đi đến Hứa Khôn trước mặt lúc, rõ ràng trên thân Hứa Khôn không có triển lộ ra bất luận cái gì uy áp, nhưng Vân Vận hay không tự giác ngã xuống đất.

Có trời mới biết, nàng đi đến Hứa Khôn ngắn ngủi này cự lực, tiêu hao hết nàng bao nhiêu khí lực, bây giờ chỉ cảm thấy đứng lên cũng không nổi.

Vẫn là Hứa Khôn cúi người đưa tay ra.

Nhìn xem ngả vào trước mắt đỡ tay, Vân Vận ngây ngẩn cả người.

Chuyện gì xảy ra, sẽ không Huyết Mạch thăng hoa xảy ra vấn đề a, ngay cả đứng cũng đứng không yên sao?

Nên có một ngày, trong tâm khảm ngươi duy nhất Chân Thần hướng ngươi đưa tay ra, còn ân cần muốn nâng ngươi lúc, loại kia tâm linh tầng diện xung kích là như thế nào?

Những người khác như thế nào Vân Vận không biết, nhưng nàng giờ này khắc này, cũng đã có cho Hứa Khôn bán mạng ý nghĩ.

Đối mặt Hứa Khôn vươn ra đỡ tay, Vân Vận bản năng lui lại, tiếp đó...

Đường đường Vân Chủ, càng là hướng về Hứa Khôn hạ mình quỳ lạy.

Vân Vận có tài đức gì, không dám làm bẩn tôn giá.

Hứa Khôn mày nhíu lại nhanh, cũng không đợi đối phương đồng ý, một tay lấy nàng dìu dắt.

Đừng đến bộ này, ta không thích.

Hắn nói hắn không thích!

Vân Vận biết sai, sau này nhất định đổi.

Ngươi! Hứa Khôn liếc mắt.

Hắn lại không cách nào lý giải, giờ khắc này Vân Vận, càng là thể hội trong nhân tộc lưu truyền một câu nói.

Báo quân Hoàng Kim trên đài ý, dìu dắt Ngọc Long vì quân chết!

Hứa Khôn hành động, có thể nói là đem nàng hết thảy lý trí đều phá hủy.

Nàng chỉ biết là, bây giờ liền xem như Hứa Khôn muốn chỉnh cái Miêu Tộc, nàng cũng chỉ có hai tay dâng lên kết quả.

Không có lý do gì, cũng không cần lý do.

Bởi vì nàng bây giờ, chính là Hứa Khôn một tay chế tạo.

Đang báo ân một khối này, Vân Vận có thể nói là đạt đến đỉnh phong.

Ngươi, biết ta là ai. Hứa Khôn trong giọng nói khó nén ưu sầu.

Hắn vì có thể thành công cải tạo Vân Vận, không tiếc bộc lộ ra chính mình một chút thủ đoạn.

Nhưng đối phương trước tiên liền nghĩ đến, cũng không lừa gạt được nữa.

Mà hắn vừa mới suy tư, chính là đang suy nghĩ, như thế nào để cho Vân Vận giữ miệng giữ mồm.

Nhưng Vân Vận nghe được Hứa Khôn lời này, lúc này sắc mặt trắng bệch, kém chút lại quỳ xuống nói: Vân Vận cam nguyện vừa chết, nhất định không bại lộ như thế bí ẩn động trời.

Hứa Khôn che mặt: Ngươi đây cũng là nói gì vậy, ta không tiếc bại lộ cũng giúp ngươi công thành, kết quả chính là vì để cho ngươi chết sao?

Cái này... Vân Vận trái lo phải nghĩ, cũng nghĩ không ra một cái kết quả xử lý.

Tiếp đó, liền ngay trước mặt Hứa Khôn, làm ra cử động kinh người.

Đại ngốc xuân, ngươi muốn làm gì!