Thứ 2484 chương: Trong thực tập chỉ, ta còn có cơ hội không?.

Hôm nay canh thứ hai: 2484 chương!2/4!

......

Nghe nói như thế, Hứa Khôn cả người trợn tròn mắt, Sử Văn Nghiệp càng là giống thấy được một cái ôn thần, liên tục lui về phía sau mấy bước.

Ngưng mắt nhìn lại, tại trên thân Hứa Khôn, hắn thấy được đã ẩn núp một thân ma khí.

Cùng với hắn dính đầy máu tanh hai tay!

Ngươi ngươi ngươi... Ở đâu ra ngập trời ma đầu, nếu ôn thần chi lực vì ngươi ăn cắp, chẳng lẽ không phải thiên hạ họa.

Hứa Khôn há to miệng muốn giải thích cái gì, có thể phát hiện chính mình hoàn toàn không thể nào giảng giải.

Trên người mình... Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hắn bắt đầu tinh tế cảm giác chính mình hết thảy, ngay từ đầu không có cái gì khác thường, nhưng khi hắn cảm giác được cùng Ashura chi đạo dung hội ám ảnh chi đạo lúc, ngập trời ma khí từ trên người hắn tuôn ra, quấy đến toàn bộ Cửu Long sơn tại lúc này cũng là vì đó run rẩy!

Làm cho người nôn mửa huyết tinh ma khí, cho dù là Sử Văn Nghiệp cùng một đám ôn vu cũng không dám tới gần một chút.

Hứa Khôn cảm giác được chính mình tình huống này sau, nội tâm hiện ra hai chữ:

Nhân ma!

Tiếng lòng của hắn khô khốc mà tại thức hải vang lên: Thanh tỷ, nói cho ta biết... Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Thanh tỷ?

Hứa Khôn lúc này mới phát giác có cái gì không đúng, thời khắc này chậm đã kiếm an tĩnh nằm ở trong thức hải, phía trên không có một tia lộng lẫy, giống như phủ bụi đã lâu, phía trên tràn đầy dấu vết loang lổ.

Thanh tỷ!

Hứa Khôn sợ hết hồn, vội vàng nếm thử tỉnh lại chậm đã, nhìn một chút đến chậm đã có phản ứng sau đó, lúc này mới thở dài một hơi.

Cũng may chỉ là bản thân phong bế, chưa từng xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

Lập tức giống như là đánh thức tham ngủ lão bà, Hứa Khôn dùng hết có thể ngữ khí thân mật vuốt ve chậm đã.

Ưm...

Lý Dịch An giống như đại mộng mới tỉnh, sau khi nhìn thấy Hứa Khôn, biểu hiện ra trước nay chưa có kháng cự, chậm đã kiếm cũng là lập tức thối lui ra khỏi rất xa, tràn đầy đề phòng.

Thanh tỷ, Thanh tỷ, đừng sợ, là ta à!

Ngươi... Thối đệ đệ? Ngươi đã khỏe? Lý Dịch An hồi thần lại.

Cái gì gọi là ta tốt?

Lập tức, rõ ràng chỉ có thể ký túc tại trong thân kiếm Lý Dịch An ném vào Hứa Khôn trong ngực, khóc gọi là một cái nước mắt như mưa, giảng thuật Hứa Khôn tại Dương Dao Tử vong Sau đó làm hết thảy.

Mỗi nghe Lý Dịch An nói một câu, Hứa Khôn sắc mặt liền trắng bên trên một phần, thẳng đến cuối cùng, cả người cũng đứng đứng không vững.

Ta... Càng là xông ra di thiên đại họa như thế?

Đối ngoại tộc hạ tử thủ, căn cứ vào giao hảo các tộc đều lựa chọn chủ động né tránh, cho nên Hứa Khôn đối với tàn sát long tộc sơn môn những sự tình này, cũng không bao nhiêu gánh nặng trong lòng.

Nhưng làm biết mình đao hướng nhân tộc sau, Hứa Khôn chính mình cũng không thể nào tiếp thu được dạng này chính mình.

Nhân tộc có được hôm nay chi cục mặt, là mình tại tiếp thu rồi Dương thúc cầm đầu thế hệ trước kiến thiết nhân tộc đất màu mỡ phía trên, nở rộ ra kiều diễm hoa tươi sau hoàn toàn mới hoa viên.

Hắn chưa bao giờ chân chính đem chính mình xem như nhân tộc chi chủ, mà là đem chính mình trở thành vì nhân tộc quật khởi mà cố gắng người làm vườn.

Hắn đem chính mình mỗi một phần nhiệt tình mồ hôi đều tưới nước ở nhân tộc mảnh này thổ nhưỡng phía trên.

Hắn đối với cái chủng tộc này, yêu nhiệt liệt!

Nhưng chính mình tân tân khổ khổ đất bằng dựng lên nhà cao tầng, kém chút bị chính mình làm hỏng, ba năm qua đắp nặn hình tượng và tích lũy danh vọng, lần này tàn sát sau, cũng hạ xuống một cái điểm đóng băng.

Không đơn thuần là bởi vì chính mình hành vi, cũng bởi vì đám kia bỏ trốn khí vận chiếu cố Khí Vận Chi Tử trong bóng tối gây sóng gió!

Tại Lý Dịch An trợ giúp hồi ức phía dưới, Hứa Khôn trong lúc nhất thời lâm vào đau đớn.

Ta... Trở thành một cái hai tay dính đầy máu tanh đao phủ!

Hắn không rõ, hắn tại sao lại tại lúc đó biến thành như thế.

Còn sót lại trong trí nhớ, chỉ có tại từng giây từng phút trong khi chờ đợi, không có chờ được Dương Dao trở về loại kia tuyệt vọng.

Là bởi vì Dao Dao...

Hứa Khôn không phải đang trách Dương Dao, mà là mơ hồ hiểu rồi một chút nguyên nhân.

Tu La chi đạo, xem trọng tuyệt tình đánh gãy nghĩa, lấy sát lục mà sống.

Càng là thuần túy cùng kiên cố Ashura, vậy lại càng là quái gở.

Thành thục Ashura, cũng là cô gia quả nhân, hoặc giả thuyết là cùng thế là địch.

Khi Hứa Khôn triệt để đi lên con đường kia sau, liền chứng minh hắn có một ngày, cũng biết biến thành loại này bị chính đạo bài xích Ashura.

Chỉ là, khác biệt với tiên thiên Ashura, Hứa Khôn dạng này hậu thiên Ashura muốn trở thành thuần túy Ashura, cần thời cơ.

Không cách nào làm đến triệt để tuyệt tình, như vậy cuối cùng không phải thuần túy Ashura.

Đối với Hứa Khôn mà nói, trong lòng của hắn tỉ trọng lớn nhất, không phải là phụ mẫu của mình, không phải sư phụ và bạn bè, có lại chỉ có một người, đó chính là Dương Dao.

Dương Dao là hắn lớn nhất điểm yếu, Hứa Khôn vì Dương Dao, có thể cả người vào Long Đình, dù là đối mặt khoét xương lấy huyết, cũng là thong dong.

Theo lý thuyết, chỉ cần Dương Dao ở một ngày, Hứa Khôn liền không khả năng trở thành thuần túy Ashura.

Nếu như Dương Dao tử vong, cái kia Hứa Khôn liền đem triệt để rơi vào Ashura đạo!

Không... Vừa nghĩ tới có một ngày không thấy được Dương Dao, Hứa Khôn nội tâm tuyệt vọng chi khí liền muốn xông lên đầu, lúc trước cái kia cỗ ẩn núp ma khí lại độ sinh động.

Dương Dao chính là quyết định Hứa Khôn phải chăng nhập ma chìa khoá.

Thối đệ đệ, bình tĩnh một chút a!

Lý Dịch An kêu gọi chẳng ăn thua gì.

Nhưng Hứa Khôn trải qua khi trước đủ loại, bây giờ chấp niệm quá sâu, bên cạnh không có Dương Dao, khi cái kia cỗ tuyệt vọng chi khí xông lên đầu, hắn bắt đầu không bị khống chế, hai mắt cũng lại độ hóa vì một mảnh huyết hồng.

A a a! Lý Dịch An điên rồi, nàng hối hận, liền không nên đem chân tướng sự tình nói cho Hứa Khôn.

Phương diện này, rõ ràng nhất Hứa Khôn Dương Dao liền không có lựa chọn làm như vậy, mà là lựa chọn giấu diếm.

Nàng suy tính góc độ là không thể để cho Hứa Khôn biết hắn làm những chuyện kia, bằng không lấy Hứa Khôn làm người, sẽ lâm vào trước nay chưa có áy náy, cùng với tâm trí của hắn sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn, tiếp đó hoài nghi chính mình.

Nghiêm trọng bên trong hao tổn!

Không phải sao, bây giờ Hứa Khôn liền lại không được bình thường!

Nhưng lần này, tại Sử Văn Nghiệp bọn người trong ánh mắt kinh hãi, Hứa Khôn không thể triệt để nhập ma.

Hạo nhiên chính khí từ trầm trọng ma khí bên trong tuôn ra, biến thành Khổng Thánh hình chiếu.

Cũng như trước đây đi tới đế đô trên đường, Khổng Thánh vuốt ve Hứa Khôn đồng dạng, trong cái này gửi lại tại hạo nhiên chính khí này Khổng Thánh cuối cùng một tia sức mạnh vuốt ve ở Hứa Khôn đỉnh đầu.

Đức Bất Cô, tất có lân cận.

Đây là trước đây Khổng Thánh phê ngôn cho Hứa Khôn, mà giờ khắc này thì hóa thành trùng thiên thanh khí, cọ rửa Hứa Khôn lại độ bạo động ma khí.

Tẩy địch hắn một thân huyết tinh, Hứa Khôn như ngâm nước to bằng miệng thở dốc, nhìn xem rõ ràng sạch sẽ hai tay, bắt đầu không ngừng xoa tẩy, tính toán rửa sạch hết phần kia tội nghiệt.

Ta nên làm thế nào?

Cùng lúc đó, Cửu Long sơn di tích đối với Hứa Khôn sinh ra bài xích.

Ôn thần mặc dù để cho người ta e ngại, nhưng nhân gia là thuần túy Thiên Đạo chi thần, bây giờ một cái hậu thiên Ashura tới tiếp thu truyền thừa, là không được cho phép.

Ta còn có cơ hội không? Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại đạo.

Vấn đề còn chưa hiểu đâu, hắn thổ chi một đạo vì cái gì gần như khô héo.