Thứ 2821 chương: Thọ nhạc Chu Tước bay, áo đỏ sấn diễm phụ!.

Hôm nay thứ ba càng: 2821 chương!3/4!

......

Vân hải quỷ quyệt, sôi trào phân tán bốn phía, lấy Đông Nhạc · Thái Sơn vì giới tuyến, Vân Vận cái này vốn nên là lấy vân hải cắt ra hoàng hôn Lê Minh kiếm thế, cũng không chống đỡ thái sơn tự nhiên chi cảnh.

Cho dù vân hải thiên biến vạn hóa, Thái Sơn tất nhiên là vạn cổ trường thanh!

Mãi đến Vân Vận một kiếm này kết thúc, Hứa Khôn đại tông nhất kiếm vẫn như cũ chưa tiêu.

Lập tức phân cao thấp, thắng bại đã phân.

Theo Hứa Khôn chậm rãi thu kiếm, tùy ý vân hải như thế nào thoải mái mà sừng sững không ngã Đông Nhạc · Thái Sơn chậm rãi tiêu tan, biến thành Vân Nhận · Không có lỗi gì bên trên đệ nhất đạo ngũ nhạc lạc ấn.

Đồng thời lộ ra, còn có đối diện một mặt mờ mịt, lâm vào trầm tư Vân Vận.

Vân Vận tiểu thư, ta cái này đệ nhất kiếm · Đại tông, như thế nào?

Vân Vận bị Hứa Khôn lời nói giật mình tỉnh giấc, ánh mắt vẫn như cũ trống rỗng, lẩm bẩm nói: Mạnh... Thật mạnh.

Đúng vậy, nếu không phải Hứa Khôn một kiếm này không có bất kỳ cái gì sát ý, chỉ là song phương kiếm thức ở giữa so đấu, cũng như cái kia vân hải căn cứ vào Thái Sơn, ngươi nhiều nhất là dựa vào, vì đó phủ lên ra một phen kỳ cảnh, đến nỗi nói muốn rung chuyển...

Khó khăn như lên trời!

Nhưng so sánh tại một kiếm này so đấu bị thua, boomerang trúng đích Vân Vận mi tâm, bởi vì Hứa Khôn cái này đại tông nhất kiếm, có thể làm cho nàng chỗ học tập nhiều lắm.

Nếu là có thể đem cái này đại tông nhất kiếm gia nhập vào... Không!

Là chính mình tài hôn hiểu nhất kiếm, có thể diễn hóa ra đại tông nhất kiếm một nửa tuấn tú, chỉ là một kiếm này, liền có thể viễn siêu mình học chi kiếm pháp.

Chỉ là, Vân Vận chỉ là hơi có cảm ngộ, Đại tông kiếm ảnh đã tiêu tan, ánh mắt của nàng cũng đuổi theo Đại tông kiếm ảnh tiêu tán vị trí, nhìn phía lạc ấn ra Đông Nhạc kỳ cảnh Vân Nhận · Không có lỗi gì phía trên.

Khóe miệng không khỏi một hồi phát khô, trông mà thèm mà nhìn chằm chằm vào Hứa Khôn trên tay kiếm.

Đối phương, càng là đem cái này đại tông nhất kiếm, ngưng kết ở trên thanh kiếm này, ta như biết được, chẳng lẽ có thể ngày đêm cảm ngộ một kiếm này kỳ diệu.

Không đúng!

Vân Vận đột nhiên giật mình tỉnh giấc, ngẩng đầu nhìn lại, là Hứa Khôn cái kia trí tuệ vững vàng biểu lộ.

Thấy thế, Vân Vận khuôn mặt vụt một cái liền đỏ lên.

Nàng hoàn toàn tỉnh ngộ, chính mình lấy đối phương nói.

Vô sỉ hoang, vậy mà dùng loại này Phương Thức, điều từ bản thân đối với thanh kiếm này tham niệm.

Đích xác, tại Hứa Khôn thi triển một kiếm này, đồng thời đem một kiếm này tất cả kỳ diệu cất kín tại trên thân kiếm phía trước, riêng là nửa bước chí cao bốn cảnh thần khí Vân Nhận · Không có lỗi gì, còn không cách nào để cho Vân Vận thả xuống tư thái đi khao khát.

Nhưng bây giờ có đại tông nhất kiếm lạc ấn cũng không giống nhau.

Muốn cầm bóp ta sao? Vọng tưởng! Vân Vận cắn răng, vứt đi tạp niệm trong đầu.

Ngươi cái này đệ nhất kiếm, đích xác cường đại, ta không bằng a, xin chỉ giáo kiếm thứ hai a.

Chính mình là tuyệt đối sẽ không muốn đối phương trên tay kiếm, nhưng ở cảm thụ đại tông nhất kiếm kiếm thế sau, Vân Vận đối với Hứa Khôn còn lại bốn kiếm từ hiếu kỳ chuyển hóa thành chờ mong.

Cứ việc chỉ có trong nháy mắt đó cảm ngộ, cái kia cũng không lỗ a!

Như ngươi mong muốn. Hứa Khôn gật đầu một cái, nụ cười tựa như một cái từng bước một cho đối phương gài bẫy, dụ dỗ nữ hài tử đại ác nhân.

Thổ có thể sinh mộc, cho nên núi Bất Chu sụp đổ sau Hứa Khôn thi triển ra đệ nhất kiếm là kết hợp thổ chi đạo cùng mộc chi đạo đại tông nhất kiếm.

Mà mộc có thể nhóm lửa, Ngũ Nhạc bên trong, thuộc hỏa, tất nhiên là...

Đã từng Viêm Thần · Trọng Lê Đạo Tràng, Ngũ Nhạc một trong Nam Nhạc · Hành Sơn!

Mà so với Nam Nhạc · Hành Sơn chi danh, kỳ thực rất nhiều người nghe được càng nhiều hơn chính là Nam Sơn Hai chữ.

Cái gọi là thọ sánh Nam Sơn Nam Sơn, chỉ chính là có trường thọ chi danh Nam Nhạc · Hành Sơn.

Hứa Khôn thi triển một kiếm này, ngoại trừ để cho Vân Vận kiến thức chính mình Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp cường đại, vẫn là đối với nàng một lần bổ sung cùng quà tặng.

Vân Vận từ bắt đầu liền thiêu đốt Huyết Mạch cùng mình chiến đấu, nàng Huyết Mạch chi lực đã báo nguy, nhưng so với nàng không ngừng thiêu đốt, khô khốc Huyết Mạch chi lực, tại Hứa Khôn trong cảm giác, Vân Vận bây giờ nguy cấp nhất, là tự thân linh hồn.

Thiêu đốt Huyết Mạch chi lực đồng thời, chính mình mọi mặt cũng là đi theo thiêu đốt.

Khí huyết khô bại dễ bổ sung, nhưng nếu là linh hồn khô kiệt, thần tiên khó cứu.

Vừa vặn thừa dịp một kiếm này, cho đối phương thêm cố lên.

Ngũ Nhạc phá mây thức thứ hai · Bay Hành Nhất Kiếm!

Kế Đông Nhạc · Thái Sơn sau đó, Nam Nhạc · Hành Sơn bị Hứa Khôn bốc lên, giống như một đoàn cháy hừng hực liệt hỏa, bám vào ở Vân Nhận · Không có lỗi gì phía trên.

Ngụy Nguyên có thơ hình dung Ngũ Nhạc, là vì: Hằng Sơn như đi, Đại sơn như ngồi, Hoa Sơn như lập, Tung Sơn như nằm, chỉ có Nam Nhạc độc như bay!

Nam Nhạc · Hành Sơn, có Chúc Dung Phong, thọ nhạc, Nam Sơn các loại xưng hô.

Mà hắn dáng như bay, cũng có điển cố, giống như phương nam Thánh Thú · Chu Tước a!

Lưu Vũ Tích có thơ mây: Đông Nam Ỷ nắp ti, duy nhạc tư cách cột trụ. Phía trước làm Chúc Dung cư, bên trên phật chim hồng tước cách. Thanh Minh Kết tinh khí, bàng bạc tuyên địa mạch. Còn ngửi da chớp mắt, có thể gây nên di thiên trạch.

Hứa Khôn một kiếm này, như Chu Tước bay về phía nam, cũng như Hành Sơn bay lượn!

Đem so với Tiền đại tông nhất kiếm lấy thế trấn nhạc rơi xuống, mang cho Vân Vận cảm giác, là một kiếm này có hủy thiên diệt địa chi lực.

Cả kinh nàng không dám có bất kỳ buông lỏng, chỉ sợ không chặn được một kiếm này!

Mây mộ về hà kiếm thứ mười · Về hà vào tay áo · Không minh thu!

Một kiếm này, để mà đối địch vốn là lấy thế bao phủ, cuốn theo vạn trượng ráng chiều lấy địch nhân thủ cấp mà hoàn, không lưu lại một áng mây.

Nhưng ứng đối Hứa Khôn bay Hành Nhất Kiếm, Vân Vận ngạnh sinh sinh đem cái này phá địch kiếm thứ mười dùng trở thành thủ hộ nhất kiếm, lấy vạn trượng ráng chiều bảo vệ chính mình, không để cho mình về phần đang Chu Tước thần hỏa phía dưới bị hủy diệt.

Nhưng mà, khi Chu Tước tới người thời điểm, mang cho Vân Vận cảm giác cùng nhìn thấy hoàn toàn khác biệt.

Cái này chỉ do Nam Nhạc · Hành Sơn biến thành Chu Tước, không chỉ không có một chút đả thương người ý tứ, còn hóa thành một cái ấm áp ôm ấp, ôm ấp lấy nàng đã tiêu hao quá mức, trở nên hỗn độn hỗn loạn thức hải.

Chu Tước vào thức hải, chiếu sáng hết thảy, đóa đóa Chu Tước chi hỏa, phóng thích ra là khổng lồ Hồn Lực, bổ túc Vân Vận hao tổn hết thảy.

Loại kia đến từ linh hồn tầng diện sảng khoái cảm giác, để cho Vân Vận nhịn không được nhẹ ninh một thân, quanh thân vạn trượng ánh nắng chiều đỏ tại Chu Tước chi hỏa phủ lên phía dưới, trở nên càng thêm xinh đẹp.

Tựa như phủ thêm cho nàng một kiện hồng áo cưới, lộ ra là như vậy xinh đẹp động lòng người.

Dù là Hứa Khôn, nhiều nhịn không được nhìn thêm một cái.

Mỹ thiếu phụ ý vị, tại thời khắc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, phối hợp nàng nhẹ ninh, thấy Hứa Khôn đều có chút miệng đắng lưỡi khô.

Không phải, đừng làm đừng làm, ngươi thoáng một cái liền liên quan thất bại!