Thứ 2986 chương: Đang kỳ tương hợp, đều ở trong lòng bàn tay!.

Hôm nay canh thứ hai: 2986 chương!2/4!

......

Hứa Khôn gật đầu: A Lực suất lĩnh, là chính diện đại quân. Nhưng chỉ dựa vào chính diện cường công, tốc độ tiến lên tất nhiên nhận hạn chế. Cho dù có thể Bình Định nhất tộc chiến trường, cũng biết hao phí đại lượng thời gian. Mục tiêu của chúng ta, tuyệt không phải nhất tộc đầy đất được mất. Nếu vẻn vẹn có chính diện cường công chi sư, vô cùng có khả năng lâm vào kéo dài xa luân chiến, trở thành một chi mỏi mệt chi sư, cuối cùng thân hãm chiến tranh vũng bùn, khó mà tự kềm chế.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng yên nhiên: Ngoại trừ chính diện đại quân bên ngoài, ta cần ngươi tới lãnh đạo một chi quân yểm trợ, thi hành một hạng nhiệm vụ đặc thù —— Chém đầu!

Yên nhiên ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt hiểu rõ.

Hứa Khôn tiếp tục nói: Thuyền nhi, ngươi phối hợp yên nhiên hành động. Còn nhớ rõ trước kia tiến công thỏ tộc lúc, ta giao cho ngươi đệ nhất đạo cẩm nang sao?

Hắn nhìn về phía yên nhiên. Yên nhiên lập tức gật đầu, đó là nàng lần thứ nhất kiến thức đến sư phụ bày mưu lập kế thần diệu thủ đoạn.

Bằng vào Phượng Lam · Vô tự chi lực, càng là có thể né qua có thị giác Thượng Đế chủng tộc lãnh tụ dò xét!

Lần này, ta sẽ giao phó các ngươi tương tự thủ đoạn. Lại thêm Thuyền nhi các nàng nhất tộc am hiểu, có thể che đậy địch nhân tầm mắt nguyệt hoa chi lực......

Hứa Khôn ánh mắt trở lại nguyệt Thuyền nhi trên thân: Các ngươi chi này quân yểm trợ nhiệm vụ, chính là tại A Lực bọn hắn tại chính diện chiến trường khởi xướng mãnh liệt cường công, hấp dẫn quân địch chủ lực lực chú ý đồng thời, lẻn vào địch hậu, tinh chuẩn ám sát quân địch các bộ chủ tướng, quan chỉ huy! Khiến cho hệ thống chỉ huy tê liệt, lâm vào rắn mất đầu, không chiến tự tan cục diện hỗn loạn!

Một sáng một tối, nghiêm một kỳ!

Chính diện đại quân như phong ba sóng biển, hấp dẫn đồng thời nát bấy quân địch chủ lực; Ám ảnh kì binh như độc xà thổ tín, tinh chuẩn chặt đứt quân địch thủ lĩnh!

Hai bút cùng vẽ, hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể lấy cái giá thấp nhất, tốc độ nhanh nhất, đem địch nhân triệt để tan rã tại giữa lòng bàn tay!

Yên nhiên trong nháy mắt hiểu rồi chi kỳ binh này giá trị chiến lược, lúc này nghiêm nghị chắp tay lĩnh mệnh: Yên nhiên biết rõ! Nhất định không phụ sư phụ trọng thác! Bất quá...... Nàng hơi có chần chờ.

Ngươi là muốn hỏi cái này chi kì binh nhân số cụ thể, đúng không? Hứa Khôn nói rõ ràng.

Yên nhiên gật đầu: Chính là. Sư phụ, kế tiếp chúng ta phải đối mặt, là thi hành ‘Tru Hoang Hành Động’ các tộc liên quân tiếp viện, thế địch hùng vĩ, viễn siêu trước đây cùng thỏ tộc một trận chiến. Nếu kì binh số lượng quá ít, chỉ sợ khó mà tạo thành đầy đủ hiệu suất chém đầu bao trùm.

Hứa Khôn ánh mắt rơi vào nguyệt Thuyền nhi trên thân, mang theo hỏi thăm.

Nguyệt Thuyền nhi hiểu ý, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng, tiến lên một bước hồi bẩm nói: Chủ nhân, tại sự giúp đỡ của ngài phía dưới, mượn nhờ mèo đồ đằng thần lực chiếu rọi, chúng ta ‘Nguyệt Miêu Thế Giới’ phát triển cấp tốc. Bây giờ, trong thế giới đã có hơn 5000 tên ‘Hài Tử’ sinh ra! Trong đó, đi qua đặc thù cải tạo, có sơ bộ chiến lực, đã có hơn ngàn số!

Trước đây Hứa Khôn ngưng kết mèo đồ đằng hạch tâm một trong những mục đích, chính là vì thỏa mãn nguyệt Thuyền nhi bọn người khát vọng sinh sôi đời sau tâm nguyện.

Cứ để cho nguyệt Miêu Tộc tự nhiên thụ thai sinh sôi cũng không phải là chuyện dễ, nhưng thông qua mèo đồ đằng cùng Hứa Khôn Huyết Mạch sức mạnh kết hợp Phương Thức, bồi dưỡng được có cường đại tiềm lực Đạo chi hậu duệ Lại trở thành khả năng.

Nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ hợp lực, lấy tự thân chi đạo dung hợp Hứa Khôn sức mạnh, cùng cấu kiến một cái không chút nào kém cỏi hơn thất cảnh cường giả nội thế giới Nguyệt mèo thế giới.

Thế giới này, đã bồi dưỡng mèo đồ đằng giả giường ấm, càng là các nàng tự thân chi đạo cùng Hứa Khôn Huyết Mạch kết hợp, thai nghén hậu duệ Đặc thù tử cung.

Bây giờ, phần này cố gắng đã mới gặp hiệu quả.

Mặc dù trong năm ngàn số, chân chính có thể lập tức đầu nhập chiến đấu, chỉ có cái kia hơn 1000 tên giống như mười hai Kỳ Lân Tử, đi qua đặc thù Cải tạo Mà thành cường đại cá thể.

Hứa Khôn bây giờ, cũng thật sự mà thể nghiệm một cái Khai chi tán diệp, Làm tổ tông Cảm giác.

Vô luận là nguyệt chi trong thế giới dựng dục ra các loại mèo đồ đằng giả, vẫn là mười hai Kỳ Lân Tử, hoặc là ở xa Huyền Quy tộc nhĩ, đều phải tôn xưng hắn một tiếng Phụ thân.

Trình độ nào đó, hắn cái gì cũng không cần làm, chỉ là Sinh con, liền có thể lo liệu ra một cái tiềm lực kinh người cường đại chủng tộc.

Đương nhiên, tại tình cảm trên cây cân, những thứ này Đại lượng chế tạo Hậu duệ, là hoàn toàn không cách nào cùng mười tám năm trước, từ thận bảo vì hắn sinh hạ ruột thịt Huyết Mạch —— Tiểu Thải áo đánh đồng.

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn càng thắm thiết hơn mà cảm nhận được, trước đây Thanh Thù đối mặt chính mình lúc, loại kia bởi vì thân phận Trưởng và Thứ khác biệt mà sinh ra tình cảm phức tạp. Loại này chênh lệch, thậm chí so chính thê cùng thiếp thất sở sinh dòng dõi khác biệt càng thêm cực lớn cùng khó mà quá phận.

Nếu như thế, Hứa Khôn thu hồi suy nghĩ, quyết đoán đạo, Lợi dụng cái này ngàn tên cải tạo chiến sĩ làm hạch tâm cốt cán. Ta lại từ trong Hoang tộc các bộ, chú tâm chọn lựa ra 1 vạn tên am hiểu ẩn nấp, tiềm hành, ám sát tinh nhuệ chiến sĩ. Từ Thuyền nhi ngươi thân mặc cho chủ tướng, yên nhiên phụ trợ, cùng thống lĩnh chi này Vạn Nhân kì binh, thi hành toàn phương vị trảm thủ hành động! Mục tiêu cuối cùng của các ngươi, là tùy thời đem bắt hoặc đánh giết nhất tộc chiến trường chi chủ, triệt để khống chế toàn bộ chiến trường! Tiếp đó phối hợp A Lực chính diện đại quân, đối với tất cả bên trong chiến trường quân địch tiến hành sau cùng vây quét!

Trận này từ Huyền Quy tộc phát khởi Giết hoang hành động, hắn hạch tâm dàn khung, vốn là Hứa Khôn thông qua nhĩ chi thủ, chú tâm bày ra một ván lớn cờ!

Hứa Khôn hành sự như thế, tự nhiên không phải ngại Hoang tộc mạng lớn, tự làm mất mặt mà trêu chọc cường địch. Vừa vặn tương phản, hắn có tuyệt đối tự tin! Hắn chính là muốn mượn Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc cái này hai đại Vương tộc chi thủ, chủ động vì Hoang tộc trêu chọc tới càng nhiều Địch nhân!

Cái này sau lưng thâm ý có ba:

Thứ nhất: Lấy chiến dưỡng chiến.

Thông qua kéo dài không ngừng, cường độ cao chiến tranh, tại trong máu và lửa rèn luyện, nhanh chóng đề thăng Hoang tộc chiến sĩ thực lực cùng kinh nghiệm thực chiến.

Nhất là nện vững chắc những cái kia vì nhanh chóng tinh tiến mà dẫn đến tự thân trước mắt căn cơ bất ổn Hoang tộc tộc nhân.

Mà tất cả chiến trường chỗ thu hoạch chi vật tư cách, tất nhiên không ít!

Thứ hai: Dương danh lập vạn.

Tại vạn tộc chú mục Nấc thang thứ hai chiến Bên trong, đạp Huyền Quy, ngạc tộc bực này Vương tộc Thi cốt, triệt để khai hỏa Hoang tộc không thể địch nổi uy danh!

Thứ ba: Tiêu hao đối thủ.

Đem Huyền Quy, ngạc tộc kéo vào chiến tranh vũng bùn, tiêu hao bọn hắn sinh lực, khiến cho tại trong cùng danh sách mất đi cạnh tranh tiềm lực!

Nếu như chỉ là làm từng bước mà đối phó chút thông thường B cấp chủng tộc, lấy bây giờ Hoang tộc thực lực súc tích, đơn giản liền cùng Cá rán Một dạng nhẹ nhàng thoải mái, không có chút nào tính khiêu chiến, cũng khó có thể chân chính ma luyện ra thiết huyết hùng sư.

Bây giờ, nhân gia Huyền Quy tộc, ngạc tộc chủ động Tiễn đưa ấm áp, nguyện ý dốc sức Phối hợp, thành toàn Hoang tộc danh dương vạn tộc, rèn luyện chiến lực Chuyện tốt, Hứa Khôn không chỉ có sẽ không ngăn cản, ngược lại sẽ đại đại cổ vũ, thậm chí chủ động dẫn đạo trận này Phong Bạo quy mô!

Nhưng hắn biết rõ, loại này Nhổ lông dê Hành vi không cách nào kéo dài.

Xác rùa đen lại chắc nịch, cũng là biết đau!

Bởi vậy, bao quát để Giết hoang hành động Tại mông tộc cùng Hoang tộc chiến trường bày ra cuối cùng quyết chiến đề nghị, cũng là hắn cùng với nhĩ âm thầm thương nghị, cùng xao định mấu chốt khâu!

Hứa Khôn muốn ở nơi đó, cho cái gọi là Giết hoang liên quân Một cái cả đời khó quên thê thảm giáo huấn!

Trận chiến ấy, toàn bộ nấc thang thứ hai trên chiến tuyến, sẽ không còn bất luận cái gì nhất tộc dám ngăn cản Hoang tộc đi tới gót sắt!

Thậm chí, để cho liên quan đồ · Renekton đảm nhiệm liên quân chủ soái cái này nhìn như đối với Hoang tộc cực kỳ bất lợi an bài, cũng là Hứa Khôn một bộ phận kế hoạch!

Hắn muốn để vị này Cữu cữu, trở thành Hoang tộc đạp vào vương tọa lại một khối bàn đạp!

Mà nhĩ tại Huyền Quy vương đình hoàn mỹ diễn dịch hết thảy, thành công đem liên quân dẫn vào bẫy sau, liền đã xong việc thối lui.

Bây giờ, hắn chỉ chờ Huyền Quy, ngạc hai tộc đại quân, dựa theo hắn cùng Hứa Khôn cùng biên soạn kịch bản, tự chui đầu vào lưới, bước vào sớm đã vì bọn họ chuẩn bị xong hủy diệt cạm bẫy!