Thứ 2547 chương: Dao cung gặp nhau, có phụ Chiến lão!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2547 chương!1/4!

......

Vốn định lấy một loại ôn nhu Phương Thức cùng các ngươi hóa giải hiểu lầm, nhưng các ngươi không trân quý a.

Nhất định phải biết mình bên này nắm đấm lớn bao nhiêu lúc, mới biết được nhận túng đúng không?

Hứa Khôn dắt thận bảo tay, bàng nhược vô nhân hướng phía trước đi đến.

Dọc theo đường đi, mười ba sơn môn các tộc thí luyện giả nhao nhao tránh ra một con đường, không dám ngăn cản một chút.

Rất lâu không thấy, thận bảo đối với Hứa Khôn không muốn xa rời không thấy nửa phần, bây giờ đầu tựa ở Hứa Khôn trên bờ vai, hoàn toàn mất hết lúc trước một tiếng thận ngâm chấn nhiếp tứ phương cường giả chi tư.

Chúng ta không tới chậm a? Hách Kiện tiến lên đón, trên không bày ra Phong Lôi hai cánh che khuất bầu trời Tư Không Đình cũng là thu thần thông rơi xuống, Tô Tiểu Tiểu thu hồi dài đàn đi tới.

Lão đại, nói thế nào, những thứ này mắt không mở gia hỏa lại dám đánh ngươi chủ ý, không nhọc ngươi động thủ, ta tới ra tay cho bọn hắn chút giáo huấn nhìn một chút.

Nghe vậy, tất cả thí luyện giả nhao nhao lui về phía sau môt bước, trên mặt muốn nhiều lúng túng có nhiều lúng túng.

Hứa Khôn từ chối cho ý kiến, nhìn về phía ánh mắt ở giữa lộ ra một vẻ ưu sầu Hách Kiện nói: Gấp gáp như vậy mà tìm ta làm gì?

Đúng vậy, không phải Hứa Khôn gọi Hách Kiện bọn hắn đến cho chính mình chống đỡ tràng tử, đối mặt cái này mười ba sơn môn vây giết, Hứa Khôn cũng không cần mượn lực.

Chỉ là tại hắn rời đi ôn giới khư một khắc này, liền cảm giác được Hách Kiện không ngừng call hắn linh hồn ba động.

Cho nên trực tiếp để cho hắn tới nơi này.

Hách Kiện tại việc nhỏ không đứng đắn, nhưng ở trên đại sự vẫn là rất tự hiểu rõ, như vậy vội vã tìm chính mình, chắc chắn là xuất hiện biến cố gì.

Từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hắn thời khắc này biểu lộ, càng làm cho Hứa Khôn nội tâm lộp bộp một chút.

Không phải xảy ra đại sự gì, bây giờ đã bị Nhân tộc tôn làm Kiện thần Hách Kiện, sẽ không là như vậy một bộ biểu lộ.

Ở đây không phải nói chuyện địa phương, là Dao Dao để ta chờ ngươi xuất hiện, nhường ngươi lập tức trở về.

Hứa Khôn híp mắt gật đầu một cái: Chờ ta một hồi.

Hứa Khôn quay người, nhìn về phía nguyên bản đối với hắn không có hảo ý cái này một số người: Ta Hứa Khôn làm việc, từ trước đến nay là dám làm dám đảm đương, lúc trước tàn sát mười ba sơn môn gần người viên Vạn Nhân không phải ta, nếu là ta ra tay, nhất định sẽ không chỉ giết một chút như vậy người, cái này mười Tam Sơn môn, sớm đã bị san thành bình địa.

Ngươi nhìn một chút, cái này nói là tiếng người sao?

Hóa ra ôn nhu như vậy thủ bút, còn không phải xuất từ đâm tay?

Bất quá, chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vẫn là câu nói kia, các ngươi nếu không phải muốn tìm ta báo thù, ta nguyện ý tiếp nhận đến từ chư vị sau lưng chủng tộc làm khó dễ, nếu nguyện ý biến chiến tranh thành tơ lụa... Nho nhỏ, ngươi lại lưu lại xử lý, tất cả bồi thường thích đáng an bài.

Nói đến thế thôi, núi cao sông dài, các vị có duyên lại gặp.

Lưu lại Tô Tiểu Tiểu xử lý chuyện nơi đây sau, Hứa Khôn cùng lo lắng Hách Kiện bọn người rời đi Hạo Thiên Tháp · Đảo Huyền sơn.

Đế đô, bây giờ đổi tên là 【 Dao cung 】 Dương gia phủ đệ.

Một đường đi tới, Hứa Khôn đã phát hiện không thích hợp.

Toàn bộ đế đô trống rỗng, trên đường cái càng là lãnh lãnh thanh thanh, người đều đi đâu?

Đến Dao cung sau, chỉ có Dương Dao một người đang nóng nảy chờ đợi.

Mà khác một mực đi theo bên cạnh Hứa Khôn, giống như là ngạn, A Phù, Athena cùng với Nhân tộc những cô gái kia, đều không có ở đây.

Dao Dao, ta trở về.

Nhàn nhạt một câu nói, để cho nguyên bản vô cùng lo lắng Dương Dao lập tức tâm định rồi ba phần, ba bước đồng thời hai bước chạy tới.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đoán lời sự tình xảy ra.

Hứa Khôn đầu tiên là khẽ giật mình, rất nhanh liền hiểu rồi Dương Dao ám chỉ trong lời nói: Thiên sứ tộc giải phong?

Từ hắn trước đây trước mặt mọi người từ hôn đi đến long tộc lúc, hắn liền từ Chiến Nhu Nhu trên thân thôi diễn ra sau này có thể xuất hiện biến cố.

Belial sắp đặt sâu xa, khi Thiên sứ tộc giải phong một ngày kia, tất nhiên sẽ phát sinh kinh thiên biến cố.

Mà trận này biến cố, tại chính mình còn ở tại ôn giới khư thời điểm liền xảy ra.

Hứa Khôn chỉ có thể thôi diễn ra một cách đại khái có thể xảy ra sự kiện, nhưng cụ thể đến một số chuyện nào đó, hắn cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Đám người ngồi xuống, lập tức liền bắt đầu một hồi nhân tộc tương lai ban lãnh đạo ngắn gọn hội nghị.

Hắn tại ôn giới khư thí luyện thời gian, mặc dù đối với so ngoại giới chỉ trải qua một canh giờ, nhưng sau đó trợ giúp Võ Mị Nhi dung hợp thần khu, thời gian tốn hao là cùng ngoại giới đồng bộ, dù sao ôn giới khư pháp tắc đã rách nát, không cách nào lại duy trì Thiên giới cùng nhân giới thời gian vận chuyển.

Cho nên lần trì hoãn này, chính là bảy ngày.

Mà trong vòng bảy ngày này, xảy ra rất nhiều đại sự.

Hết thảy bắt đầu, từ Thiên sứ tộc giải phong nói lên.

Tiểu Khôn ca ca, kế tiếp ta nói một sự kiện, ngươi có thể không thể nào tiếp thu được, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý. Dương Dao có chút khóc thảm nhìn qua Hứa Khôn.

Nhìn thấy Dương Dao vẻ mặt này, Hứa Khôn nhịp tim đột nhiên lọt nửa nhịp.

Không phải là nhu nhu... Không, không thể nào.

Hứa Khôn yên tâm đi Chiến Nhu Nhu lưu lại Thiên sứ tộc, đó là bởi vì hắn biết, thuộc về Chiến Nhu Nhu lộ, cần chính nàng đi.

Nhưng quá trình như thế nào hắn không dám khẳng định, duy nhất có thể lấy chắc chắn, là Chiến Nhu Nhu sẽ không xuất hiện nguy cơ sinh tử.

Cùng với chính mình thế nhưng là để lại cho nàng Hy vọng, nếu như bởi vì chính mình khẳng định như vậy mà dẫn đến Chiến Nhu Nhu xảy ra chuyện...

Cũng may, Dương Dao lắc đầu, lại gật đầu một cái, làm Hứa Khôn không hiểu ra sao.

Không phải nhu nhu xảy ra chuyện, mà là Chiến gia... Hi sinh vì nước.

Hứa Khôn biểu lộ có chút ngẩn người: Chiến gia hi sinh vì nước? Có ý tứ gì?

Một bên Hách Kiện thở dài, nói bổ sung: Chiến gia cả nhà 749 người, không ai sống sót, bị Thiên sứ tộc Belial đồ sát không còn một mống, mục đích vì cái gì, còn không rõ, nhưng mấy ngày trước... Chiến gia thi cốt đã bị ném đến nhân tộc biên giới, vừa mới trục xuất trở về Giang Nam căn cứ khu an táng, Chiến gia trừ nhu nhu bên ngoài, không một thoát khỏi.

Hứa Khôn mắt tối sầm lại, không phải là bởi vì chết nhiều người như vậy, chủng tộc quật khởi trên đường, chết đến ngàn Vạn Nhân, đó đều là một cái không đáng kể con số.

Chiến gia cả nhà, hắn quan tâm, chỉ có hai người.

Ngoại trừ Chiến Nhu Nhu, đó chính là lấy mệnh bảo vệ hắn Chiến lão, chiến tại hoang dã miền quê.

Chiến gia gia hắn...

Dương Dao, Hách Kiện trầm mặc gật đầu một cái.

Hứa Khôn nắm đấm xiết chặt, áp chế tức giận trong lòng nói: Belial người này... Phát rồ, cử động lần này là vì bức bách nhu nhu triệt để rơi vào hắc ám.

Rơi vào hắc ám tiền đề, chính là tuyệt vọng.

Đối với Chiến Nhu Nhu mà nói, như thế nào tình huống mới là tuyệt vọng?

Tại nội tâm của nàng chiếm hơn nặng nhất, không phải là nhà của nàng người, mà là Hứa Khôn.

Trước đây Hứa Khôn trước mặt mọi người từ hôn đi cứu Dương Dao, để cho trái tim nàng chìm xuống dưới, nàng hết thảy cố gắng mục đích cuối cùng nhất, chính là có thể cùng Dương Dao một dạng, đường đường chính chính đứng tại bên cạnh Hứa Khôn.

Khả ái là trả giá, ưa thích là chiếm hữu, lúc đó đã truyền thừa Mona chi lực Chiến Nhu Nhu, không còn là đi qua cái kia Dương Dao làm lớn nàng làm tiểu, chỉ cần có thể đi theo bên cạnh Hứa Khôn liền thỏa mãn người.

Nàng muốn độc chiếm Hứa Khôn, nhưng Hứa Khôn không thể như nàng mong muốn.

Đây là nàng lần thứ nhất hắc hóa quá trình, nguồn gốc từ đã mất đi nguyên bản có thể bị nàng bắt được tình yêu.

Như vậy xếp tại tình yêu sau đó, chính là thân tình, nhưng to lớn Chiến gia, đối với Chiến Nhu Nhu mà nói, chân chính có để cho nàng cảm thấy ấm áp thân tình, cũng liền chiến tại hoang dã miền quê người ông này.

Hứa Khôn cách nàng mà đi, chiến tại hoang dã miền quê cùng một đám Chiến gia người chết thảm ở trước mặt nàng, đây không thể nghi ngờ là để cho nàng lâm vào triệt để tuyệt vọng.

Ta... Tại sao không có nghĩ tới đây một bước, ta thật đáng chết a! Hứa Khôn có chút ảo não bắt được tóc của mình.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Belial sẽ chỉ ở hắn cùng Chiến Nhu Nhu cảm tình online bỏ công sức, lại thiếu cân nhắc đến trên lúc trước hai người đại hôn điển lễ được mời đi dự lễ Chiến gia người.

Hắn có phụ chiến tại hoang dã miền quê a!