Thứ 2434 chương: Hổ bí đục trận, bài binh lạc tử!.

Hôm nay canh thứ hai: 2434 chương!2/4!

......

Thú Tộc chiến sĩ có một cái đặc điểm, bọn hắn am hiểu hơn khai phát tự thân nhục thể, so với nhân vực các tộc có đủ loại màu sắc hình dạng trang bị, Thú Tộc hiếm có quá nhiều trang bị.

Càng ỷ lại tại tự thân, mà không phải là ngoại vật!

Nhất là bản thân ngoại trừ không có cánh, cơ hồ liền không có đoản bản Hổ tộc sinh vật!

Nhưng trước mặt cái này 10 vạn hổ bí có một cái thống nhất trang phục, đó chính là bây giờ từng cái giống như Hổ nhân giống như đứng thẳng hổ Bí Quân một đôi phía trước hổ trảo bên trên, đều trang bị kim loại quyền sáo...

Dụng quyền bộ hình dung có thể không quá phù hợp, bởi vì hổ Bí Quân chế tạo quyền sáo bên trên trang bị sắc bén kim loại lợi trảo, hàn quang lẫm liệt, để cho người ta không rét mà run.

Loại trang bị này mà nói, ngươi nếu là đặt ở nhân tộc trên thân, ngược lại là không cảm thấy kỳ quái.

Nhưng để ở bản thân hổ trảo liền mười phần sắc bén Hổ tộc sinh vật trên thân, đây không phải là vẽ rắn thêm chân vẽ vời thêm chuyện sao?

Hứa Khôn rất nghi hoặc, hơn nữa kết hợp lúc trước hắn ký ức, mặc dù không có tận lực dò xét, nhưng giống như hắn một đường nhìn thấy hổ sát tộc thành viên, rất nhiều đều mang theo kiểu dáng xấp xỉ quyền sáo.

Là yêu thích, vẫn là nói có ẩn tình khác?

Nhưng bây giờ không phải cân nhắc cái vấn đề này thời điểm, Hứa Khôn nhìn về phía trong rừng Bưu Tôn nói: Tiền bối, Trảm Hổ liên minh bức bách quá mức, lần này vì dương Hổ tộc chi danh mà chiến, ta đưa cho ngươi nhiệm vụ yêu cầu liền một cái...

Trong rừng Bưu Tôn như Nhân tộc giống như một gối quỳ xuống, 10 vạn hổ bí cũng thế.

Thỉnh côn thần chỉ thị.

Hứa Khôn hào khí đãng ngực nói: Mong trong rừng Bưu Tôn tiền bối tỷ lệ 10 vạn hổ bí tiến đến đục trận, mục tiêu chỉ có một cái, xáo trộn đối phương trận cước, tách ra trọng trọng trận tuyến, thẳng đến cùng hậu phương Phượng Tù Quân hợp binh một chỗ, nhiệm vụ coi như hoàn thành.

Ngươi... Nhưng có lòng tin?

Trong rừng Bưu Tôn trên mặt không thấy mảy may biểu tình biến hóa, chỉ trầm giọng nói: Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

Lấy 10 vạn hổ bí, xung kích toàn bộ Trảm Hổ liên minh liên quân.

Đặt ở dưới tình huống bình thường, đó là nghĩ cũng không dám nghĩ một cái nhiệm vụ gian khổ.

Dù sao đối với so với người đếm, lần này Trảm Hổ liên minh tụ tập binh lực có trăm ức chi cự.

Coi như không cách nào toàn diện trải rộng ra, như vậy làm 10 vạn hổ bí từ chính diện thời điểm xung phong, mỗi một tên hổ Bí Quân tướng sĩ đều phải đối mặt gấp trăm lần, nghìn lần địch nhân.

Nhưng mặc kệ là Hứa Khôn vẫn là trong rừng Bưu Tôn cái này đại thống lĩnh, đối với nhiệm vụ này đều có mười phần lòng tin!

Hết thảy, bắt nguồn từ chi này tối cường tinh nhuệ phối trí cùng rèn luyện quân sự.

Muốn chỉ là đảo loạn trận địa địch, khiến cho trước sau đều khó khăn, mà không ở chỗ diệt địch bao nhiêu.

Nói trắng ra là, cho ta kéo!

Thuận tiện Hứa Khôn hoàn thành toàn cục bố trí.

Chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu a!

10 vạn hổ bí, đương nhiên sẽ không gióng trống khua chiêng mà từ Vạn Chướng Hổ Lao núi xuất phát, mà là từ chư vị hổ lão hợp lực, trực tiếp truyền tống đến gỡ giáp bờ sông!

Thẳng tới đối phương tuyến đầu trận địa!

Tại lúc này, Phượng Tù Quân đã đối với Hùng tộc, Báo Tộc hai tộc sau điện liên quân phát khởi xung kích, bốn tiểu chỉ thì vẫn như cũ bị một đám dị hoá thú nhân trọng trọng vây quanh.

Hùng tộc, Báo Tộc tướng lĩnh tại thu đến Phượng Tù Quân đột nhiên phát động tập kích tín hiệu sau, không có rảnh tới xử lý bốn tiểu chỉ, lập tức điều binh khiển tướng đi tới ứng đối.

So với mấy cái con ruồi nhỏ, tự nhiên là chiến sự quan trọng!

Phượng Tù Quân vì cái gì đột nhiên bạo động, Hứa Khôn hắn không phải tiến vào Vạn Chướng Hổ Lao núi làm thuyết khách sao? Có tướng lĩnh nổi giận thêm khó hiểu nói.

Không biết a, đột nhiên liền động.

Hứa Khôn trở về?

Không có, các tộc lãnh tụ cũng không phát hiện Hứa Khôn thân ảnh, cái này Phượng Tù Quân tựa như là tự phát xuất kích.

Làm cái quỷ gì đi!

Đó là ai đang chỉ huy chi này quân đoàn?

Nội địa gặp nạn, còn có mắt không mở mấy cái sâu kiến tới xông trận, lại tăng thêm Phượng Tù Quân xuất kích, khiến cho gấu, báo hai tộc lên cơn giận dữ.

Việc cấp bách, hẳn là phải hiểu rõ Phượng Tù Quân ý đồ, nhất là phải chăng thu đến Hứa Khôn chỉ phái.

Liền xem như muốn đánh, ngươi cũng cho cái tên tuổi a!

Nhưng cái này thời điểm, ai cũng liên lạc không được Hứa Khôn, một hồi hỗn chiến cứ như vậy mơ mơ hồ hồ mà vang dội!

Mấy ức Phượng Tù Quân chất lượng tự nhiên là không tầm thường, lục cảnh cường giả cũng có mấy trăm, nhưng chỉnh thể chất lượng khoảng cách quá lớn, từ lục cảnh đỉnh phong, cho tới nhất cảnh kẻ yếu đều có.

Bình quân Huyết Mạch / thiên phú, không sai biệt lắm ngay tại cái A cấp tả hữu.

Cùng hổ Bí Quân loại kia tinh nhuệ trong tinh nhuệ tự nhiên là không thể so được, nhất là dạng này một đội đại quân, cũng không có đại quân đoàn chiến đấu khái niệm.

Là vẫn không có đi qua chuyên nghiệp huấn luyện cùng chiến hỏa Tẩy Lễ quân đoàn!

Cũng may Hứa Khôn thông qua Phượng Lam hạ lệnh sau, cũng không suy nghĩ để cho Phượng Tù Quân đánh ra như thế nào thành quả.

Yêu cầu duy nhất chính là... Đem thủy cho ta khuấy đục.

Làm cho cả chiến cuộc, càng loạn càng tốt.

Vì xâm lấn Hùng tộc nội địa Băng Hùng dây dưa đầy đủ thời gian, cùng với chờ đợi nhân tộc cùng Phượng tộc binh lực điều hành hoàn thành.

Cùng 10 vạn hổ bí một dạng, nhiệm vụ chính là chiến lược kéo dài!

Theo Phượng Tù Quân cùng hai tộc đại quân đánh giáp lá cà, lại dưới tình huống Hùng Báo hai tộc hỏi thăm không kết quả đánh làm một đoàn lúc, 10 vạn hổ bí cũng đột nhiên buông xuống ở gỡ giáp trên sông khoảng không, thẳng đến tiền quân trận địa!

Sư tộc, Tượng tộc đại quân bị một màn bất thình lình, đánh một cái trở tay không kịp.

Trong rừng bưu, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây! Ba pha sư tử tôn cả kinh nói.

Đàm phán tan vỡ?

Cái kia Hứa Khôn người đâu?

Ngươi coi như không thành công, cũng mang về cái lời nhắn a!

Nhưng mặc cho bọn hắn như thế nào hỏi thăm Hứa Khôn đi hướng, lấy trong rừng Bưu Tôn vì bài 10 vạn hổ bí hoàn toàn không có giải thích dục vọng, chỉ một mực địa...

Tiến công! Tiến công! Lại tiến công!

Điên rồi, rối loạn, Trảm Hổ liên minh tiền quân hậu quân cũng là hỗn loạn tưng bừng.

Các tộc lãnh tụ càng là nghĩ tới một cái đáng sợ tình huống.

Hứa Khôn bị hổ sát tộc hại, hổ sát tộc tiếp thu rồi Phượng Tù Quân quyền chỉ huy, đối với Trảm Hổ liên minh đột nhiên làm khó dễ.

Đáng chết...

Nghĩ tới chỗ này, các tộc lãnh tụ liền cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Hứa Khôn nếu là thật chết ở hổ sát tộc, cái kia thật sự là trời sập a.

Ngươi hổ sát tộc... Nào dám đó a!

Hứa Khôn cũng không biết, chính mình cố ý không ra mặt sẽ dẫn tới dạng này đầu não Phong Bạo.

Nhưng như vậy cũng tốt, đang phù hợp hắn đối với việc này lần hành động, tự thân giấu ở phía sau màn định vị.

Kỳ thực hắn là cùng 10 vạn hổ bí là cùng lúc xuất hiện tại gỡ giáp sông, nhưng hắn cũng không có gia nhập vào chiến đấu, cũng không có bại lộ tự thân hành tung, lấy vô tự chi phong che lấp tự thân khí tức cùng hành tung, đang nhìn một hồi hổ Bí Quân cái kia dũng mãnh chiến đấu hình thức sau, đem một trái tim đặt ở trong bụng.

Chính mình nhưng là lặng yên không một tiếng động vòng qua toàn bộ đại quân, đã tới hậu quân phương hướng.

So sánh tiền quân bên kia, 10 vạn hổ bí giống như một cái như lưỡi dao đâm vào quân địch phần bụng, như vậy ô ương ương mấy ức Phượng Tù Quân, nhưng là hoàn toàn mở ra một hồi loạn chiến.

Giữa song phương chiến lực, cũng không thành có quan hệ trực tiếp.

Đây không phải cá thể vấn đề, mà là tại dạng này đại quân đoàn chiến đấu phía dưới, cùng Hùng tộc, Báo Tộc loại huấn luyện này có làm, phối hợp ăn ý nghề nghiệp quân đội so sánh, mấy ức Phượng Tù Quân càng giống là một đám quân lính tản mạn!

Ha ha, ngược lại là vừa vặn dùng để ma luyện một chút năng lực chỉ huy của ta!

Hứa Khôn lý luận quân sự, đây chính là nhận lấy Tắc Hạ học cung binh gia chi đạo khẳng định, vọt cư vì binh gia tắc phía dưới tiên sinh thân phận.

Nhưng lý luận là lý luận, thực tiễn là thực tiễn, tại vạn tộc trên chiến trường, hắn cũng phát huy qua.

Thế nhưng chút, đều không đủ!

Chân chính nghệ thuật chỉ huy, không phải chỉ huy một chi vốn là có tự thân đấu pháp, giống như có thể phóng thích chiến đấu thừa số hầu tộc quân đội.

Ngươi có thể chỉ huy một đám tạp binh đối kháng cường địch, mới thật sự là bản sự.

Phương diện này, đã vẫn lạc, đồng thời đem tự thân binh thư để cho Hứa Khôn truyền cho Trương Quan Kỳ Hàn Tín, chính là cái này đạo hạnh nhà.

Danh xưng tát đậu thành binh binh tiên, hắn tối cường điểm, không hạn chế tại có thể tiến hành đại quân đoàn chỉ huy, càng ở chỗ hắn có thể đem bất luận cái gì binh chủng ưu thế phát huy đến cực hạn, dương trường tránh đoản, mới là hợp cách người chỉ huy tất tu công khóa.

Tiếng gió vun vút truyền khắp Phượng Tù Quân các nơi, Hứa Khôn tựa như đánh cờ kỳ thủ, đem nguyên bản hỗn loạn tưng bừng thế cuộc, chỉnh lý phải ngay ngắn rõ ràng đứng lên.

Hùng tộc cùng Báo Tộc cảm thụ là hết sức rõ ràng, đang chỉ huy bộ bên trong, hai tộc tướng lĩnh kinh ngạc nói: Cỗ này tạp quân, như thế nào cảm giác lập tức đánh có chương pháp?

Sau lưng nhất định có cao nhân chỉ điểm! Xem như sa trường lão tướng, phán đoán của bọn hắn biết bao nhạy cảm.

Có thể là ai đây?

Đều không cần suy xét, hai tộc tướng lĩnh lập tức liền phong tỏa hổ sát trong tộc, cùng trong rừng Bưu Tôn một dạng khác hổ Bí Quân thống lĩnh.

Coi như không phải một trong thập đại thống lĩnh, cái kia cũng chắc chắn là rất nhiều tiểu thống lĩnh bên trong hãn tướng.

Bằng không thì, không có khả năng để cho trước kia loạn thất bát tao Phượng Tù Quân đột nhiên bện thành một sợi dây thừng, lại càng đánh càng ăn ý!

Mà khởi đầu người bồi táng Hứa Khôn, nhưng là yêu loại này điều khiển chỉ huy, tiện tay gẩy ra chính là hàng ngàn hàng vạn lính điều hành tình huống.

Tiểu Khôn ca ca, cái này Đào Ngột trứng thần, hấp thu thật vui vẻ a... Dương Dao nâng lên lúc trước bị nàng vứt bỏ Đào Ngột trứng thần, cả quả trứng bây giờ liền như là đang nhảy nhót trái tim giống như, thả ra đậm đà sinh mệnh khí tức.

Ai... Bình tạo sát nghiệt a, thật không phải ta chỗ nguyện.

Dương Dao liếc mắt.

Bởi vì cái gọi là có chút tội ác tày trời chi nhân huy kiếm chặt ba ngày chặt không hết Trường An một con đường, có ít người bút vạch một cái, Hoàng Hà hai bên bờ liền thây ngang khắp đồng.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi cuối cùng vẫn là đã biến thành chính mình ghét nhất loại người kia a!