Thứ 2504 chương: Nuôi dưỡng ở bên cạnh, cùng nhau diêu ám vệ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2504 chương!2/4!

......

Dạy dỗ hoàn tất, nhìn xem miệng sưng đỏ, âm thanh khàn khàn Võ Mị Nhi, Hứa Khôn trên mặt nhiều hơn mấy phần thỏa mãn.

Lấy ra trước đây không lâu Dương Thiền mang về một cái vòng cổ ném vào Võ Mị Nhi trên mặt.

Võ Mị Nhi cắn răng, không đợi Hứa Khôn đưa mắt tới, đã ngoan ngoãn đem vòng cổ đeo ở trên cổ, đồng thời hai tay đem một đầu khác dây xích đưa cho Hứa Khôn.

Nghiễm nhiên trở thành Hứa Khôn... Sủng vật!

Đoán chừng chuộc Vận giáo trên dưới nếu là thấy cảnh này, sẽ mắt tối sầm lại hại nữa a.

Tùy ý Hứa Khôn dắt dây xích đi lên phía trước, hết sức phối hợp Võ Mị Nhi không khỏi hỏi: Ngài thật sự không có vấn đề gì hỏi ta sao?

Vấn đề? Nếu như ta hỏi ngươi chuộc Vận giáo mỗi người là thân phận gì, núp ở chỗ nào, ngươi là sẽ như thực nói cho ta biết, vẫn sẽ giả vờ không biết?

Ta đích xác...

Dừng lại! Hứa Khôn bước chân dừng lại, không có phản ứng kịp Võ Mị Nhi đụng đầu vào trên lưng của hắn.

Nữ nhân, ngươi không hiếu kỳ ta lúc trước nói loại thứ ba có thể sao?

Là, là cái gì? Võ Mị Nhi lui ra phía sau một bước, sợ hãi nói.

Loại thứ ba có thể chính là ngươi hội tâm cam tình nguyện làm chó của ta, ngươi bây giờ chỉ là trên thân thể thần phục, khi ngươi nội tâm hoàn toàn thần phục một khắc này, ta dù là không hề làm gì, ngươi cũng sẽ đem ngươi biết hết thảy nói cho ta biết.

Bởi vì ngươi sẽ phát hiện, bọn hắn trong mắt ta, không đáng giá nhắc tới.

Chỉ có một lòng hướng ta, mới có tốt đẹp tiền đồ!

Khoác lác đâu!

Không phải nghĩ tiếp cận ta sao? Tốt lắm, ta cho ngươi cơ hội này, xem bọn hắn cùng ta chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Hứa Khôn níu chặt dây xích, Võ Mị Nhi một hồi bị kẹt cổ họng mắt trợn trắng bên trong, vội vàng đuổi theo, nhìn về phía Hứa Khôn bóng lưng, nhiều hơn mấy phần phức tạp.

Kế hoạch, đây coi như là thành công a?

Mặc dù một khắc này, mình đích thật hoài nghi chính mình phải chết, vừa vặn rất tốt tại Hứa Khôn trước đây giao phó toàn bộ Nhân tộc bất tử chi thân buff cứu được Võ Mị Nhi một mạng, để cho nàng phải lấy sống tiếp được.

Mà Hứa Khôn không có lại nổi lên sát niệm, ngược lại là đang chấn nhiếp chính mình sau, ngoài ý muốn đem chính mình nuôi dưỡng ở bên cạnh.

Ngạch... Mặc dù loại quan hệ này nói ra có chút xấu hổ, nhưng cố định mục đích là đạt đến.

Nhưng kết cục một dạng, bắt đầu cùng quá trình liền một trời một vực.

Võ Mị Nhi thiết tưởng hết thảy đều không có phát sinh, theo kế hoạch của nàng, Hứa Khôn đối đãi tự bạo thân phận nàng, ngay từ đầu hẳn là có mang đề phòng cùng tò mò tâm.

Những thứ này, tại trên thân Hứa Khôn cũng không có thể hiện, có chỉ là miệt thị và khinh thường.

Cái này liền để Võ Mị Nhi đã mất đi tất cả quyền chủ động, chỉ có thể mặc cho Hứa Khôn bài bố, mặc kệ là trong lời nói hay là thân thể bên trên, nàng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Nhưng Hứa Khôn biết rõ mình tiếp cận hắn mục đích không tốt, lại vì cái gì nguyện ý giữ lại nàng?

Đúng như hắn lời nói, là tự tin? Hoặc là cảm thấy chính mình sẽ chân chính Bỏ gian tà theo chính nghĩa?

Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi!

Xem như chuộc Vận giáo một thành viên, chú định cùng Hứa Khôn ở giữa là thế bất lưỡng lập.

Hứa Khôn, đây chính là ngươi tự tìm, ngươi hôm nay đối ta hành động, ngày sau ta đều sẽ nghìn lần vạn lần mà trả lại.

Còn có, cảm tạ đối ta hành động, ta đã mất đi, nhưng ta chiếm được càng nhiều.

Nguyên bản khí vận thiếu hụt Võ Mị Nhi, tại thời khắc này lại vô căn cứ tăng lên.

Đây cũng là năng lực của nàng, khóa lại một cái Khí Vận Chi Tử, tới gần hắn tả hữu, đối phương mạnh thì mang theo chính mình mạnh, thẳng đến có một ngày đối phương suy bại, chính mình thì có thể ở đối phương trên cơ sở, cướp hết thảy của hắn thành quả.

Nữ nhân tâm, mò kim đáy biển.

Võ Mị Nhi cùng còn lại chuộc Vận giáo thành viên không giống nhau, bọn hắn phải làm là phân thây Hứa Khôn, từ đó chia cắt nhân tộc khí vận, mà nàng mục đích cuối cùng thế nhưng là... Một mẻ hốt gọn!

Hứa Khôn cũng tốt, chuộc Vận giáo Khí Vận Chi Tử cũng được, nàng toàn bộ đều phải.

Đến tìm Hứa Khôn, đã chuộc Vận giáo bên kia sau khi thương lượng quyết định, đồng dạng là nàng bản thân ý nghĩ.

Ngươi đem nàng muốn thành sâu hút máu cũng tốt, y phụ phẩm cũng được, nàng chính là muốn từng bước từng bước để cho nàng tỏa định mục tiêu, trở thành nàng bàn đạp.

Quá trình bên trong, nàng có thể vì thế trả giá hết thảy!

Tại Võ Mị Nhi nội tâm tiến hành tính toán đồng thời, đi ở phía trước Hứa Khôn, nụ cười trên mặt cũng không tồn tại nữa.

Nữ nhân này có chút cổ quái, nàng tựa hồ có cùng ta nhật nguyệt kinh thiên xấp xỉ năng lực, ta tại nhìn thấy nàng một khắc này bắt đầu, liền sinh ra nguyên thủy lòng ham chiếm hữu, đây là không khoa học.

Hứa Khôn vô cùng rõ ràng chính mình tình huống, hắn mặc dù nữ nhân đông đảo, nhưng hắn chủ động theo đuổi cơ hồ có thể nói là không có.

Ngoại trừ Dương Dao, hắn nữ nhân nào, không phải chủ động cảm mến với hắn?

Đối với hắn mà nói, dáng dấp đẹp hơn nữa, thân phận cao quý đến đâu, cho dù là trước đây cao không thể chạm uyên chủ, thì tính sao?

Nói không thích chính là không thích, nguyên Hoàng nhi cái kia vụng về câu dẫn, càng làm cho hắn khinh thường.

Tại hắn nắm giữ cao thâm song tu bí pháp sau, loại này nguyên thủy trên bản năng lực hấp dẫn thì càng phai nhạt.

Tuy đẹp nữ nhân, hắn tối đa chỉ là đáp lại ánh mắt tán thưởng nhìn nhiều hai mắt.

Chưa từng sẽ xuất hiện nhìn thấy Võ Mị Nhi một khắc này, liền nghĩ chiếm hữu cùng phóng thích dục vọng của mình.

Hơn nữa cảm giác mặc dù không chân thiết, nhưng hắn mơ hồ vẫn là cảm nhận được, vốn đã là bị chính mình ép khô Võ Mị Nhi, rất nhanh lại khôi phục.

Lấy chính mình làm song tu công cụ?

Tốt tốt tốt, rất lâu không có gặp phải có ý tứ như vậy đối thủ, tại khả khống Phạm Vi bên trong, Hứa Khôn không ngại làm cái sủng vật nuôi dưỡng ở bên cạnh, nhiều quan sát đối phương.

Chuộc Vận giáo... Xem ra tiểu động tác rất nhiều a, bất quá cũng may, ta tuy không rảnh tới chuyên chú đối phó các ngươi, cũng không đại biểu ta sẽ mặc cho các ngươi tùy ý làm bậy!

Lúc trước nhập ma đao hướng nhân tộc mặc dù không có sinh ra cái gì ác liệt kết quả, có thể chuộc Vận giáo lực hiệu triệu đã có thể thấy được lốm đốm.

Cho nên tại Lam Tinh lưu lại trong lúc đó, Hứa Khôn còn làm một việc.

Chuyện này, bị hắn giao phó cho một cái người tin cẩn.

Tại Tư Mã Trủng hổ tự bạo thân phận chặn giết chính mình sau, hoặc giết hoặc trốn bên ngoài ti Mã gia duy nhất người sống — Tư Mã Đại!

Căn cứ vào Tư Mã Trủng hổ cầm đầu ti Mã gia chuyện làm, nguyên bản đế đô học phủ Long Hổ bảng đệ nhất thiên kiêu Tư Mã Đại, tình cảnh hơi có vẻ lúng túng.

Một mặt là gia tộc, một mặt là chủng tộc cùng hắn nhận định lão đại.

Nhân tộc không cho phép hắn, dù sao ai biết ti Mã gia âm thầm phải chăng còn có âm mưu gì.

Nhưng Hứa Khôn lại là kiên định tin tưởng hắn, cho nên để bảo hộ hắn, bắt đầu từ hôm nay, Tư Mã Đại từ sáng chuyển vào tối.

Trở thành Hứa Khôn xếp vào tại nhân tộc bên trong một cái ám thủ.

Thành lập một cái dưới đất tổ chức · Cùng nhau diêu ám vệ!