Thứ 2920 chương: Hòa bình giải quyết, dụ dỗ thành công!.

Hôm nay canh thứ hai: 2920 chương!2/4!

......

Hòa bình giải quyết? Đơn giản nực cười, chủng tộc chi tranh từ trước đến nay là ngươi chết ta sống, Hoang tộc lần này xâm lấn ta con ếch tộc chiến trường, chẳng lẽ là vì hòa bình? Thiềm mỹ lệ cả giận nói.

Chẳng lẽ tiền bối cảm thấy lần này ta Hoang tộc là dự định đại khai sát giới? Yên nhiên hỏi ngược lại.

Đây là sự thật! Thiềm mỹ lệ sắc mặt đỏ lên, không tính cái kia hơn vạn Huyền Quy tộc cường giả, liền yên nhiên bọn hắn một đi ngang qua tới bị tàn sát mấy vạn con ếch tộc thành viên, đó cũng đều là thực sự.

Thản nhiên cười: Chúng ta vẻn vẹn 800 người xuất động, liền giết đến con ếch tộc đánh tơi bời, cái kia nếu như là tám ngàn, 8 vạn, 80 vạn...... Sợ là bây giờ con ếch tộc chiến trường, đã là sinh linh đồ thán, thây ngang khắp đồng đi?

Chỉ ta 800 người, như thế nào không tính là hòa bình giải quyết đâu?

Thiềm mỹ lệ trong lúc nhất thời bị ế trụ, nếu tình huống thật cùng yên nhiên nói như vậy, con ếch tộc tổn thất xác thực chỉ có càng lớn.

Vậy ngươi bây giờ tới, là muốn biểu đạt cái gì?

Rất đơn giản, ta nghĩ tiền bối cũng có suy đoán, đó chính là thỉnh con ếch phi tiền bối di giá Hoang tộc, cụ thể sự nghi, tạm thời ở tiền bối gặp mặt qua Hoang Chủ sau đó làm tiếp hiệp thương!

Ha ha ha! Thiềm mỹ lệ chỉ vào yên nhiên, gương mặt trào phúng: Để cho ta đi gặp Hoang Chủ? Há không nực cười?

Yên nhiên giống như là nghe không hiểu lời nói, ánh mắt đơn thuần nói: Vậy nếu không ta để cho Hoang Chủ tới gặp tiền bối ngài?

Thiềm mỹ lệ thân thể run lên, ánh mắt trở nên lay động.

Lấy hết dũng khí nói: Ngươi ít tại nơi đó yêu ngôn hoặc chúng, để cho ta đi gặp kia cái gì Hoang Chủ, không phải liền là dự định bằng vào ta làm con tin, đến bức ép con ta đi, ngươi nằm mơ!

Vậy thì xin con ếch phi chịu chết. Yên nhiên chân thành nói.

Ngươi...!

Bây giờ đặt tại con ếch phi tiền bối trước mặt liền mấy cái lộ, đầu thứ nhất, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng chúng ta 800 người đã tiến nhập con ếch trong tộc trụ cột, không biết điều hành đến con ếch trong tộc trụ cột con ếch tộc cường giả, phải chăng có thể ngăn cản chúng ta 800 người tiến công cước bộ, ân... Nếu như có thể mà nói, vậy bọn ta 800 người chỉ có thể có phụ Hoang Chủ trọng thác, điều hành Hoang tộc đại quân đến thảo phạt con ếch tộc, đến lúc đó...

Con ếch tộc trên dưới, khả năng cao là sẽ gà chó không yên, phải biết cùng chuột tộc một trận chiến, cho dù chuột quân trăm ức, vẫn như cũ hôi phi yên diệt, không biết con ếch tộc có chiến sĩ bao nhiêu, nhưng đủ Hoang tộc tàn sát?

Vậy nếu như con ếch tộc chúng mạnh ngăn không được chúng ta 800 người tiến công, cái kia con ếch phi ngươi đơn giản là chết trận hoặc bị bắt, đương nhiên, ta càng đề nghị ngài tự sát, dù sao ngài nếu muốn cùng chúng ta một trận chiến, ngài không thắng được, đến lúc đó muốn tự sát cũng không cơ hội.

Ta mẹ nó!

Yên nhiên lời này quá the thé, thiềm mỹ lệ đều nhanh nghe không nổi nữa.

Nhưng lại không thể không thừa nhận, nàng nói là sự thật.

Cái kia thứ hai con đường, chính là phối hợp, hòa bình giải quyết lần này chủng tộc chi tranh, chỉ cần con ếch phi tiền bối ngài một người đi gặp mặt Hoang Chủ, hết thảy liền có định đoạt.

Thiềm mỹ lệ lạnh mặt nói: Cho dù con ếch tộc phá diệt, ta cũng sẽ không để con ta lâm vào lưỡng nan.

Đối với vấn đề này, yên nhiên bình tĩnh lắc đầu nói: Con ếch phi tiền bối xin yên tâm, Hoang Chủ hắn khoan dung độ lượng, mời ngươi đi, cũng không phải là vì chút một điểm tiểu lợi, mà là muốn thông qua ngươi cùng nhĩ Thái tử ở giữa thiết lập liên hệ, có lẽ giữa song phương có thể đạt tới hợp tác gì cũng không nói được.

Như thế, đối với song phương có trăm lợi mà không có một hại, mà con ếch phi ngài, lại là đang trợ giúp con của ngài!

Ân?

Thiềm mỹ lệ biểu lộ có biến hóa: Hoang Chủ muốn cùng con ta có chỗ hợp tác?

Nếu là đổi lại phía trước, thiềm mỹ lệ nhất định sẽ mở miệng trào phúng, nói cái gì con ta thiên nhân chi tư, há lại là Hoang tộc Hoang Chủ hàng này có thể cùng hắn hợp tác.

Bất quá tại được chứng kiến tiểu hoang thực lực sau, ý nghĩ này lặng yên biến mất.

Cái kia yên nhiên lời nói này có độ tin cậy cao sao?

Thiềm mỹ lệ đã là có thêm vài phần tin tưởng, nhưng nàng hoàn toàn không nghĩ tới là...... Yên nhiên là thuần túy trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Hứa Khôn nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua loại lời này, đây chỉ là căn cứ vào nàng cá nhân ngờ tới mà thôi.

Bằng không thì đâu, vẫn là vấn đề kia, rõ ràng có thể trực tiếp bao phủ con ếch tộc, vì cái gì chỉ phái chúng ta 800 người tới?

Kỳ thực vấn đề này, yên nhiên cũng không hiểu, từ phía trước cùng thỏ tộc một trận chiến, Hoang tộc liền Bất phái tướng sĩ xuất chiến, chẳng lẽ đang mưu đồ cái gì đại kế?

Đương nhiên, chân thực đáp án cũng rất đơn giản, Hứa Khôn cảm thấy đánh những thứ này chủng tộc không cần đến tốn công tốn sức, tại kinh nghiệm cùng chuột tộc trưởng đạt hai năm rưỡi một trận chiến sau, mới ra đời Hoang tộc tại quân sự phương diện đã chiếm được lịch luyện, kế tiếp tất nhiên muốn chính thức mà tiến vào vạn tộc mi mắt, phía trước chỉ có cực kì cá biệt đột phá đến Thiên Vương cảnh chủng tộc chỉnh thể cảnh giới tự nhiên là không đáng chú ý.

Tình huống như vậy quá đặc thù, lại không cách nào phát huy ra rất mạnh sức chiến đấu.

Đã có Miêu Tộc bên này có thể phối hợp điều hành, Hứa Khôn nhạc kiến kỳ thành.

Yên nhiên nói lời, mấy phần thật, mấy phần giả, liền chính nàng đều không rõ ràng, nàng mục đích của chuyến này liền một cái, đem thiềm mỹ lệ lừa gạt.

Đến lúc đó mặc kệ Hứa Khôn xử trí như thế nào nàng, tất cả bêu danh nàng tới gánh là được rồi.

Nàng chỉ cần hoàn thành Hứa Khôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, những thứ khác đều không trọng yếu.

Con ếch phi tiền bối kỳ thực không cần xoắn xuýt như thế, ngài có một cái hảo nhi tử, nếu như chúng ta thật tồn tại làm hại ngươi ý nghĩ mà nói, đó chính là tại cùng nhĩ Thái tử là địch, mà ngài lo lắng, chúng ta sẽ lợi dụng ngài để cho nhĩ Thái tử khó xử, kia liền càng là lời nói vô căn cứ.

Chúng ta có thể đắc tội con ếch phi ngài, đắc tội con ếch tộc, nhưng nếu thật sự đối với nhĩ Thái tử động chủ ý, lợi dụng ngài vị này làm mẹ thân phận, để cho hắn làm ra một chút tổn hại Huyền Quy tộc lợi ích sự tình, cho dù hắn nguyện ý, Huyền Quy tộc cũng sẽ không đồng ý a, ta Hoang tộc, cũng không muốn rước lấy Huyền Quy tộc cái này đại địch a!

Lại không muốn cùng nhĩ Thái tử là địch, cũng không muốn đắc tội Huyền Quy tộc, cái này chính là yên nhiên cho thiềm mỹ lệ ăn thuốc an thần.

Mà nhất là câu kia Ngài có một cái hảo nhi tử, chân thật nói tiến vào thiềm mỹ lệ buồng tim bên trong.

Coi như ngươi tự biết mình, nhưng ta, làm sao có thể tin tưởng ngươi?

Yên nhiên nghe vậy, đáy mắt mỉm cười, biết được ý nghĩ của đối phương đã cải biến.

Ta là Miêu Tộc Vân Chủ quan môn đệ tử.

Thiềm mỹ lệ biểu lộ bình tĩnh, rõ ràng cái thân phận này không quan trọng gì.

Sư phụ ta cùng Hoang Chủ đã vui kết liền cành, Hoang Chủ là ta sư nương.

Thiềm mỹ lệ thoáng động dung, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Vân Chủ cùng Hoang Chủ, hẳn là càng nhiều hơn chính là chính trị thông gia a?

Còn chưa đủ!

Ngài lúc trước hẳn là cũng nghe được, bên ngoài thay ta lĩnh quân vị này, là Hoang Chủ chi đồ, lại là duy nhất đệ tử, lúc cùng thỏ tộc một trận chiến, hắn lấy thiên vương chi cảnh, chém giết thỏ tộc Song Tử tinh, lực khắc thỏ chủ dương bưng bưng, những sự tình này cũng có thể hỏi thăm.

Tiểu nữ tử bất tài... Yên nhiên khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên: Cũng tại sư phụ sư nương chứng kiến phía dưới, cùng hắn cùng đi tới.

Lần này, thiềm mỹ lệ ánh mắt phát sáng lên, xem như bản thân liền có một đoạn bất hạnh hôn nhân, bị bỏ qua chi như giày rách người, nàng vô cùng hâm mộ tình yêu của người khác.

Yên nhiên cái này tam trọng thân phận, về phương diện tình lý đã đại biểu lời của nàng có đầy đủ trọng lượng.

Mà càng bởi vì thiềm mỹ lệ bản thân tính cách, nàng lựa chọn tin tưởng yên nhiên.

Cũng được, ta liền theo ngươi đi gặp một chút Hoang Chủ, hai tộc chiến sự, nhưng đến này là ngừng đi!

Nhiệm vụ hoàn thành viên mãn yên nhiên nhẹ nhàng thở ra: Đó là tự nhiên.

Rất nhanh, tại con ếch tộc một đám cường giả đưa mắt nhìn, cùng A Lực bọn người trố mắt nghẹn họng vẻ mặt, yên nhiên đơn đao đi gặp, còn thật sự Bả nhất tộc chi lãnh tụ, con ếch phi · Thiềm mỹ lệ cho Lừa gạt Đi ra.