Thứ 2743 chương: Một trảo chi uy, Hoang tộc lãnh tụ?.

Hôm nay thứ ba càng: 2743 chương!3/4!

......

Thiếu niên trọng lê cứ như vậy đứng, đối với một chiêu diệt sát một tôn chuột tộc Đế cảnh, biểu hiện là như vậy thong dong.

Nhưng vô luận là hắn đột nhiên xuất hiện, vẫn là trong nháy mắt này giây cao tự thân một cái đại cảnh giới Cường địch, đều để một đám chuột tộc cường giả là chi động dung.

Sợ hắn làm gì, bất quá là có thêm một cái giúp đỡ, ta to lớn chuột tộc, thật chẳng lẽ lại bởi vì cái này một hai người mà giẫm chân tại chỗ sao?

Có chuột tộc cường giả hét to, làm chăn chấn nhiếp chúng cưỡng đề cung cấp lòng tin.

Biết rõ đối phương có cổ quái, ngay cả Đế cảnh đều có thể miểu sát, cái kia ta xem ngươi có bao nhiêu thủ đoạn có thể ra!

Tại chuột tộc cao tầng ra lệnh một tiếng, hàng triệu ngày vương bên trong sát tướng mà ra mấy trăm vị chuột tộc thiên vương.

Nhìn ngươi lần này, lấy cái gì tới chặn!

Hứa Khôn lù lù bất động, cứ như vậy nhìn xem mấy trăm vị bày ra tự thân lĩnh vực chuột tộc thiên vương rơi xuống.

Sau một khắc, Hứa Khôn liền dùng hành động thực tế đã chứng minh cái gì gọi là Quá giới liền chết!

Kế thiếu niên Viêm Thần sau đó, thiếu niên Xuân thần, thiếu niên Lang Thần từng cái xuất hiện.

Vẻn vẹn mười mấy tên từ Vạn Thú Chi chiêu mộ gọi mà đến đồ giám sinh vật, tại trong nháy mắt liền diệt sát những thứ này tiếp tục tiến vào Hoang Vực thử dò xét chuột tộc thiên vương.

Bọn hắn thậm chí còn chưa kịp xâm nhập, liền chết ở Hoang Vực biên giới, ngay cả thi cốt đều không lưu lại.

Những cường giả này, cũng đều là từ đâu xuất hiện?!!!

Lấy chuột tộc đại não, hoàn toàn suy xét không ra loại tình huống không biết này lai lịch.

Đáng sợ nhất là, xuất hiện mỗi một cái cường giả, đều chẳng qua là Thiên Vương cảnh sơ kỳ cảnh giới, nhưng cái kia thủ đoạn chi lăng lệ, ra tay nhanh chóng, để cho người ta không khỏi sợ hãi.

Các ngươi riêng phần mình suất bộ đi thanh trừ những cái kia Hoang tộc quân đoàn, lưu lại một một số người, ta ngược lại muốn nhìn cái này một số người đến tột cùng có huyền cơ gì!

Chia binh, hiểu rồi Hứa Khôn quỷ dị sau, những thứ này chuột tộc cường giả cũng không muốn buông tha hắn, cũng không muốn ở trên người hắn chậm trễ quá nhiều thời gian.

Bây giờ mỗi một phút mỗi một giây, nhà mình tộc nhân đều tại gặp tàn sát, không có thời gian cùng hắn ở đây chơi.

Ta nói qua, quá giới liền chết, các ngươi muốn đi, trưng cầu qua đồng ý của ta sao?

Hứa Khôn âm thanh quanh quẩn ở trong thiên địa, đáp lại hắn, chỉ là những cái kia chỉ huy các bộ chuột tộc cường giả muốn vòng qua hắn Hoang Vực tiến vào chiến trường phía dưới chuột tộc tướng lĩnh.

Cầm Hứa Khôn lời nói làm gió thoảng bên tai?

Đừng nói là các ngươi chuột tộc, liền xem như long tộc phương đông Long Đình, cũng không dám không nhìn!

Mà không nhìn Hứa Khôn cảnh cáo người, sẽ vì này trả giá đắt.

Hứa Khôn cong ngón tay đánh từ xa ở Hoa Hạ Long Đỉnh phía trên, Long Đỉnh bắt đầu tích lưu lưu chuyển động, miệng đỉnh rộng mở, bộc phát ra vô tận hấp lực, trước hết nhất muốn rời khỏi chiến trường chuột tộc cường giả bị nhao nhao khóa chặt.

Theo Long Đỉnh chuyển động, những thứ này chuột tộc cường giả không bị khống chế bị dẫn dắt mà đi, tất cả phản kháng, trở thành không công, Đế cảnh pháp tướng tại đáng sợ lực kéo phía dưới bạo liệt sụp đổ, Thiên Vương Cảnh lĩnh vực cũng là đột nhiên vặn vẹo, hóa thành vô hình!

Ông!

Một đạo quang mang tràn ngập, những thứ này đã mất đi năng lực phản kháng chuột tộc cường giả nhao nhao bị cuốn vào trong thân đỉnh, không cần bao lâu, khoảnh khắc luyện hóa, sinh cơ hoàn toàn không có.

Ngươi!

Có thể nhẫn nại a, không thể nhẫn nhục!

Hứa Khôn một người, dường như đem trọn phiến chiến trường từ trên xuống dưới cắt ra.

Phía dưới chiến đấu, ta mặc kệ, nhưng các ngươi, cũng đừng hòng quản.

Nếu như muốn quản, vậy dễ làm, hoặc là chư vị đánh chết ta, hoặc là... Ta đánh chết chư vị!

Cuồng vọng, bất quá một đám thiên vương, thật sự cho rằng ngăn được ta chuột tộc phong mang sao?

Các ngươi cùng ta cùng tiến lên, sẽ làm cho cái này một số người vẫn lạc tại chỗ!

Hứa Khôn hành động, đã là đốt lên chuột tộc cường giả chân hỏa, xem như chuột tộc nấc thang thứ hai chiến tột cùng nhất mấy trăm vị Bán Thánh bên trong, không thua ba mươi tôn Bán Thánh cùng nhau mà ra, sau lưng đồng thời có mấy trăm Đế cảnh, dự định nhất cử diệt sát Hứa Khôn tại tại chỗ.

Đối với cái này, Hứa Khôn nụ cười rực rỡ: Tới tốt lắm, nhớ kỹ đêm nay không cần cho bọn hắn nấu cơm.

Ân? Ân!

Lần này, những cường giả này tiến vào Hoang Vực không có dẫn xuất càng nhiều đồ giám sinh vật ra tay, sau khi bọn hắn toàn bộ tiến vào Hoang Vực, chợt cảm thấy bầu trời ảm đạm.

Tiếp lấy, một cái lớn trảo giống như nắm giữ thiên địa, chỉ một chưởng...

Bộc phát ra xung lực khiến cho tất cả mọi người đều không cách nào nhìn thẳng, Đường Hoàng Thánh cảnh chi uy tràn ngập ra, đợi cho hết thảy lắng lại, chỉ thấy được Hứa Khôn bên cạnh ngồi xổm một cái khả ái gấu nhỏ, đang tại không chỗ ở hướng hắn nũng nịu giả ngây thơ, cực điểm lấy lòng.

￣●): Chủ dâm, ta ngán hay không hại ~

Chán hại chán hại ~

Cái kia xông vào Hoang Vực một đám chuột tộc cường giả đâu?

Đừng nói, lần này thật đúng là không có bị hủy thi diệt tích, tại Hoang Vực biên giới, có thể tinh tường nhìn thấy mấy trăm cái... Chuột phiến!

Vô luận Bán Thánh vẫn là Đế cảnh, đều tại mới vừa rồi một trảo phía dưới bị đánh thành một khối bánh tráng, hong khô một chút, chắc chắn là giòn.

Nhưng mà, đối với bực này chuột giới thảm trạng, cầm đầu chuột tộc cường giả trước tiên không phải phẫn nộ, mà là sợ hãi lui về phía sau mấy trăm dặm không ngừng.

Tuyệt đại đa số ánh mắt, như ngừng lại bên cạnh Hứa Khôn nũng nịu giả ngây thơ gấu nhỏ trên thân, bởi vì đối phương khí thế không có bất kỳ cái gì che giấu, chính là lúc trước một trảo đánh tan nát nhiều chuột như vậy tộc cường giả lục cảnh cường giả!

Nấc thang thứ hai chiến, lục cảnh cường giả?

Lúc này liền có chuột tộc cường giả nói: Hắn chính là Hoang tộc lãnh tụ?

Chẳng trách hồ bọn hắn sẽ nghĩ như vậy, bởi vì tại đệ nhất, nấc thang thứ hai chiến, lục cảnh trở lên cường giả có lại chỉ có thể có một vị, đó chính là cùng nhân tộc thiên nhãn một dạng chủng tộc lãnh tụ.

Trừ cái đó ra, lại không hai lệ.

Cái kia tiểu hoang là Hoang tộc lãnh tụ sao?

Vậy khẳng định không phải a, Hoang tộc lãnh tụ chỉ có thể có một cái, đó chính là tự xưng Hoang Chủ Hứa Khôn bản thân.

Vậy theo quy tắc, cho dù là trên vị trí cuối đấu vòng loại này, các tộc chủng tộc lãnh tụ cũng có thể tự do ra trận, cũng liền đại biểu cho nắm giữ lục cảnh cường giả chủng tộc, là có thể tại trên vị trí cuối đấu vòng loại này phái ra một tôn lục cảnh cường giả chiến đấu.

Nhưng tiểu hoang không phải cái này quy tắc bên trong duy nhất nhân tuyển a.

Chớ quên, ban đầu ở mười tầng phía trên, cái kia chỉ có nhất cảnh chủng tộc thành viên hoạt động trong không gian, Bán Thánh cảnh tiểu hoang, vẫn như cũ có thể không nhìn quy tắc xuất hiện.

Tại cái này vạn tộc trên chiến trường, cũng không ngoại lệ, có thể hạn chế hắn, chỉ có Hứa Khôn cái chủ nhân này mà thôi.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đối với bây giờ Hoang tộc mà nói, ngoại tộc đem tiểu hoang coi là chủng tộc lãnh tụ cũng không phải không thể.

Dù sao bây giờ Hoang tộc tại cái này vạn tộc trên chiến trường, cũng chỉ có tiểu hoang cái này một tôn lục cảnh tọa trấn.

Như thế nào không tính đâu ~

Có thể để chuột tộc các cường giả không hiểu được chính là, Hoang tộc lãnh tụ Cùng cái kia Hoang tộc chi chủ ở giữa là quan hệ như thế nào, vì cái gì đường đường lãnh tụ, vậy mà đối với kẻ yếu đang tiến hành nịnh hót lấy lòng.

Tiểu hoang nếu là biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nhất định sẽ nói: Muốn các ngươi quản?