Thứ 2315 chương: Ca môn, ngươi thật lạ mặt a!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2315 chương!1/2!

......

Gió cùng Phong Chi ở giữa là khác biệt, có làm có ẩm ướt, có nối liền không dứt, cũng có đứt quãng.

Nếm thử từ Thiên Sào vân hải bay về phía cửu tiêu ngô đồng loài chim có rất nhiều, nhưng bọn hắn số đông đều phạm vào cùng một loại sai lầm, đó chính là tùy ý tán cây phía trên không gian loạn lưu tán lạc Thần Phong bài bố.

Từ tán cây hướng xuống tiêu tán Thần Phong, đặc điểm lớn nhất chính là mang theo sự không chắc chắn.

Nó có thể cuồng có thể yếu, nhưng liên miên không dứt, nhưng im bặt mà dừng!

Ngụy biến vô thường, giống như là một cái tính cách âm tình bất định thượng vị giả, tiện tay vung lên, liền đem ngươi hất tung ở mặt đất.

Cho nên tuyệt đại đa số độc hành tại Thiên Sào Vân Hải bên trên loài chim, bọn hắn bay đều rất gian khổ, ngươi hoàn toàn không biết rõ kế tiếp gặp phải lại là Lôi Đình thủ đoạn, vẫn là Cam Lâm hàng thế.

Hạ đẳng điểu: Thiêu đốt tinh huyết, gian khổ nghịch hành.

Trung đẳng điểu: Chờ thời thế thay đổi, thuận theo gió thổi.

Thượng đẳng điểu: Quậy tung quy luật, cưỡi gió mà đi!

Đây là Phượng tộc đối với cái này trăm ngàn năm qua, vô số bay vọt Thiên Sào vân hải loài chim cho ra ba loại đánh giá.

Nhưng ở bên trên, hẳn còn có một loại.

Cái trước như Mộ Thanh Huyền, cái sau như con của nàng.

Trong gió chi phượng, ôm gió hợp đạo.

Tức là: Phong Hoàng!

Phượng Chủ vừa mới đối với nàng đại nữ nhi nói vấn đề, kỳ thực tồn tại rất nhiều loài chim trên thân.

Vượt qua Thiên Sào vân hải, phóng tới Phượng Ngô tán cây, bị coi là Phượng tộc một đại kỳ ngộ.

Nếu là kỳ ngộ, tự nhiên là bị vô số loài chim coi là đời này duy nhất một lần cơ duyên, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, tại có có thể bay hướng tán cây năng lực sau, trên cơ bản không có loài chim chọn trước tiên tiến vào tán cây.

Bọn hắn cố chấp cho rằng, chỉ có đem chính mình nội tình đánh tốt hơn, tại trong tàng cây thu hoạch kỳ ngộ thì càng nhiều.

Sự thật đi như thế...

Nhất định có liên hệ, nhưng tuyệt không phải khẳng định.

Giống như là Hứa Khôn luyện hóa rất nhiều thuộc tính chi chủng, ngươi cho dù là để cho lục cảnh cường giả tới luyện hóa, cũng không có thể thành công.

Kẻ yếu, có người yếu chỗ tốt, cường giả, có cường giả thủ đoạn.

Mà Phượng Chủ lưu cho toàn bộ Phượng tộc kỳ ngộ, cũng không bàn mà hợp này lý.

Phượng tộc đem dưới trướng tất cả chim muông phân làm thất đẳng, đệ thất đẳng điểu nô từ không cần cân nhắc, điểu nô không có nghĩa là thực lực yếu, nhưng cái này vừa đợi, là bởi vì bọn hắn tại Phượng tộc phạm vào tội lỗi, mới bị đánh lên nô lệ này ấn ký.

Mặc kệ là Phượng tộc bản thân tội phạm cũng tốt, vẫn là ngoại lai đạo chích, bọn hắn trong đó có lẽ cũng có bay về phía tán cây năng lực, nhưng bọn hắn không có tư cách.

Phượng Chủ cho toàn bộ Phượng tộc tiến vào tán cây quyền lợi là giống nhau, có thể nói đệ lục chờ Phượng tộc sinh linh đi lên, đều có tư cách.

Nhưng chân chính có thể lấy thực lực bản thân tiến vào tán cây, đại bộ phận ở tại Vân Tiêu đại lục, ngay cả bay lên Thiên Sào vân hải năng lực đều không làm được ngụy loài chim là nhất định không khả năng, lấy Thiên Sào vân hải vì chỗ ở đệ ngũ đẳng tạp duệ chim muông, trên cơ bản không cách nào đối mặt cái kia từ thiên rủ xuống Thần Phong mà bay ngược hướng tán cây.

Lớn như vậy Thiên Sào vân hải bên trên, mỗi một năm có thể xuất hiện một cực kì cá biệt Huyết Mạch phản tổ, tương lai có thể phóng tới tán cây, cũng đã là tham thiên may mắn.

Cho nên, chân chính có thể hưởng thụ phần này cơ hội, cũng chỉ có một phần nhỏ đệ tứ đẳng Phượng tộc sinh linh, cùng phần lớn đệ tam đẳng Phượng tộc sinh linh mới có thể làm được.

Chủ yếu nhìn chính là bọn hắn thể nội Phượng Huyết, phải chăng đủ để chèo chống bọn hắn chọi cứng Thần Phong mà lên.

Điểm này, cùng Hứa Khôn tại Long Đình đối mặt Long Môn phía dưới thác nước, có dị khúc đồng công chi diệu.

Như vậy Phượng Huyết độ tinh khiết, có thể nói khi sinh ra thời điểm liền đã định tính, trừ phi về sau có thể gặp được đến kỳ ngộ gì.

Chất bên trên không cách nào thay đổi, cái kia duy nhất có thể tăng lên chính là đo.

Cho nên nói, đại bộ phận cho dù ở tương lai có thể xông vào tán cây, cũng cần tự thân cảnh giới xem như chèo chống, cảnh giới, tức đại biểu cho trong cơ thể của bọn họ loang lổ Phượng Huyết tổng lượng.

Cho nên, cảnh giới cao xung kích tán cây, đây mới là trạng thái bình thường.

Tại cái này trạng thái bình thường phía dưới, liền xuất hiện hai loại sẽ xung kích tán cây tình huống.

Loại thứ nhất, chính là cảnh giới hạn chế, thường gặp chính là bước vào lục cảnh cùng siêu thoát Lam Tinh, đối mặt tự thân cảnh giới gông cùm xiềng xích, như vậy Phượng Chủ ban thưởng cái này thung cơ duyên, liền thành bọn hắn liều một phen xe đạp biến mô-tô Phương Thức!

Loại thứ hai, sinh mệnh đi đến phần cuối, Phượng Huyết sắp khô héo tồn tại.

Vì cầu trường sinh, cái này không đơn thuần là Phượng tộc sinh linh sẽ khao khát sự tình, vạn tộc sinh linh tất cả như thế.

Cho nên, dạng này một cọc khai phóng cho toàn tộc cơ duyên, cơ hồ không có một người sẽ tùy tiện mà đi dùng, một bộ phận cũng là bởi vì chính mình không có lòng tin đi thu được bộ phận này cơ duyên.

Loại này rõ ràng là bởi vì tự thân không tự tin nguyên nhân, dần dà, lại tại Phượng tộc sinh linh trong lòng, tạo thành một loại chỉ có cảnh giới cao, mới có thể chọi cứng Thần Phong khả năng.

Cho nên, Phượng Chủ nói, loại ý nghĩ này là sai lầm.

Nhưng dù cho có người biết đây là sai lầm, đối mặt nhân sinh chỉ có một lần kỳ ngộ, sẽ không tuyển chọn tại chính mình thích hợp nhất thời điểm đi xung kích sao?

Ta nghĩ, số đông vẫn là bảo thủ, sẽ không lãng phí dạng này một lần cơ duyên.

Liền xem như Hứa Khôn mẫu thân, lần thứ nhất quay về Phượng tộc lúc, cũng không lựa chọn xung kích tán cây.

Mà là tại đánh ra Diên thần Uy danh, tại trong cả thế gian đều chú ý xuyên qua toàn bộ Phượng Vực.

Ngươi nhìn, liền loan tổ đều như vậy, chúng ta chim muông như thế nào lại làm càn rỡ đâu!

Cái này cũng là lúc trước, đối mặt Hứa Khôn dự định vượt qua Thiên Sào vân hải, lại từ Phượng Ngô Căn Hệ đại lục bay vọt cành cây, phóng qua thất tinh, cuối cùng tiến vào tán cây quyết định lúc, một đám lão loan cường lực ngăn cản hắn nguyên nhân.

Bọn hắn tôn trọng Hứa Khôn, một bộ phận thật là bởi vì Hứa Khôn tại ngoại giới đánh ra uy danh hiển hách.

Nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn, hắn là Thanh Loan trên dưới phụng làm tổ tông loan tổ chi tử.

Mộ Thanh Huyền nhi tử thân phận, so với Hứa Khôn tại ngoại giới lập nên trọng trọng chiến tích càng có thể khuất phục bọn hắn.

Trong lòng bọn họ, loan tổ chính là Thanh Loan trên dưới chí cao vô thượng, Huyết Mạch cực đỉnh tồn tại, một thế này, dù là không có ở Phượng Chủ dưới sự dạy dỗ trưởng thành, vẫn như cũ biểu hiện ra để cho Thanh Loan trên dưới phấn chấn thực lực.

Phượng Chủ phía dưới đệ nhất phượng, đây chính là toàn bộ Thanh Loan một tông trên dưới, đáng tự hào nhất vinh quang.

Bọn hắn cố chấp cho là, hậu thế chi loan, không ra Mộ Thanh Huyền chi phải.

Cho dù là Hứa Khôn, cũng kém xa rồi.

Chớ nói chi là, bây giờ Hứa Khôn, khoảng cách trước đây vượt qua Phượng Vực Mộ Thanh Huyền cảnh giới kém quá xa.

Mẫu thân ngươi có thể làm được, ngươi chưa chắc có thể làm được.

Quá đáng hơn là, một mình ngươi bay coi như xong, còn muốn mang theo một người, tiếp nhận gấp đôi gió ngăn, cái này không mở đùa giỡn đó sao!

Đây là ngươi chọn lựa 1 vạn tên, 1 ức tên Phượng tộc, đều cho rằng là không thể nào lại phạm vào tả khuynh liều lĩnh chủ nghĩa, ngươi đây là tại đối với chính mình, đối với ta Phượng tộc mong mỏi cùng trông mong tán cây cơ duyên không tôn trọng.

Nhưng Hứa Khôn hoàn toàn không nhìn loại này tục nhân tiếng lòng, đối với hắn mà nói, Phượng tộc tán cây cơ duyên, không phải không cách nào tiếp nhận mất đi giá cao.

Huống hồ, các ngươi làm sao biết, ta lại không thể đâu?

Nếu như đem một người tu luyện phân lớn nhỏ, như vậy bây giờ bất quá là nhị cảnh trung hậu kỳ Hứa Khôn, vẻn vẹn cũng là đi thuyền tại trên Thiên Sào vân hải này một cái bè gỗ, muốn khiêu chiến nguy cơ trùng trùng biển cả, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Giống như trước đây Mộ Thanh Huyền như thế, chính là bổ sóng trảm biển cự hạm, thành công của nàng, mới là hợp tình hợp lý.

Nhưng liền giống như trước đây vượt qua vô ngần biển cả, xem như F cấp thiên phú Hứa Khôn, chỉ có thể là cưỡi một cái bè gỗ, sau đó lại còn mang tới Chiến Nhu Nhu.

Nhưng hắn, vẫn như cũ có thể khinh thường tất cả mở lấy cự hạm người, trước tiên đạt đến bỉ ngạn.

Hắn dường như đang nghiệm chứng Phượng Chủ đối với xích phượng nói lời.

Lấy cảnh giới đánh giá tốc độ, cái kia là đem Thần Phong coi là trở ngại người vô năng việc làm!

Cảnh giới càng cao, đối mặt gió ngăn lại càng lớn, liền giống như luyện hóa thuộc tính chi chủng, cảnh giới càng cao, gặp phải phản kháng lại càng lớn.

Trái lại thì yếu!

Ta Hứa Khôn bây giờ nếu là Thánh Cảnh đỉnh phong, ta không biết ta có thể làm được hay không.

Nhưng bây giờ nhị cảnh chi thân, cười hỏi thiên hạ, ai dám cùng ta sánh vai.

Huống hồ, ta còn có mẫu thân của ta để lại cho ta, duy nhất một cái chìa khóa!

Hài hước nhảy vọt sau đó, tất cả chim muông gặp phải trở ngại bọn hắn phi hành hoành gió, ngược lại thành vờn quanh tại bên cạnh Hứa Khôn, nhảy cẫng hoan hô tinh linh.

Nhược phong có thể ngôn ngữ, tất nhiên sẽ hỏi: Ca môn, ngươi thật lạ mặt a ~