Thứ 2562 chương: Cự tuyệt ngoại viện, vinh quang chi chiến!.

Hôm qua Canh [4]: 2562 chương!4/4!

......

Giao tộc viện quân đuổi tới, dẫn đội là Ngao Liên Tâm.

Tỷ tỷ của ta cần lưu thủ Đông Hải, để cho ta mang Giao tộc đại quân đuổi tới, lấy tăng thanh thế, chỉ huy đại quyền, cũng giao trả cho ngươi tay.

Ngao Liên Tâm lời còn chưa nói hết đâu, Hứa Khôn sắc mặt trầm xuống: Hồ nháo.

Ngao Liên Tâm giật mình.

Hứa Khôn từ chối thẳng thắn nói: Ngươi lập tức mang Giao tộc đại quân trở về Đông Hải.

Vì cái gì?

Rất nhiều người cũng mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Mặc dù còn không biết Giao tộc cụ thể tới bao nhiêu người, nhưng chỉ là nhìn thiên không chiếm cứ giao ảnh tư thế, liền biết tới tăng viện Giao tộc cường giả không ít.

Chính diện ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội, đối với nhân tộc mà nói bản thân liền áp lực như núi, có thể được như thế cường viện ủng hộ, là điểm rất tốt chuyện, nhưng Hứa Khôn vì sao lại cự tuyệt, lại thái độ ác liệt như vậy đâu?

Ngược lại là một số người biết Hứa Khôn tâm tư.

Hứa Khôn hít sâu một hơi nói: Ta lần này cố ý không có mời cầu Giao tộc phát binh, không có ý định muốn mượn ngoại tộc chi lực, lần này, là Nhân tộc ta lập tộc chi chiến, chỉ có nổi danh bên ngoài mà không hiển hách công lao, Nhân tộc ta tại trong vạn tộc, cuối cùng là sẽ bị còn nhỏ dò xét ba phần, Giao tộc khẩn thiết tương trợ chi tâm, ta khắc trong tâm khảm, nhưng trận chiến này là Nhân tộc ta cùng Thiên sứ tộc chi chiến, Giao tộc ý tốt ta thế hệ tộc trên dưới tâm lĩnh, liên tâm tiểu di, nhanh chóng mang binh trở về.

Ngao Liên Tâm cau mày nói: Ngươi còn cùng ta Giao tộc phân ngươi ta đây? Nếu không có ngươi, nào có Giao tộc hôm nay, ta Giao tộc không cần bất kỳ hồi báo, lấy nhân tộc nhất tộc chi lực, chính diện đối cứng Thiên sứ tộc cho dù thắng cũng biết đánh tương đương thảm liệt, tiểu Khôn ta có thể hiểu được ngươi ngạo khí, nhưng ngươi không thể bắt người tộc chiến sĩ tính mệnh nói đùa a...

Ngao Liên Tâm! Hứa Khôn ngữ điệu cất cao thêm vài phần, nhiều hơn mấy phần bất thiện.

Chính mình cái kia cha vợ cũng thực sự là, phái ai không tốt, phái Ngao Liên Tâm cái này không rành thế sự người tới.

Dương Dao vội vàng một cái kéo lại Ngao Liên Tâm tay: Liên tâm tiểu di a, đại chiến tương khởi, ngươi nói lời này, là đang dao động Nhân tộc ta quân tâm a.

Ngao Liên Tâm miệng so với đầu óc xoay chuyển nhanh, sau khi nói ra cũng là hối hận: Thật... Thật xin lỗi a.

Hứa Khôn hơi cảm thấy đau đầu, âm thanh trở nên ôn nhu nói: Liên tâm tiểu di, ngươi nghe ta nói, lần này Thiên sứ tộc khuấy động nhân vực mưa gió, trừ ra một trận chiến này vì ta nhân tộc lập tộc chi chiến bên ngoài, các tộc đứng ngoài cuộc, nếu thời cơ có biến, rất có thể sẽ nhấc lên càng lớn phong ba.

Ngươi mang theo Giao tộc cường giả tới tiếp viện Nhân tộc ta, không phù hợp ta nguyên ý, một phương diện khác, Giao tộc mới định, lần này xuất binh sau trong tộc trống rỗng, Huyền Quy tộc hàng này rất có thể sẽ đông tiến, xem như Nhân tộc ta Đông Phương Bình Chướng, nếu Giao tộc cương vực bị đột phá, vậy ta nhân tộc cho dù tiền tuyến đắc thắng, đó cũng là nội địa mất hết a!

Cho nên Giao tộc lưu thủ Đông Hải, so với chạy đến tiếp viện tiền tuyến có giá trị.

Nói xong, sờ lên Ngao Liên Tâm đầu nói: Ngoan, đem ta những lời này mang cho làm tâm tiểu di bọn hắn, bọn hắn tất nhiên là sẽ minh bạch ta ý tứ.

Ngao Liên Tâm khuôn mặt nhỏ vặn vẹo lại với nhau, cũng may Dương Dao nhẹ giọng khuyên vài câu, vừa mới đường xa mà đến Ngao Liên Tâm hướng về Hứa Khôn hừ một tiếng, tiếp đó dậm chân hóa thành giao thân thể bay về phía bầu trời.

Chúng ta đi.

Giao tộc đại quân không có dừng lại phút chốc rời đi, nhìn thấy người không hiểu ra sao.

Hứa Khôn nhưng là một mặt lắc đầu bất đắc dĩ, vạn tộc hận mình người rất nhiều, nhưng mình giao hảo người càng nhiều.

Giao tộc tiếp viện, cũng cho hắn gõ một cái cảnh báo, đang quyết định phương án tác chiến phía trước, Hứa Khôn vội vàng cùng hắn từng cái mạng lưới quan hệ phát đi tin tức.

Nhân tộc, không cần tiếp viện!

Cái này thật không phải là như Ngao Liên Tâm nói, Hứa Khôn không đem người tộc chiến sĩ tính mệnh coi là chuyện đáng kể.

Nếu như chỉ chỉ là vì thắng, xem như Phượng tộc Phong Hoàng, Hổ tộc khôn già Hứa Khôn, dù là không sử dụng nhân tộc một binh một tốt, cũng có thể đánh thắng trận chiến tranh này.

Nhưng như thế, hắn Hứa Khôn đến cùng là vì nhân tộc mà chiến, mà là trở thành chủng tộc khác kẻ thống trị?

Cái mông muốn ngồi thẳng, nếu Hứa Khôn không có ý định nhân tộc tương lai, lựa chọn của hắn nhiều hơn nhiều.

Giả thiết, lần này ngoại trừ ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội, 4,033 cái đọa thiên sứ quân đoàn không lấy Titan tộc làm mục tiêu, mà là lấy nhân tộc vì điểm tấn công.

Cái kia Hứa Khôn coi như đầu lại sắt, cũng sẽ không suy nghĩ lấy nhân tộc nhất tộc chi lực, đi kiến càng lay cây cử chỉ.

Nhưng chính là bởi vì nhân tộc phải đối mặt, chỉ là nguyên chúc thần Thánh Thiên quốc ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội, cứ việc vẫn là một cái đối thủ cường đại, nhưng bây giờ nhân tộc cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Nhân tộc vinh quang, không nên từ tự mình một người tới thủ hộ, Hứa Khôn cũng chưa từng nghĩ tới trở thành Võ Mị Nhi trong miệng kẻ độc tài.

Nhân tộc là mỗi cái nhân tộc thành viên nhà, bảo vệ tộc địa, người người đều có trách nhiệm.

Nếu như chỉ chỉ là bởi vì sợ hi sinh, mà không dám đối mặt với cường địch, cái kia dù cho lại phát triển trăm năm, ngàn năm, đơn giản là trở thành cái tiếp theo hầu tộc thôi.

Chỉ có cồng kềnh thể lượng, mà không có thiết huyết thủ đoạn, nếu không có chính mình, cái này Nhân tộc chẳng phải là liền ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai?

Cùng Thiên sứ tộc một trận chiến này, rất mấu chốt, mặc kệ là đối với nhân tộc hay là đối với Hứa Khôn bản thân.

Bởi vì Hứa Khôn đã nghĩ kỹ bây giờ chính mình đi nhảy ra cái này bị người bài bố bàn cờ, chân chính đứng tại thị giác Thượng Đế đi xem như chấp cờ giả.

Trước đó, một cái không dung cường địch xâm phạm, dù cho không có mình người tộc, rất trọng yếu!

Vì đạt tới mục đích này, chắc có hi sinh là tất nhiên.

Ngoại nhân lại mạnh, đó đều là ngoại nhân, tự thân mạnh, mới là chính mình.

Người hiểu ta gọi là lòng ta lo, không biết ta giả gọi là ta cầu gì hơn.

Bị Ngao Liên Tâm nói chêm chọc cười sau, Hứa Khôn vốn cho rằng nhân tộc tại chỗ đám người sẽ có khác tâm tư, nhưng hắn vẫn là xem thường những cái kia trong gió trong mưa tới nhân tộc tiền bối.

Đổng thánh bọn hắn nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt chính là tràn ngập kỳ vọng.

Chứng minh bọn hắn từ nội tâm, là ủng hộ Hứa Khôn loại này để nhân tộc có thể tại máu và lửa hành khúc lấy được tẩy lễ Phương Thức.

Chúng ta bộ xương già này, còn có sức đánh một trận, chúng ta còn chưa có chết, bọn tiểu bối sự tình, chúng ta vẫn có thể ra một phần lực.

Tây Cương học phủ Phủ chủ Gia Cát Ngọa Long huy động quạt lông cười nhạt nói: Một trận chiến này, không chỉ có muốn thắng, còn muốn giành được xinh đẹp, vừa mới côn rất giống là có lời muốn nói, thế nhưng là đối với lấy đội cảm tử trùng sát quân địch trận doanh ý nghĩ cảm giác không thích hợp, có kế hoạch khác?