Thứ 2440 chương: Hổ tổ uỷ thác, tự viết di chiếu!.

Hôm nay Canh [4]: 2440 chương!4/4!

......

Cái này căn cốt đầu... Hứa Khôn sững sờ nhìn lấy mình trên tay căn này phóng thích ra chói mắt kim quang xương cốt.

Cũng không phải lần thứ nhất thấy, lần trước nhìn thấy, là tại Tu La tộc chí tôn trong buổi đấu giá!

Cùng Kỳ dự định dùng cái này cốt đổi lấy Đào Ngột trứng thần, nhưng sau đó bị Hứa Khôn lấy truyền đạo Huyết Phong Tu La chi lực phương pháp tu luyện mà cướp mất.

Sát thần thần cốt!

Đây là ý gì? Hứa Khôn nhìn về phía Cùng Kỳ cùng trong rừng Bưu Tôn đạo.

Không nghĩ tới Nhị Hổ tại lúc này, càng là làm ra động tác giống nhau.

Hướng về Hứa Khôn quỳ một chân trên đất, giọng nói như chuông đồng nói: Trong rừng bưu / Cùng Kỳ, bái kiến lão tổ / chủ nhân!

Còn lại 10 vạn hổ bí cũng như như bài sơn đảo hải quỳ xuống đất thần phục.

Thần cốt không nói, chỉ một mực mà hóa thành kim quang, dung nhập Hứa Khôn lúc trước tụ vào tôn kia tượng thần bên trong Bạch Hổ thần lực cánh tay bên trong.

Đau... Đau quá!

Hứa Khôn khẽ nhíu mày, cảm nhận được mình xương cánh tay phải tại bạo liệt, từ đó bị căn này hổ cốt thay vào đó.

Ai có thể nói cho ta biết, đây là có chuyện gì?

Trong rừng bưu ngẩng đầu, mặt lộ vẻ kích động nói: Ngươi... Thu được lão tổ tán thành, căn này thần cốt bên trong, phong tồn lão tổ tu luyện sát thần dũng mãnh, đây là lão tổ muốn truyền đạo ngươi a!

Sát thần truyện đạo?

Nương theo Hứa Khôn kêu đau một tiếng, cánh tay của hắn đã triệt để hóa thành một vạch kim quang.

Thức hải bên trong, vạn tộc đồ giám nhanh chóng phiên động, tại một tờ trống không trên trang giấy, khắc họa ra hùng dũng oai vệ, khí thế bừng bừng Bạch Hổ chi tư.

Cái này liền mang ý nghĩa...

Hứa Khôn nguyên bản không am hiểu kim chi nhất đạo, vào thời khắc này hiển hóa, sát thần chi đạo ngưng kết, kèm thêm khô khốc thần mộc bên trên, mờ mịt kim chi cành cây bên trên, bắt đầu nổi lên một cái quang đoàn.

Chỉ là khác nhau khác chư đạo cành cây, cái này quang đoàn bên trong còn thiếu khuyết một cái nội hạch.

Tiếng hổ gầm tại trên thân Hứa Khôn vang lên, đợi cho bình phục, Hứa Khôn tay phải đã đã biến thành một cái chiều dài lông trắng hổ trảo.

A cái này...

Một giọng già nua nương theo thần cốt rung động, tại Hứa Khôn trái tim vang lên.

Tiểu hữu, nhìn ngươi sau này, nhưng bảo hộ Hổ tộc...

Sát thần...

Đây là đến từ sát thần uỷ thác, từ nhất định trên ý nghĩa, Hứa Khôn trở thành đối phương truyền nhân.

Mà tại trong các tộc, có đôi khi truyền nhân so con thứ dòng dõi thân phận còn cao hơn.

Giống như là Huyền Quy tộc thiên, là Huyền Minh lão tổ thân truyền đệ tử, thân phận cao quý không tả nổi.

Cũng như Hứa Khôn tại đúc trong môn phái địa vị, so đỏ vị này Âu Dã Tử thân tôn, còn có tướng tài vị này thân truyền cùng con rể cũng cao hơn.

Đạo chi truyền thừa, lớn hơn phổ thông Huyết Mạch truyền thừa.

Nhìn qua hóa thành hổ trảo cánh tay phải, Hứa Khôn cảm nhận được chi này trên cánh tay lực lượng hùng hồn, nội tâm không khỏi trở nên nặng trĩu.

Ngài đây không phải... Ép buộc sao?

Hứa Khôn lúc này mới sáng tỏ, hắn mỗ mỗ chỉ điểm hắn đi trước chạy tới hổ sát tộc ý nghĩa ở nơi nào.

Hổ tộc thế nhỏ, nước sông ngày một rút xuống, nếu không làm ra thay đổi, vậy sau này tất nhiên từ thần đàn trượt xuống.

Mà Hứa Khôn đến, chính là muốn trở thành hổ sát tộc chúa cứu thế.

Một đám hổ lão, trừ Cùng Kỳ bên ngoài, đối với cái này hẳn là lòng dạ biết rõ.

Mà Hứa Khôn cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tới mức độ này!

Đây là một phần trách nhiệm, nhưng tương tự, sát thần truyện đạo, cũng giao cho Hứa Khôn tại hổ sát tộc chí cao vô thượng quyền uy.

Vậy ta bây giờ... Tính là cái gì?

Lúc này, Cùng Kỳ đã lệ mục, cứ việc Hứa Khôn vẻ ngoài không có biến hóa, thế nhưng chỉ quen thuộc hổ trảo, để cho hắn nhịn không được hô lên một câu: Cùng Kỳ, bái kiến thiếu chủ.

Hứa Khôn ánh mắt cũng nhìn về phía cùng hắn xưng huynh gọi đệ Cùng Kỳ.

Hắn cùng trong rừng Bưu Tôn cùng nhau quỳ xuống lúc, quỳ là hổ tổ · Sát thần, xưng hô chính là chủ nhân.

Cái chức vị này, cùng tại Tu La tộc lúc Hứa Khôn đối với hắn lai lịch ngờ tới là tương xứng hợp.

Lần này Hổ tộc hành trình, để cho Hứa Khôn biết Cùng Kỳ là lấy hổ tổ cầm đầu, Hổ tộc trên dưới ác niệm biến thành.

Xem như hung thú, Cùng Kỳ nhập thế vốn nên là không bị khống chế, nhưng hắn liền như là hổ tổ mặt khác, lấy hổ tổ chiến thú thân phận cùng hổ sát tộc thật sâu khóa lại lại với nhau.

Hổ tổ đã qua đời, Hứa Khôn truyền thừa hổ tổ chi đạo, như vậy dựa theo thân phận tới nói, Hứa Khôn trở thành Cùng Kỳ thiếu chủ.

Không... Phải nói là toàn bộ hổ sát tộc thiếu chủ!

Kỳ ca, ngươi ta huynh đệ, sau này không thể chủ tớ xứng.

Hứa Khôn không có thay đổi hai người phía trước đi qua quan hệ, nhưng đối với Cùng Kỳ mà nói, Hứa Khôn đã là hắn nhận định Thiếu chủ.

Trong rừng Bưu Tôn, ta chịu hổ tổ trọng thác, đã hổ tổ cũng tán thành ta vì hổ sát tộc chính danh chi pháp, vậy ta liền cùng các ngươi một đạo, đi quấy hắn long trời lỡ đất a!

Thiếu chủ không thể, ngài... Trong rừng Bưu Tôn gấp.

Hứa Khôn đưa tay ngắt lời nói: Ý ta đã quyết, không cần nhiều lời.

Cái này Trảm Hổ liên minh, còn không để lại mệnh của ta!

Thời khắc này trên thân Hứa Khôn, tràn ngập giống như một đầu mãnh hổ một dạng bá khí, đây là bây giờ hổ sát tộc hiếm thấy.

Nói xong, Hứa Khôn nâng lên hổ trảo, trên không trung buộc vòng quanh từng đạo Hổ Văn.

Hổ tổ chiếu viết: Hổ sát tộc từ hôm nay trở đi, tuyên chiến long tộc, vì vạn tộc kế, chủ trương gắng sức thực hiện dừng lại giữa chừng sinh vật kế hoạch chi không phải người cử chỉ, mà sống dân kế, phàm tham dự này họa tộc ương dân độc kế giả, hổ sát tộc nguyện vì thiên hạ trước tiên, tru diệt cho thống khoái, này chí không đổi, Hổ tộc trên dưới ghi nhớ, làm theo phương pháp này, chết thì mới dừng...

Tự viết di chiếu, tụ hợp vào hổ tổ sát thần chi lực, truyền hịch thiên hạ.

Cái này vốn nên là một phong giả mạo chỉ dụ vua, nhưng ngoại trừ mọi người tại đây, không người sẽ hoài nghi lên tính chân thực.

Liền bị Hứa Khôn cho viết đi ra, chụp về phía trên không, ù ù thanh âm nương theo vạn trượng kim quang, tràn ngập ở thế giới này tất cả mọi người tai mắt bên trong.

Hổ tổ di chiếu hiện, 10 vạn hổ bí động!