Thứ 2381 chương: Ngày xuyên Thái Dương, biến thái diên vĩ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2381 chương!1/4!

......

Bên ngoài Huyết Chính Nùng, bên trong hoa đang mở!

Hy vọng của chúng ta, đều ký thác vào trên tay ngươi!

Lục Áp hiến tế ra bản thân toàn bộ tinh huyết, đánh thức là khi xưa Kim Ô tiểu Thái tử · Ấu mân hình chiếu, còn lại mấy vạn Kim Ô hậu duệ nhưng là tỉnh lại còn lại chín đại Kim Ô chi lực.

Làm xong một bước này sau, lấy Lục Áp cầm đầu bộ tộc Kim ô trên dưới, nguyên bản đường về chính là tử vong.

Bất quá kế hoạch sửa đổi phía dưới, cho bọn hắn hy vọng...

Linh cữu đèn bị Hứa Khôn tế ra, tất cả Huyết Mạch khô kiệt, nhục thân sụp đổ Kim Ô chi hồn thu về đèn bên trong, nếu có thể tái tạo Huyết Mạch, cũng có thể hoàn dương.

Nhưng cái này, không phải đơn thuần bổ sung sinh mệnh lực Không Động Ấn · Không lão cội nguồn có thể làm được.

Biện pháp duy nhất, chính là tái hiện Thang Cốc.

Một bước này, phải đặt ở phía sau cùng, sẽ từ Phượng tộc hiệp trợ Hứa Khôn hoàn thành.

Bây giờ hàng đầu nhiệm vụ, chính là chịu đựng lấy thập đại Kim Ô chiếu rọi chi lực, đối bản nên Phù Tang mầm mống thanh kiếm Kusanagi tiến hành cái gọi là Quang hợp, để nó nảy mầm.

Xem như trạm trung chuyển Thượng Quan Diên Vĩ đem tự thân Kim Ô chi huyết đưa vào cái gọi là Anh Hoa quốc thần khí · Yata no Kagami bên trong.

Kính này, vốn là Hi Hòa mẫu thần trang điểm chi cảnh, xem như Kim Ô Thủy tổ, Hi Hòa mẫu thần chỉ là đứng tại, liền như là một tôn Thái Dương, thời gian bất kỳ nước suối, tấm gương, đều không thể tiếp nhận nàng Thái Dương Thần Hỏa chiếu rọi.

Chỉ có mặt này Hi Hòa thần kính, là mười vị Kim Ô ca ca đi thăm thiên hạ kỳ thạch, thần thiết, lại dựa vào Thái Dương Thần Hỏa dung luyện, mới có thể đúc thành.

Hi Hòa chi kính, thần minh trên tay không tục vật, không nói đến Hi Hòa bực này thần bên trong chi thần!

Nàng nước tắm cũng là phàm nhân phải một ngụm dẫn vì tiên lộ, kéo dài tuổi thọ bảo dịch!

Vẻn vẹn để mà trang điểm tấm gương, thế gian này tìm không ra mặt thứ hai.

Kính này ưu điểm lớn nhất, đó là có thể triệt để chiếu tinh tường Thái Dương dáng vẻ, mà không làm Thái Dương Thần Hỏa ảnh hưởng.

Cần ở chỗ này chỗ, chính là thu nạp thập đại Kim Ô diệu thế chi lực, thông qua phản xạ nguyên lý, tụ hợp vào trong cơ thể của Thượng Quan Diên Vĩ.

Quá trình này, đối với Thượng Quan Diên Vĩ mà nói, là rất có ích lợi.

Nguyên bản đã trải qua lần trước thiêu đốt bản nguyên cùng Cưu Ma Trí một trận chiến, ta căn cơ bất ổn, hiện tại có được mười vị Kim Ô ca ca diệu thế chi lực, giải quyết ta ẩn hoạn này.

Vốn là tại Thượng Quan Diên Vĩ tiến hành truyền thừa lúc, Hi Hòa cũng bởi vì nàng thần nguyên quá mạnh, cho dù là đúc thành nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời sau Thượng Quan Diên Vĩ, cũng không cách nào triệt để tiếp nhận.

Tại áng mây chi nam đối mặt Bán Thần chi cảnh Cưu Ma Trí, Thượng Quan Diên Vĩ lo lắng Hứa Khôn sốt ruột, không lo được như vậy rất nhiều, lựa chọn thu hồi bản nguyên, đồng thời đang thiêu đốt bản nguyên tình huống phía dưới cưỡng ép đột phá, tính toán giải cứu Hứa Khôn.

Nhưng mà cho dù là thiêu đốt bản nguyên nàng, vẫn là như bay nga dập lửa giống như nhỏ bé.

Lại là này bỏ ra giá thê thảm.

Nguyên bản sau đó, Thượng Quan Diên Vĩ hội xuất đại vấn đề, cưỡng ép đột phá đưa đến căn cơ bất ổn cũng tốt, vẫn là thiêu đốt bộ phận bản nguyên sau, vẫn như cũ khó có thể chịu đựng khổng lồ bản nguyên chi lực cũng được.

Nàng sẽ như cùng một tọa lầu cao lại bị đặt lên nặng ngàn cân lượng giống như, triệt để sụp đổ, trở thành một vùng phế tích.

Sau đó, Hứa Khôn cũng không có cơ hội quan tâm Thượng Quan Diên Vĩ, bởi vì tại hắn Tử vong Đoạn thời gian kia, mọi người đã nghĩ biện pháp cứu chữa nàng, nhưng hiệu quả không lý tưởng.

Cũng may, cùng nàng Huyết Mạch tương thông Lục Áp cảm giác được chính mình cô muội muội này tình huống, đem nàng mang đi trị liệu.

Mà tại Hứa Khôn đến Phượng tộc sau đó không lâu, Lục Áp cũng vừa vừa vì Thượng Quan Diên Vĩ chế trụ tự thân vấn đề.

Lần này thập đại Kim Ô chiếu rọi, tuy nói là vì Kim Ô tộc tương lai, nhưng một phương diện khác, giải quyết triệt để Thượng Quan Diên Vĩ nỗi lo về sau, để cho nàng có thể thuận lợi trưởng thành, cũng là Lục Áp một đại mục tiêu.

Thập đại Kim Ô thả ra Thái Dương Thần Hỏa diệu thế chi lực, liền như là một cái thích hợp nhất Thượng Quan Diên Vĩ giường ấm, cũng giống như là dung luyện tinh thiết lò, để cho nàng từ thân đến tâm địa tiến hành thăng hoa.

Xem ở Hứa Khôn trong mắt, cũng chỉ có một từ hình dung...

Thật chướng mắt!

Nhìn qua gần trong gang tấc Thượng Quan Diên Vĩ, Hứa Khôn phảng phất tại nhìn thẳng Thái Dương.

May mắn không có cuối cùng tâm hỏa che lại cặp mắt của hắn, phá vọng thần đồng trung kim quang lưu chuyển, có thể miễn cưỡng để cho Hứa Khôn chịu đựng lấy dạng này chói mắt cường quang.

Kế tiếp, Hứa Khôn muốn làm, không chỉ là nhìn thẳng Thái Dương, càng là muốn ôm Thái Dương cùng tiến vào Thái Dương!

Hết sức lớn gan!

Không có cuối cùng tâm hỏa ly thể, hóa thành một đầu vô hình hỏa roi.

Diên vĩ, ta tới giúp ngươi một tay!

Cùng Thượng Quan Diên Vĩ cũng không phải lần đầu tiên, Hứa Khôn hết sức rõ ràng nàng đam mê.

Cùng ưa thích thụ ngược đãi Athena có chỗ khác biệt, Thượng Quan Diên Vĩ nguyên bản xem như ghét nam phần tử, bị Hứa Khôn khai phát sau đó, nàng thích nhất hình thức là... Nhục nhã!

Từ thân đến tâm, ngươi có thể đem nàng xem như bất luận kẻ nào, bất luận cái gì nhân vật, thậm chí bất luận cái gì giống loài, nhưng chính là không nên đối với nàng có bất kỳ thương hại.

Ngay từ đầu, Hứa Khôn đối với Thượng Quan Diên Vĩ loại này loại khác đam mê vẫn tương đối bài xích, nhưng ở gặp nàng càng như vậy càng hưng phấn sau, căn cứ tự thân sở trưởng, Hứa Khôn tự nhiên muốn làm cái kia quan tâm nhập vi, có thể thỏa mãn nàng hết thảy thuật cầu nam nhân.

Lần này, cũng không ngoại lệ ~

Bỏng... Quá mẹ hắn nóng!

Ngày một cái Thái Dương, cũng liền Hứa Khôn dám nghĩ dám làm!

Hai người, có thể nói cũng là vừa đau vừa sướng lấy, nhưng hưởng thụ ngoài, bọn hắn tự nhiên cũng không quên làm chính sự.

Khổng lồ Kim Ô chi hỏa, kèm theo Thượng Quan Diên Vĩ vài lần mưa mặt trời phun trào cùng bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử gào thét, tại Hứa Khôn vận chuyển tự thân nhật nguyệt kinh thiên chi pháp phía dưới, thành công tràn vào trong cơ thể của hắn.

Người bình thường dính chi, liền sẽ tại trong khoảnh khắc hóa thành kiếp tro.

Nhưng hôm nay Hứa Khôn, đương nhiên sẽ không gặp phải loại nguy cơ này, riêng là hóa thành tim không có cuối cùng tâm hỏa nhảy lên, cũng đủ để đem hắn dẫn đạo, hơn nữa Hứa Khôn cũng không vẻn vẹn am hiểu Hỏa chi nhất đạo!

Cỗ lực lượng này tại trên phương diện, tại thông qua Hi Hòa chi kính cùng trung chuyển môi giới Thượng Quan Diên Vĩ song trọng chuyển hóa phía dưới, trong đó thần đạo uy áp đã bị suy yếu tới cực điểm, chỉ còn lại giống như giang hải lao nhanh một dạng lực lượng khổng lồ tàn phá bừa bãi.

Hứa Khôn muốn, chính là đem cỗ lực lượng này tiến hành bình thường khai thông, dẫn đạo đến chính xác vị trí.

Mục tiêu, dĩ nhiên chính là chí cao loại gỗ · Khô khốc!

Mà tại thành công đem không có cuối cùng tâm hỏa hóa thành trái tim của mình sau, Tam Quang Thần Thủy chuyển hóa thành đối ứng ngũ hành ngũ tạng một trong thận, khô khốc tự nhiên liền trở thành Hứa Khôn gan.

Nhưng khô khốc tại trở thành gan bên ngoài, còn biến thành trong cơ thể của Hứa Khôn kinh mạch, liên tiếp là hắn toàn bộ.

Hứa Khôn cách làm, chính là thông qua kinh mạch, đảo ngược chảy trở về đến khô khốc bên trong, thúc đẩy sinh trưởng hắn, kích động hắn!

Nương theo mà đến, chính là vô tận đau đớn!

Sức mạnh chi năng dẫn đạo, không thể phai mờ, nếu không thì đã mất đi nguyên bản hiệu quả, Hứa Khôn có thể làm, chỉ có tại hủy diệt sau đó tiến hành chữa trị.

Cái này mẹ nó thật đúng là không phải là người làm sự tình... Hứa Khôn đau nghiến răng nghiến lợi, vì thay đổi vị trí đau đớn, cũng vì thỏa mãn Thượng Quan Diên Vĩ, hắn lấy cực kỳ tàn nhẫn Phương Thức đối với Thượng Quan Diên Vĩ tiến hành thi bạo.

A a ~, chính là như vậy!

Thật là biến thái nhìn cũng phải gọi một tiếng biến thái, Thượng Quan Diên Vĩ, không có cứu rồi!