Thứ 2499 chương : Hiến khí giao quyền, Tùy chi tân chủ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2499 chương!1/4!

......

Nhìn lên trước mắt hai tay quốc chi trọng khí, Dương Dao mang theo thất thần, đây là nàng không có dự đoán đến tình huống.

Dương Quảng cử động lần này ý vị như thế nào?

Một là hiến khí, hai là giao quyền!

Khí giả, chỉ chính là trước mắt Đại Tùy Ngưng sương —— Tạo hình như cánh phượng lưu kim đảng một dạng chuôi này đã từng nhân tộc thời đại lưu lại báu vật, hắn quý giá trình độ, không phải vẻn vẹn là thất cảnh chí cao thần khí, hoặc là Dương thị Tiên Ti bộ lạc chi khí có thể hình dung.

Một nước chi khí tỉ trọng, liền cùng lúc trước tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, bắn rơi trường sinh thiên, lấy toàn bộ lang tộc khí vận chế tạo mà thành hoàn toàn mới quốc khí · Đại Nguyên Thiên thú một dạng, làm một tộc khí vận tinh hoa.

Nếu đem khí vận so sánh thủy, như vậy chịu tải cùng trấn thủ khí vận chi khí chính là mương!

Lấy mương thông thủy, lấy thủy qua mương!

Quốc khí bản thân liền là Trấn Thủ nhất tộc khí vận chi khí, hơn nữa triển vọng khi xưa thời đại, đây chính là nhân tộc mỗi cái đỉnh phong thời khắc lưu lại báu vật a.

Quốc khí trấn tộc, trấn không đơn thuần là một cái B cấp chủng tộc, càng không phải là B cấp trong chủng tộc một cái không sót, mà là nhân tộc đã từng xem như đỉnh phong chủng tộc một thời đại.

Ngang tính chất toàn diện bao trùm, dọc tính chất một cái hoàng triều!

Nếu là toàn bộ Thịnh Quốc khí, giống như Tư Mã Trủng Hổ cầm Đại Tấn Tinh ngấn một dạng, cầm tới ngoại tộc bên trong, hoàn toàn có thể làm một cái A cấp cường tộc để mà thủ hộ nhà mình tộc vận chi khí.

Đây chính là nhân tộc quốc khí hàm kim lượng.

Vận thịnh thì khí mạnh, khí mạnh thì vận thịnh, đây là một loại chân trái giẫm chân phải lên như diều gặp gió lẫn nhau thành tựu Phương Thức.

Lấy quốc khí ngự tộc vận, lấy tộc vận dưỡng quốc khí, liền tạo thành giống động cơ vĩnh cửu Phương Thức, giữa song phương có thể lẫn nhau thành tựu.

Đến hiện nay, kỳ thực tất cả quốc khí số nhiều còn ở vào bị long đong trạng thái.

Toàn diện hồi phục quốc khí, cũng liền Đại Tấn Tinh ngấn một món, nguyên nhân Tư Mã Trủng Hổ có thể áp chế ba đại quốc khí người nắm giữ cùng Na Tra liên thủ vây quét.

Đối với chủng tộc tăng thêm tới nói, quốc khí so Chân Thần chi khí còn trọng yếu hơn.

Cho dù là Dương Dao tại nhìn thấy mặt phía trước băng xuyên phun trào Đại Tùy Ngưng sương lúc, cũng khó che khát vọng chi tình.

Bất quá nàng cái này ti khát vọng, cũng không phải là vì chính mình, mà là bây giờ toàn bộ Nhân tộc nhu cầu.

Cái nhu cầu này là bởi vì Hứa Khôn mà đến, đối mặt mười hai Nhân Hoàng đinh khảm vào, không đơn giản chỉ có Hứa Khôn đang tự hỏi giải cứu chi pháp, nhân tộc vì thế cũng là lật khắp cổ tịch, lớn nhỏ hội nghị không dưới trên trăm tràng.

Nhưng cũng hành chi pháp rất ít, cực thiểu số thu được một đám cao tầng công nhận, không gì bằng tập hợp đủ nhân tộc lịch đại quốc khí, tiếp đó lấy quốc khí chi lực, cưỡng ép rung chuyển Nhân Hoàng đinh.

Vốn là đồng căn sinh, dùng khí vận va chạm khí vận, là đáng giá nhất thử biện pháp.

Có lẽ lỗ mãng rồi chút, nhưng so thúc thủ vô sách đương nhiên tốt nhiều lắm.

Nhưng quốc khí tìm kiếm cũng không thuận lợi, ngoại trừ khi đó Hứa Khôn trợ giúp Thiết Mộc Chân bắn giết trường sinh thiên lúc, chịu hắn người hoàng chi lực tác động, rất nhiều quốc khí  hình chiếu ra sức mạnh thời kỳ toàn thịnh bên ngoài, tất cả quốc khí dấu vết khó tìm.

Quốc vận chi khí, tất nhiên là phải có khí vận gia thân người mới có thể tìm được đồng thời để cho hắn nhận chủ.

Mặc kệ sau này phải chăng phải dùng quốc khí rung chuyển Nhân Hoàng đinh, có thể tìm tới tất cả quốc khí cùng quốc khí chi chủ, cũng là nhân tộc bản thân phát triển đồ cường chi đạo.

Đại Tùy Ngưng sương hiện thế qua, Dương Dao là biết đến, hơn nữa chuôi này nguyên bản vì Dương Kiên nắm trong tay quốc khí, tại Dương Kiên vẫn lạc sau bị mẫu thân của nàng cuối cùng chuyển giao đến mở hoàng thứ tử · Dương Quảng trên tay, nàng cũng là biết đến.

Biết là một chuyện, nhưng nhân tộc cao tầng nhưng không có yêu cầu hắn giao ra quyền hạn.

Dương Dao đưa tay ra cảm giác một phen, giữa lông mày nhiều vẻ kinh ngạc: Chuôi này quốc khí... Nhận ngươi làm chủ nhân?

Dương Quảng dường như có chút ngượng ngùng nặn ra một nụ cười, tiếp đó gật đầu một cái.

Đây có lẽ là hắn tới gặp mặt Dương Dao, lại dám tùy tiện giao ra Đại Tùy Ngưng sương sức mạnh.

Cái này liền để Dương Dao càng thêm kinh ngạc, cái này chứng minh ở tiền nhiệm quốc khí chi chủ Dương Kiên vẫn lạc sau, chuôi này quốc khí rất nhanh liền có chốn trở về.

Như thế...

Xem ra mẫu thân cử chỉ vô tình, ngược lại là thành toàn chuôi này quốc khí, như là đã nhận chủ, vậy ngươi liền tự mình giữ lại, sau này bằng này khí chấn hưng nhân tộc.

Quốc khí nhận chủ xem trọng vận, người khác dù cho ngấp nghé, dù cho giết chết quốc khí chi chủ, cũng không có thể khiến cho nhận chủ, bị khí vận vứt bỏ người, càng là sẽ dẫn đến quốc khí bỏ trốn hoặc tự phong.

Nếu Đại Tùy Ngưng sương không có nhận chủ, Dương Dao ngược lại biết cân nhắc trợ giúp nó tìm được một vị tân chủ, nhưng bây giờ tình huống này là không thể nào.

Chỉ có thể để cho Dương Quảng sử dụng.

Nhưng phải biết, Đại Tùy Ngưng sương ngoại trừ là khí, còn đại biểu cho quyền!

Phương diện này, cùng nó đưa đến một dạng hiệu quả, còn có đã trở thành quá khứ thức Mộ Dung Tiên Ti hiến tế hết thảy chế tạo mà thành Đại Yến Vận chương, một cái khác Đại Tiên Ti bộ lạc Lý thị Tiên Ti Đại Đường Côn nhạc, cùng với mới đúc lang tộc quốc khí · Đại Nguyên Thiên thú!

Đại biểu cho hắn chốn trở về thế lực cao nhất quyền hành.

Cầm này khí giả, tối trực quan năng lực ngay cả có đối với quốc khí trấn áp khí vận phía dưới sinh linh có sinh sát đoạt tại đại quyền.

Đại Yến Vận chương so sánh Mộ Dung Tiên Ti, Đại Đường Côn nhạc, Đại Tùy Ngưng sương so sánh mặt khác hai Đại Tiên Ti bộ lạc, Đại Nguyên Thiên thú nhưng là so sánh lấy Mông Nguyên bộ lạc làm hạch tâm, phóng xạ đến toàn thể lang tộc bộ lạc.

Khí cùng vận ở giữa là khóa lại, lẫn nhau thành tựu cũng lẫn nhau cản tay.

Phương diện này mà nói, lấy khi xưa phương bắc lang tộc khí vận hiển hóa chi trường sinh thiên khóa lại Đại Nguyên Thiên thú, tại cùng cảnh giới ở dưới uy lực, là tối cường.

Mà cùng là quốc khí, Tư Mã Trủng Hổ nắm giữ Đại Tấn Tinh ngấn, bây giờ trở thành một nhà chi khí, mà theo lấy ti Mã gia tại nhân tộc không có đất cắm dùi, tại cùng cảnh giới phía dưới có thể phát huy ra uy lực, ngược lại là yếu nhất.

Đồng dạng, Đại Yến Vận chương cũng là như thế, Mộ Dung Tiên Ti chỉ còn lại một cái người sống sót!

Khí là vận vật dẫn, khí chi chủ nhưng là đối vận cụ tượng hóa vận dụng.

Giống như là Hứa Khôn sơ chưởng Đại Thương Trần ảnh lúc, có thể thi triển ra nhân hoàng trảm, sau đó kết hợp Vũ Vương mũ miện bên trong phong ấn Vũ Vương pháp tướng trận pháp, còn có thể thi triển ra Nhân Hoàng pháp tướng, đây chính là cụ thể vận dụng.

Quốc khí có thể chịu tải vận có hạn mức cao nhất, thí dụ như Đại Nguyên Thiên thú, có thể chịu tải trường sinh thiên khí vận bản thân thì đến được cực hạn, muốn siêu việt phạm vi này, thì cần cùng bây giờ Hứa Khôn chấp chưởng chậm đã một dạng, chuyển hóa thành thịnh thế một mặt, có sánh vai khi xưa Hiên Viên Kiếm chi uy.

Như vậy luân lạc tới một cái bộ lạc chi khí, một nhà chi khí cùng với một người chi khí, chính là đối với quốc khí sức mạnh suy yếu.

Đương thời, Đại Tùy Ngưng sương tại Dương thị Tiên Ti bên trong hiện thế, chịu ảnh hưởng, cũng bất quá Dương thị Tiên Ti bộ lạc chi dân.

Dương thị Tiên Ti chi chủ không nhất định là Đại Tùy ngưng Sương chi chủ, nhưng Đại Tùy ngưng Sương chi chủ, tất nhiên là Dương thị Tiên Ti chi chủ!

Nhưng bây giờ, một đại bộ lạc chi chủ lại cảm giác chính mình che chở không được con dân của mình.

Chuyện này... Có chút không thích hợp! Dương Dao nghĩ nghĩ sau vẫn lắc đầu một cái.