Thứ 2014 chương: Người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, chừa chút cái gì!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2014 chương!1/4!

......

Tiểu Khôn ca ca, đừng quản chúng ta, ngươi đi mau!

Một đội long tộc tinh nhuệ Ngự Long vệ, áp giải Dương Dao bọn người từ phía sau đi lên đài cao.

Ngậm miệng! Trong đó một tên Long Vệ Binh hướng về Dương Dao gầm thét lên tiếng, nói xong, còn giơ lên vũ khí trong tay của mình.

Sau một khắc, hắn Long Khu run lên, sát ý vô biên cùng rét lạnh bao phủ hắn!

Không đợi hắn có hành động, một cái băng Long Trảo đã xuyên thấu hắn Long Khu.

Tên này Ngự Long vệ cúi đầu nhìn về phía nơi ngực một cái Huyết Động, cùng với chính mình không ngừng sụp đổ ngụy Thánh Vực, không cam lòng ngã xuống trong vũng máu.

Một màn này, khiến cho tại chỗ chúng long tộc cả kinh.

Lưỡi đao chín đình kịp phản ứng, nhưng hắn hoàn toàn không kịp ngăn cản.

Thế công quá nhanh!

Ngự Long vệ, là phía dưới ba nguyên Chân Long bên trong thông qua trọng trọng sàng lọc chọn lựa tới, toàn bộ từ Bán Thánh cấp Chân Long tạo thành phương đông Long Đình tinh nhuệ, tuyệt không phải hạng người qua loa.

Nhưng khi nhiều như vậy cường đại Chân Long mặt, cùng với cách nhau cực xa, dạng này một cái Ngự Long vệ liền bị miểu sát như vậy, vẫn là loại này liền ngụy Thánh Vực cùng sinh mệnh bản nguyên cùng nhau sụp đổ loại này trong nháy mắt giây Phương Thức!

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn bảo trì Long Trảo khẽ nâng dáng vẻ, cách Long Lân, đều có thể nhìn thấy trong hắn Long Trảo rạng ngời rực rỡ Thái Sơ xương rồng!

Nến chín Long Lân đều nổ lên, đừng để ý tới hắn lúc trước có nhiều cuồng, bây giờ vội vàng núp ở một đám Chân Long đằng sau.

Ngươi...... Lưỡi đao chín đình muốn nói lại thôi.

Như thế nào, gia gia ta giết đầu rồng, ngươi có ý kiến? Nghĩ xử phạt ta sao? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

Lưỡi đao chín đình cưỡng ép thu liễm nộ khí, gạt ra nụ cười nhạt nói: Ai còn dám đối với Dao Dao công chúa bất kính, vừa mới cái kia long, chính là hạ tràng!

Nghe vậy, ngày bình thường làm mưa làm gió đã quen Ngự Long vệ cũng không còn dám làm càn, dùng ôn nhu Phương Thức, đem Dương Dao cùng với nàng một đám người nhà mời lên đài cao.

Thấy thế, ngoại trừ Dương Dao một mặt lo âu nhìn xem Hứa Khôn, những thứ khác người nhà có chút mắt trợn tròn.

Trước mặt mọi người giết Ngự Long vệ, nhân gia còn muốn cười làm lành khuôn mặt?

Ngươi thật là lớn long uy a!

Chính là cái này hình giọt nước mười phần tràn đầy uy nghiêm Long Khu là cái quỷ gì?

Sau lưng Dương Dao, một đám biến thành tù nhân Giao tộc nữ quyến...... Không, không chỉ là nữ quyến, còn có một đám nam giao, nhìn xem Hứa Khôn thèm chảy nước miếng.

Dù sao, giao long bổn nhất nhà!

Hứa Khôn thì không có lạc quan như vậy, nhìn về phía bị một đám Ngự Long vệ trông coi Giao tộc thành viên.

Ngoại trừ Dương Dao, đứng tại bên người nàng, cùng mình Dao Dao có bảy thành tương tự, nhưng toàn thân trên dưới lộ ra thành thục vận vị, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là chính mình chuẩn mẹ vợ.

Mà sau lưng, một vị dù là biến thành tù nhân, đô đầu Đái Quan Miện, mắt sáng như đuốc, nhìn mình chằm chằm quan sát, bị một đám Giao tộc vây quanh trung niên nhân, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là tiền nhiệm giao tôn, cũng chính là Dương Dao ngoại công —— tây hải Long Vương · Ngao Nhuận!

Đến nỗi những thứ khác Giao tộc, Hứa Khôn nhận biết không nhiều, cũng liền Ngao Xuân bọn hắn mấy vị này phía trước thấy qua Dương Dao trưởng bối.

Nhưng Hứa Khôn lại tại giao trong đám thấy được ma ngang!

Hứa Khôn hướng về ma ngang gật đầu một cái, ma ngang nhưng là sắc mặt trầm trọng, muốn nói cái gì, nhưng trừ Dương Dao bên ngoài, khác giao miệng đều bị sức mạnh phong bế, miệng không thể nói!

Liền ma ngang loại tồn tại này đều bị khống chế lại, vì ép mình, bức Dao Dao đi vào khuôn khổ, long tộc lần này là tận hết sức lực a.

Cháu ngoan, các ngươi đây là ý gì a? Hứa Khôn thu hồi ánh mắt, đem lửa giận thu vào.

Lưỡi đao chín đình mí mắt run rẩy, hắn xưng hô Hứa Khôn gia gia, đây chẳng qua là tại lá mặt lá trái, nếu như Hứa Khôn nguyện ý quay về long tộc mà nói, cái kia theo bối phận, mình đích thật nên gọi gia gia hắn.

Nhưng nếu như không phải vậy, ngay trước mặt nhiều như vậy long, chính mình đường đường một đầu sống mấy trăm tuổi lão Long, bị một năm bất quá hai mươi tiểu bối hô cháu trai......

Uy nghiêm của mình ở đâu!

Ta nhẫn!

Cũng chính là lưỡi đao chín đình tính khí không giống hắn tằng tổ Nhai Tí bốc lửa như vậy, tính cách càng lại âm u lạnh lẽo, mới có thể làm đến gắng chịu nhục!

Lưỡi đao chín đình ngoài cười nhưng trong không cười nói: Nguyên bản nếu như ngươi không có ở hôm nay phía trước tiến vào ta Long Đình, Long Môn biến mất, ta long tộc liền chuẩn bị vì nến chín cùng Dao Dao công chúa xử lý đại hôn, lấy đó hai tộc hữu hảo.

Hữu hảo? Ta xem cũng không thể nào hữu hảo a, trói lại người nhà của nàng, như thế nào, nghĩ trắng trợn cướp đoạt dân nữ sao?

Ha ha, thời kỳ không bình thường, khi dùng thủ đoạn phi thường, thủ đoạn không sợ ti tiện, dùng tốt là được, bằng không thì, cũng không cách nào mời đến ngươi không phải? Lưỡi đao chín đình một mặt tự đắc nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Lời nói tháo lý không tháo, như vậy, cũng không cần già già yểm yểm liễu, chúng ta tới, Dao Dao cùng nàng người nhà, ta muốn dẫn đi, nói nói.

Hảo, không hổ là nhân tộc côn thần, chính là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái.

Lưỡi đao chín đình nhìn về phía một bên, nhưng không thấy nến chín thân ảnh, không khỏi tức giận nói: Nến Cửu đại nhân, ngài không có ý định tự mình nói một chút mục đích của chúng ta sao?

Trốn ở một đám Chân Long sau lưng, sợ Hứa Khôn ra tay với mình nến chín lúc này mới ló đầu ra, lòng vẫn còn sợ hãi liếc Hứa Khôn một cái.

Hứa Khôn cười lạnh nói: Lao chín, không cần sợ như vậy, ta muốn giết ngươi, cũng sẽ không tại cái này Long Đình, bốc lên bị ngươi long tộc hợp nhau tấn công phong hiểm, tương lai có rất nhiều cơ hội, chúng ta núi cao sông dài, ngươi tốt nhất mong đợi về sau đừng tại ngoại giới gặp phải ta!

Nến chín nhìn xem chung quanh Long Đình cường giả, thoáng gồ lên mấy phần dũng khí.

Hứa Khôn, ngươi bây giờ, chỉ có hai lựa chọn.

Nến chín nghiêm mặt, đang muốn nói hết lời, Hứa Khôn vừa nhấc Long Trảo, dọa đến hắn lại là đầu co rụt lại.

Nói nhảm cũng không cần nhiều lời, lựa chọn thứ nhất là để cho ta làm Long Đình chi chủ đúng không? Ta cự tuyệt, nói thẳng thứ hai cái a!

Nghe vậy, nến chín, lưỡi đao chín đình bọn hắn cũng không không ngoài suy đoán, ngược lại là Ngao Nhuận, ma ngang bọn hắn toàn bộ giao đều ngu.

Gì? Ta không nghe lầm chứ?

Long tộc nghĩ hết biện pháp bức Hứa Khôn tới, là muốn cho hắn làm Long Đình chi chủ?

Khi a! Kẻ ngu nào không làm!

Nhưng điều kiện là dẫn dắt long tộc, phá diệt nhân tộc, loại này quên nguồn quên gốc sự tình, người nào thích làm ai làm!

Mặc kệ long tộc có thành ý hay không, Hứa Khôn đối với cái này, cũng là khịt mũi khinh bỉ!

Gặp Hứa Khôn đưa tay không phải muốn đánh chính mình, mà là trực tiếp cự tuyệt, nến chín lại thẳng sống lưng tử.

Nhưng lời đến khóe miệng, lại có chút khó mà nhe răng.

Hắn cảm giác, chỉ cần mình nói ra lựa chọn thứ hai, Hứa Khôn ít nhất đều biết đánh chính mình một trận.

Chính mình mặc dù ưa thích bị Dương Dao đánh, cũng không đại biểu ưa thích bị nam nhân đánh a!

Nếu không thì ngươi nói đi? Nến chín nhìn về phía lưỡi đao chín đình đạo.

Lưỡi đao chín đình khóe miệng co giật: Hay là người lớn ngài chính miệng nói đi.

Nến chín bất đắc dĩ, nhắm mắt lại phía trước, ấp úng nói một phen, liền xem như Hứa Khôn tai thính mắt tinh, đều nghe không chân thiết.

Động tay cho một cái tát: Đồ chơi gì, ngươi dây thanh quên ở nhà rồi?

Nến chín bụm mặt, ủy khuất vô cùng, nhìn về phía lưỡi đao chín đình, biểu lộ phảng phất tại nói: Ngươi nhìn hắn, ta liền nói ngươi tới nói đi!

Nói hay không, không nói ta dẫn người đi. Hứa Khôn không nói liếc mắt nhìn cái này ngoài mạnh trong yếu bao cỏ, nhấc chân hướng về Dương Dao phương hướng đi đến.

Đừng nói, ngăn tại trước mặt hắn Ngự Long vệ, còn không làm sao dám ngăn đón hắn!

Dừng lại! Nến chín cực kỳ.

Cái này để người ta tại to lớn Long Đình như vào chỗ không người mà đem người mang đi, xem như chuyện gì xảy ra?

Sau khi hít sâu một hơi, lấy hết dũng khí: Hứa Khôn, hôm nay ngươi cho dù có muôn vàn thủ đoạn, là long, ngươi cũng phải nằm sấp, ta Long Đình cũng không phải bùn nặn.

Sau đó thì sao? Hứa Khôn cũng không quay đầu lại đạo.

Tiếp đó chính là...... Ngươi muốn mang đi Dương Dao, cái kia nhất định phải lưu lại chút gì!

Ngươi nghĩ tới ta lưu lại chút gì?

Nến chín kéo một cái tấm mộc, đây mới gọi là rầm rĩ nói: Đã ngươi không muốn quay về long tộc, vậy liền đem ngươi Thái Sơ xương rồng cùng Huyết Mạch bóc ra, từ bỏ ngươi long tộc thân phận, ta long tộc, tuyệt không cho phép thật Long Huyết mạch trôi đi bên ngoài.

Nghe vậy, Hứa Khôn không để ý đã lệ rơi đầy mặt Dương Dao liên tiếp lắc đầu bộ dáng cự tuyệt, biểu lộ có chút dễ nhìn mà quay đầu nhìn về phía nến chín nói: Ngươi nghiêm túc?

Không phải, ngươi cái này còn có chút ngữ khí mong đợi là cái quỷ gì?