Thứ 2374 chương: Nhị tổ một tông, đại quyền trong tay!.

Hôm nay canh thứ hai: 2374 chương!2/4!

......

Quanh đi quẩn lại phía dưới, Thanh Loan một tông đại quyền, vẫn là gom vào Hứa Khôn thủ hạ.

Nhưng này nhất thời, không phải kia nhất thời a!

Mặc kệ là Phượng Chủ vẫn là mấy tông tông chủ, bao quát bây giờ thăng nhiệm loan chủ Thanh Thù, bọn hắn nguyên bản thuật cầu thị Hứa Khôn trở về.

Lấy tự quân thân phận, thừa kế đại thống.

Đây là giữa song phương không cách nào đạt tới chung nhận thức, mà dẫn tới Thanh Loan Tinh rơi ở dưới mâu thuẫn chỗ.

Thanh Thù nguyên bản cũng đã nghĩ kỹ, lợi dụng Hứa Khôn trẻ tuổi nóng tính khuyết điểm, cùng hắn quyết định một chiêu ước hẹn, đem hắn đánh tới Niết Bàn, để cho hắn hồi tâm chuyển ý.

Nguyên bản, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Tại Hứa Khôn đã nếm thử luyện hóa nhân tộc khí vận sau, Thanh Thù cái này kế hoạch, cũng đã để cho cái này trở thành một ván nước cờ thua.

Không muốn thua, vậy cũng chỉ có thể nhấc lên bàn cờ.

Hứa Khôn khi biết là hiểu lầm Thanh Thù sau, kèm thêm mẫu thân hắn phần kia áy náy tự nhiên sinh ra, đổi khách thành chủ một chiêu ước hẹn, nếu vẻn vẹn hoàn thành thắng lợi, vậy cái này ván cờ, vẫn là không có thắng.

Hắn vừa muốn bàn sống chính mình, cũng muốn bàn sống Thanh Thù, càng phải bàn sống mẫu thân hắn Thanh Loan một tông.

Mẫu nợ tử bồi thường đi, Hứa Khôn cũng không cảm thấy đây là gánh vác, mà là hắn xem như nhi tử, hẳn là gánh nổi nghĩa vụ.

Cho nên, tất nhiên thẹn với Thanh Thù, thẹn với Thanh Loan một tông, vậy chỉ dùng năng lực của mình, là phản hồi bọn hắn.

Hắn thành công, sắp chết cục cuộn thành sống cục, càng làm cho một ván nguyên bản vốn đã phải có thắng thua cục, trở thành cả hai cùng có lợi.

Vừa người được lợi ích Thanh Thù, đột phá Huyết Mạch gông xiềng sau, hắn ngoại trừ tự thân thành tựu có thể cao hơn, hắn vừa có thể lấy yên tâm thoải mái vì hắn tôn kính mẫu thần lo liệu toàn bộ cơ nghiệp, còn có thể lấy huynh trưởng thân phận, trở thành Hứa Khôn sau lưng trụ cột.

Hứa Khôn thành tựu hắn, hắn tự nhiên phải ủng hộ Hứa Khôn.

Song hướng lao tới, mới là tốt đẹp nhất.

Sau này, không có người nào lại có thể bởi vì Thanh Thù danh không chính ngôn không thuận cớ tiến công tiêu diệt hắn say mê quyền hạn, vị trí của hắn, là Hứa Khôn nâng lên đi, là Phượng Chủ thân phong.

Hắn không cần lại như giẫm trên băng mỏng, sớm đêm than thở!

Hứa Khôn lấy được lợi, không đơn thuần là qua cửa này, trả hắn mụ mụ cùng hắn mẫu tử nợ, lại còn thành công có thể thoát thân.

Thoát thân bên ngoài, bên ngoài tộc chi thân, chưởng Thanh Loan đại quyền.

Cái này vốn nên là không thể nào, cho dù Hứa Khôn là loan Thái tử thân phận, cho dù hắn nắm giữ Phượng Chủ tín vật · Loan Phượng ngọc bội, tại hắn cùng nhân tộc triệt để khóa lại sau, đã chú định về mặt thân phận của hắn, cũng xuất hiện tranh luận.

Tương đương với một cái thay đổi quốc tịch người, ngươi lại để cho hắn làm quốc gia mình tổng thống, điều này có thể sao?

Nhưng không có khả năng biến thành khả năng, có đôi khi cũng chỉ cần một lần cách cục bên trên biến hóa.

Trên danh nghĩa, Thanh Thù bây giờ đột phá Huyết Mạch gông xiềng, việc cấp bách là muốn hoàn thành hợp đạo, siêu thoát Lam Tinh, thành tựu thiên nhân.

Đạo khảm này, đối với bản thân lắng đọng hai trăm năm mươi năm Thanh Thù mà nói, cũng không khó qua.

Nhưng Phượng Chủ có lời, Thanh Thù thượng vị loan chủ sau đó, trước tiên đem hư danh, mà từ hắn triệt để cầm quyền thời gian điểm, ở chỗ hắn siêu thoát sau đó, ngưng tụ ra đầy đủ thủ hộ Thanh Loan một tông loan chủ phân thân mới có thể.

Thao tác này không gian, cũng rất lớn.

Lớn đến Thanh Thù chỉ cần muốn cho Hứa Khôn cầm quyền, vậy hắn dù là ngưng tụ ra loan chủ phân thân sau, vẫn như cũ có thể trốn ở phía sau màn.

Mà cái này, cũng là Hứa Khôn bản thân cần có.

Là, hắn không cách nào quay về Phượng tộc, không cách nào như Thanh Thù mong muốn bên trên Nhậm Loan Chủ.

Nhưng cái này không có nghĩa là, hắn đối với chấp chưởng Thanh Loan một tông không có hứng thú.

Vừa vặn tương phản, hắn rất cần.

Đầu tiên phải rõ ràng một cái điểm, Thanh Loan một tông đối với Hứa Khôn ý nghĩa là cái gì.

Một đại kham so Vương tộc trợ lực, điểm này là minh xác.

Tại Lam Tinh phía trên, một lớn Vương tộc, cùng nhân tộc chỗ nhân vực ở giữa, cách xa nhau một cái Thú Tộc, cái này Nhân tộc cùng Thanh Loan một tông ở giữa, có thể tạo thành hô ứng lẫn nhau.

Vô luận là xem như ngoại viện, vẫn là xem như tranh bá trên đường minh hữu, Thanh Loan một tông, đều có thể cung cấp đầy đủ trợ lực.

Mấu chốt ở chỗ, thời gian bây giờ điểm.

Hứa Khôn lưu cho hầu tộc chỉnh quân thời gian là một năm kỳ, bây giờ nửa năm đã qua, Hứa Khôn một mực tại bên ngoài bôn ba, nhưng vạn tộc trên chiến trường, bây giờ nhưng vẫn là tại như hỏa như đồ tiến hành các tộc chinh phạt.

Lúc cần cái này đầy đủ trợ lực, Thanh Loan một tông, giống như cái kia hạn hán đã lâu gặp lạnh lâm.

Nhân tộc muốn tiến bộ, nhất định sắp đối mặt trọng trọng trở ngại, lúc này mỗi nhiều một phần sức mạnh, cũng là cực kỳ trọng yếu, chớ nói chi là từ Hứa Khôn toàn quyền chỉ huy Thanh Loan một tông!

Theo Phượng Chủ hạ xuống thần dụ, Thanh Thù quyền hạn bàn giao, Thanh Loan một tông xuất hiện xưa nay chưa từng có... Một tông hai chủ!

Loan chủ danh hào, tự nhiên vẫn là Thanh Thù, đối với loại này tình huống đặc biệt phía dưới, kỳ thực cũng tốt lý giải.

Xem như Thanh Loan một tông khai sáng giả, Mộ Thanh Huyền vì loan tổ, bây giờ, tại cái này loan tổ về mặt thân phận, còn phải tăng thêm một cái Quá Chữ, tức loan Thái tổ!

Tổ có công mà tông có đức.

Tổ vì khai sáng, tông vì gìn giữ cái đã có.

Cho nên, Thanh Thù vị này loan chủ, kì thực chính là cùng thiên nga một tông Vân Hồng Nghi khâm định thiên nga chi chủ một dạng —— Loan Thái Tông.

Như vậy Hứa Khôn đâu?

Vì cái gì cho nguyên bản loan tổ, tăng thêm một cái Quá Chữ?

Bởi vì luận dòng chính Huyết Mạch, Mộ Thanh Huyền chi sau, vẻn vẹn Hứa Khôn một người, mà hắn, là minh xác Thanh Loan một tông nhị thế tổ.

Lại hắn đối với Thanh Loan một tông, có ân tái tạo, hắn thành tựu Thanh Thù, cũng thành tựu Thanh Loan một tông tương lai.

Cho nên Thượng Tôn hào: Loan thành Tổ!

Nhị tổ, một tông, đây chính là toàn bộ Thanh Loan một tông sau này cố định cách cục.

Luận địa vị, Mộ Thanh Huyền cứ việc không vào Phượng tộc, vẫn là hoàn toàn xứng đáng loan tổ, chỉ cần nàng nghĩ, mặc kệ nàng ở nơi nào, vạn loan đi theo.

Không nàng, thì không Thanh Loan chi danh, đây là đời đời võng thế.

Mà nếu bàn về Hứa Khôn cái này thành Tổ cùng Thanh Thù cái này Thái Tông...

Luận Huyết Mạch quý tiện, thân phận cao thấp, Hứa Khôn gần với Mộ Thanh Huyền, tất nhiên là cao hơn Thanh Thù.

Luận tông nội quyền uy, dân tâm sở hướng, Thanh Thù gần với Mộ Thanh Huyền, nhưng là cao hơn Hứa Khôn.

Bây giờ Thanh Thù làm, chính là thiền quyền, huynh cuối cùng đệ cùng dùng tại ở đây, kỳ thực vô cùng phù hợp.

Hứa Khôn là kế tiếp trong một đoạn thời gian rất dài, Thanh Loan một tông thực quyền người lãnh đạo, mà khi giai đoạn này đi qua sau, chỉ cần Hứa Khôn góp nhặt đầy đủ danh vọng, vì Thanh Loan một tông làm ra đầy đủ cống hiến.

Như vậy Thanh Thù, liền thật sự trở thành ý nghĩa tượng trưng.

Cho dù hắn ngưng tụ ra loan chủ phân thân, cũng không cách nào rung chuyển Hứa Khôn quyền uy.

Cái này nguyên bản, là tồn tại mâu thuẫn, một khi một tổ một tông đoạt quyền, đó chính là toàn bộ Thanh Loan một tông nội loạn.

Nhưng hai anh em, quan tâm cái này sao?

Thanh Thù muốn, là Thanh Loan một tông phồn vinh hưng thịnh, hắn tình nguyện vì Chu công, tiền đề chính là, Hứa Khôn có thể lãnh đạo Thanh Loan một tông phát triển không ngừng!

Hai huynh đệ bắt tay, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Khác biệt ca yên tâm, ta tuyệt sẽ không để cho Thanh Loan một tông ở dưới tay ta chán chường.

Thanh Thù ánh mắt như đốt nói: Khôn đệ chi năng, vi huynh tự nhiên tinh tường, ta đã đang chờ mong Thanh Loan một tông tương lai.

Như vậy hiện tại...

Thanh Thù muốn lên đạt Phượng Đình báo cáo công tác, sau đó bế quan tiến hành hợp đạo.

Thanh Loan Tinh lại cử động.

Khôn đệ dìu ta Lăng Vân Chí, ta tiễn đưa khôn đệ thượng cửu tiêu, đi thôi, khôn đệ!

Lần này, không cần Hứa Khôn lại chính mình gấp rút lên đường, Thanh Loan Tinh gánh chịu lấy hai người cùng Thanh Loan trên dưới, đi lên bay vọt.

Ta liền đưa đến nơi này, Phượng Đình gặp lại.

Thanh Loan Tinh đứng tại cửu tiêu Phượng Ngô thân cây chín phần chi tám độ cao, Hứa Khôn tại Thanh Thù đưa mắt nhìn phía dưới, đi xuống Thanh Loan Tinh cái này nhanh nhẹn tinh bậc thang, cách hắn ba ngày khảo hạch đếm ngược, chỉ còn lại sáu tiếng thời gian.

Không đợi hắn cùng Thanh Thù từ biệt, một đạo hỏa hồng thân ảnh nhào vào trong ngực của hắn, không nói lời gì, ôm hắn chính là một trận loạn gặm.

Tốc phốc loạn chết, nhìn thấy ta có phải rất ngạc nhiên hay không?