Thứ 2454 chương: Phá quan trảm gông, hổ khiếu sơn lâm!.

Hôm nay canh thứ sáu: 2454 chương!6/6!

......

Như thế Thiệp Cập nhất tộc Mệnh Mạch chi thần vật, Hổ tộc thật nguyện ý chắp tay nhường cho sao? Hứa Khôn nhìn thẳng sơn quân đạo.

Sơn quân ánh mắt không có chút nào lui bước, mà là hỏi ngược lại: Chúng ta có cơ hội lựa chọn sao?

Huống hồ, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều, Thú Vực vũng nước này, tạm thời bị tiểu hữu ngươi giải thích, nhưng tùy theo mà đến, lại là càng lớn vẩn đục.

Tiểu hữu đề nghị tộc ta trường trị cửu an, ổn bên trong giành thắng lợi, điểm ấy chúng ta cũng là nhận đồng.

Nhưng ẩn núp tiền đề, là tương lai có khả năng quật khởi, nhất tộc căn cơ, nội tình ắt không thể thiếu, giống như cái kia Thiên sứ tộc chỉ thấy lợi trước mắt như vậy, dù cho cho hắn ngàn năm phát triển, cũng bất quá là hoàng hôn tây sơn.

Hứa Khôn khóe miệng giật một cái, hóa ra đây là muốn ỷ lại vào chính mình?

Sơn quân rất nhanh lại giải thích nói: Đương nhiên, lần này sự tình, dựa vào tiểu hữu ở giữa hòa giải, tiểu hữu tất nhiên cự tuyệt lấy hổ tổ truyền tên người nghĩa hưởng thụ vạn dân kính yêu, đây là tiểu hữu lựa chọn của mình, chúng ta cũng không bắt buộc.

Nhưng còn xin tiểu hữu xem ở hổ tổ trên mặt, đồng ý tộc ta tại thịnh thế cơ hội!

Nói đến đây, đường đường sơn quân càng là hướng về Hứa Khôn vái chào đến cùng, thái độ muốn nhiều thành kính có nhiều thành kính.

Hứa Khôn lập tức thối lui một bước, giơ tay lên nói: Sơn quân tiền bối nói quá lời.

Nắm chặt rồi một lần răng nanh, phun ra một ngụm trọc khí nói: Hổ tổ ưu ái như thế, ta Hứa Khôn không mỏng tình phụ nghĩa người, há có thể không vì Hổ tộc cân nhắc, sơn quân tiền bối tất nhiên nhắc tới Hổ tộc nội tình, nghĩ đến hứa ta lấy cái này răng nanh, ngoại trừ kế tục hổ tổ di chí, ở trong đó còn có tầng sâu cân nhắc a?

Sơn quân gật đầu: Tiểu hữu là hổ tổ sau đó, duy nhất tu thành sát thần dũng mãnh tồn tại, một khi luyện hóa cái này răng nanh, liền có...

Nói đến đây, sơn quân biểu lộ cũng có chút kích động, những người khác thì căn bản vốn không biết rõ bên trong có thâm ý gì, nhao nhao đưa cổ dài.

Liền có thay ta Hổ tộc trừ bỏ gông xiềng, trùng sinh nanh vuốt chi năng!

Quả nhiên!

Thông qua cái này răng nanh, Hứa Khôn đã có thể cảm giác được thiên khiển chi uyên bên trong cái gọi là Hổ tộc Nguyên lực là cái gì.

Cái này răng nanh tác dụng, liền tương tự với Bạch Khởi trên tay tận thế Hoàng Tuyền, có giải phong Huyết Mạch gông xiềng năng lực.

Răng nanh là người chế tạo là hổ tổ, cho nên muốn luyện hóa nó duy nhất Phương Thức, chính là tu thành cùng hổ tổ một dạng sát thần dũng mãnh.

Hứa Khôn thỏa mãn điều kiện này, mà giống như là khô khốc chi thụ kim chi chi nhánh chỗ, tại vạn tộc đồ giám buộc vòng quanh Bạch Hổ chi tượng sau, Hứa Khôn liền coi như là đi lên hổ tổ tự thân kim chi đại đạo.

Chỉ là cái này chi nhánh cùng những thứ khác chi nhánh khác nhau, ở chỗ thiếu khuyết một khỏa nội hạch.

Giống như hỏa chi không có cuối cùng tâm hỏa, Phong Chi Phượng Lam, băng chi thiên táng...

Cái này răng nanh, nói cho cùng chính là ngay cả hổ tổ đều không thể luyện hóa kim thuộc tính chi chủng!

Giả sử trước đây hổ tổ có thể nắm giữ nó, như vậy nguyên bản dung luyện Hổ tộc nanh vuốt, liền có thể tái sinh, nhưng hổ tổ không có thể làm đến, cho nên ngược lại làm hại Hổ tộc trên dưới trở thành một đám con mèo bệnh.

Là thật là có chút mua dây buộc mình!

Hứa Khôn bốc lên răng nanh, nội tâm rõ ràng đã không thể chờ đợi, nhưng mặt ngoài vẫn là bình tĩnh nói: Ngay cả như vậy, nguyện ý vì Hổ tộc...

phá quan trảm gông!

Hứa Khôn dùng khô khốc chi mộc bắt đầu tiếp dẫn cái này răng nanh, quả nhiên là mệnh trung chú định, cho dù là sáng tạo ra chủ nhân của nó đều không thể luyện hóa cái này thần bí kim loại, mười phần suôn sẻ mà sáp nhập vào trong cơ thể của Hứa Khôn, đồng thời thành công nhập chủ khô khốc chi mộc bên trên kim thuộc tính cành cây bên trong.

Tiếp đó, tại hỏa chi trái tim, mộc chi gan, thủy chi thận sau, cái này răng nanh cũng diễn hóa trở thành Hứa Khôn kim chi phổi!

Sau lưng, một đầu đứng thẳng Bạch Hổ chậm rãi quay người, dường như hổ bản gốc thể, nhưng lại không giống nhau lắm.

Là Hứa Khôn kim chi nhất đạo hóa thân!

Cứ như vậy... Trở thành? Dù là sơn quân, bây giờ cũng là có chút xuất thần.

Quả nhiên là trăm phương ngàn hướng bao lần kiếm, bỗng nhiên thu tay, người kia lại tại đèn đuốc rã rời chỗ!

Hổ tổ truy cầu một đời không thể được chi vật, liền bị dạng này một cái dưới tình huống bình thường giống như sâu kiến hậu bối luyện hóa.

Lại độ phù hợp đạt đến viên mãn tình cảnh!

Quả nhiên là... Không thể tưởng tượng!

Xem ra, ứng kiếp chi long ứng kiếp chi lực vẫn tại có hiệu lực, tại thời cơ thích hợp nhất tìm được tương ứng ứng kiếp người! Sơn quân nội tâm cảm khái nói.

Kim hệ, thuộc bốn mùa chi thu, mà thu chủ thu liễm, sát phạt chi đạo.

Hổ tổ chính là bởi vì không cách nào luyện hóa, cho nên Nguyên Bản Chúa Tể sát phạt, đương thời lấy Sát Vì thần danh hắn, ngược lại trở thành liền một chút Lam Tinh hậu bối đều đối hắn thần dụ chẳng thèm ngó tới ôn hòa tồn tại.

Bởi vì cái gọi là trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu, hổ tổ một đời, kèm thêm nhất tộc, đều bởi vì cái này răng nanh mà cô đơn.

Cũng may, thần răng cần chân chính thích phối chủ nhân của nó.

Hứa Khôn vốn không đi kim chi nhất đạo, có thể luận đến sát phạt quả đoán, trong cùng thế hệ, người nào có thể xuất kỳ hữu?

Cùng nói là Hứa Khôn cần phải đi mở rộng kim chi nhất đạo, không bằng nói là kim chi đại đạo giống như cái kia bồng môn mở lớn thiếu nữ, không ngừng mà chó vẩy đuôi mừng chủ, thỉnh cầu hắn tiến vào.

Không đi kim chi nhất đạo, đáng tiếc a!

Trời cao cũng không cho phép!

Mà tất nhiên muốn đi, vậy tất nhiên muốn đi đến chí cao chí cường!

Hứa Khôn khí tức dần dần nội liễm, người đứng phía sau hình Bạch Hổ giống cũng dần dần tiêu tan, nhắm mắt hắn, vẻn vẹn hơi hơi đưa tay, trên tay lóe ra một đạo hổ trảo kim quang, những nơi đi qua, dãy núi nghiêng đổ, đá vụn bay tứ tung!

Vẫn không có thể đám người kịp phản ứng, Hứa Khôn hít sâu một hơi, phát ra một tiếng kinh thiên hổ khiếu!

Trong chốc lát, Vạn Chướng Hổ Lao núi thiên cũng thay đổi.

Hổ tộc trên dưới nội tâm sinh ra lớn lao sợ hãi, từng cái đánh đáy lòng mà nằm rạp trên mặt đất, nghênh đón bọn hắn thật vương hàng thế.

Cho dù là sơn quân, bây giờ cũng là đầu gối hơi cong, kinh ngạc nhìn nhìn qua Hứa Khôn.

Một tiếng này hổ khiếu, không biết đối với toàn bộ Vạn Chướng Hổ Lao núi tạo thành bao lớn phá hư.

Ân ~ Chỉ có lấy sai tên, không có lấy sai ngoại hiệu, đã các ngươi nhận ta Hứa Khôn vì người nhà, nếu như ta không hủy đi một hủy đi nhà này, cũng có vẻ ta không hiểu chuyện.

Không đợi sơn quân mở miệng hỏi thăm, Hứa Khôn mở mắt ra, ngón tay hướng phía trước hư điểm, càng là tại mô phỏng một thiên Văn Tự.

Tiểu hữu, ngươi đây là?

Hứa Khôn mỉm cười: Đại Hổ Tổ vì Hổ tộc chấp cự, định cương thường!