Thứ 2588 chương: Sáu tay khu động, cuộc chiến thứ ba tràng!.

Hôm qua canh thứ hai: 2588 chương!2/2!

......

Nguyên bản sức mạnh biến thành hạt quang nhận hoặc tại công kích ngưỡng bên trên không đủ kình, rơi vào Frieza Ma Tướng · Lệ thiên sứ khung xương bên trên, chỉ để lại từng đạo vết cắt.

Như vậy tăng thêm chậm đã sau lực phá hoại liền không thể thường ngày mà nói.

Có thể nói là kiếm kiếm bạo thương, đem Ashura chi lực công kích tăng thêm đến cực hạn.

Ngươi cho rằng này liền Kết thúc rồi sao?

?

Victor chế tạo cỗ này hoàn mỹ bọc thép, thế nhưng là thiết kế vì sáu tay Ashura hình thái, bây giờ một đầu cánh tay máy tăng thêm có chậm đã cụ hóa sau hạt quang nhận, như vậy còn lại năm đầu cánh tay máy móc đâu?

Chỉ có thể nói là thiết kế dự tính ban đầu, ít nhiều có chút dư thừa rườm rà, nhưng nhiều, dù sao cũng so thiếu đi hảo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào không phải?

Cánh tay máy nguồn năng lượng thu phát miệng có thể trực tiếp lấy Ashura chi lực ngưng tụ ra hạt vũ khí, cũng có thể trang bị cụ thể vũ khí.

Lãng phí cái thiết lập này, liền không phát huy ra cỗ này trang giáp toàn bộ sức chiến đấu a.

Cũng may, Hứa Khôn ngoại trừ chậm đã, nhưng còn có những thứ khác trang bị có thể phối hợp.

Bên phải cánh tay chuyên chở chậm đã quang nhận sau, tay trái một cây phun ra nuốt vào lấy Nghiệp Hỏa trường thương xuất hiện — Chúc Dung Thần Thương tăng thêm hoàn tất!

Chậm đã kiếm là thích hợp nhất Hứa Khôn phóng thích Ashura chi lực, nhưng Chúc Dung Thần Thương, lại là có thể phát huy ra Hứa Khôn tu bộ kia Ashura thần · Ma hầu vô danh thương pháp trang bị!

Hứa Khôn không vội thi triển đã bị tự thân lĩnh ngộ bốn thức thương pháp, hắn còn tại lắng đọng.

Cùng với điều thứ ba cánh tay máy bên trên, lại tăng thêm tinh lạc cửu thiên chùy, cùng với đối ứng, còn có thần mộc Vương Đỉnh.

Như vậy sau cùng hai đầu cánh tay máy móc...

Điều khiển trong khoang thuyền Hứa Khôn nở nụ cười: Đủ ngươi ăn một bầu!

Tay trái Sổ Sinh Tử, tay phải Bút Phán Quan.

Sáu tay sáu khí, Hứa Khôn đem cỗ này nguyên kế hoạch · Ashura thao tác hình thái phát huy đến cực hạn.

Frieza, ta nhìn ngươi lấy cái gì tới chặn ta!

Một chùy oanh ra, cực lớn chấn động lực bức bách đến Ma Tướng · Lệ thiên sứ cũng không khỏi gào thét lùi lại, tay trảo thần mộc Vương Đỉnh cánh tay máy nhưng là úp ngược lên đối phương trên đầu, tiến hành luyện hóa.

Lực phá hoại tối cường còn tưởng là thuộc đầu thứ nhất cánh tay phải nắm chặt chậm đã kiếm, mỗi một kiếm đều tựa như chém ra một bồi một bồi huyết dịch, cho Frieza trên hình thái thứ tư cốt thân thể này lưu lại một đạo lại một đạo không tính trí mạng, nhưng lại không cách nào coi nhẹ vết thương.

Ngược lại là đệ nhất cánh tay trái nắm chặt Chúc Dung Thần Thương, Hứa Khôn còn một thương không ra, không biết đang chờ cái gì.

Bên này chiến đấu tại khí thế hừng hực tiến hành, mà ngoại giới hai tộc quyết đấu đỉnh cao, có Hứa Khôn đủ loại trợ giúp, còn có Frieza lúc trước hình thái thứ ba ở dưới vô hạn túi máu cung ứng sau, cứ việc chỉnh thể vẫn là rơi xuống hạ phong, nhưng trong thời gian ngắn nghĩ kiên trì, vẫn là có thể.

Nhưng dù sao cũng là Thiên sứ tộc cố hữu thần thánh Thiên quốc toàn bộ gia sản, hơn nữa còn là thành viên tổ chức lưu lại sau chỉ thấy lợi trước mắt, ngoại trừ những cái kia sớm đã siêu thoát Thiên sứ tộc tộc lão không cách nào lấy bản tôn xuất chiến bên ngoài, đây chính là một lớn Vương tộc toàn bộ nội tình a!

Nguyên bản là nên thiên về một bên, nhân gia là nội tình ra hết, nhưng nhân tộc bên này, vẫn có một phần nhân viên bởi vì nhiều loại nguyên nhân, không cách nào gia nhập vào trận chiến đấu này.

Song phương, đều tại cùng thời gian thi chạy, thì nhìn là việc này liên quan hai tộc tương lai quyết đấu đỉnh cao xuất hiện trước một cái nào đó chiến cuộc cây cân ưu tiên, vẫn là Hứa Khôn ngay từ đầu liền định tốc chiến tốc thắng, đem Frieza kéo vào thế giới của mình sau thắng bại quyết định.

Chia làm hai đại chiến cuộc mà nói, chỉ cần bất kỳ một cái nào chiến cuộc xuất hiện tuyệt đối thắng bại tay, cái kia đủ để thay đổi toàn bộ chiến cuộc.

Nhân tộc trận doanh bên này ý tưởng duy nhất chính là... Chống đỡ, kiên trì, côn thần sáng tạo kỳ tích nhiều như vậy, không có đạo lý lần này sẽ mang bọn ta đánh một trận không chuẩn bị chi trận chiến.

Việc quan hệ nhân tộc tương lai, chúng ta không thể bại, chết đều phải kiên trì!

Thiên sứ tộc bên kia, mắt thấy Frieza bị Hứa Khôn kéo vào trong thế giới của hắn, theo nguyên bản khinh thường, cũng bắt đầu gấp, có thể nghĩ cầm xuống có Hứa Khôn trọng trọng trợ giúp sau nhân tộc quần hùng, cũng không phải bọn hắn suy nghĩ một chút liền có thể làm được.

Dưới áp lực mạnh, để cho Thiên sứ tộc ba mươi sáu thánh trụ truyền thừa giả đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là...

Đánh đánh, có chút nhân tộc vậy mà tại trong chiến đấu hoàn thành đột phá!

Ban đầu chính là trong cảnh giới đột phá, nhân tộc tham dự vào một trận chiến này bên trong thành viên, ngoại trừ Dương Dao mấy người ví dụ bên ngoài, cất bước cũng là Bán Thánh cảnh.

Mà theo chiến đấu kéo dài, cộng thêm Hứa Khôn sức mạnh cung ứng, những thứ này chiếm giữ số ít Bán Thánh, rất tự nhiên liền hoàn thành pháp tắc tích lũy, nhất cử đạp Nhập Thánh cảnh.

Không phải, ngươi nhân tộc đột phá cảnh giới, thật sự viết như vậy ý sao?

Đây là dù là ba mươi sáu thánh trụ truyền thừa giả cũng nghĩ không thông.

Bởi vì liền xem như bọn hắn những thứ này thiên kiêu, tại đối mặt lục cảnh hàng rào lúc cũng không cảm thấy có nhiều khó khăn, có thể nghĩ muốn đột phá, cũng phải ổn định lại tâm thần, trong chiến đấu đột phá, rất dễ dàng liền xảy ra sự cố.

Trái lại nhân tộc những thứ này đột phá Bán Thánh, bọn hắn thậm chí ngay cả con mắt đều không nháy một chút, giống như là hít thở một cái không khí, một giây trước còn kẹt tại Bán Thánh chi cảnh, một giây sau khí thế liền trong nháy mắt tăng vọt.

Cùng những thứ này đồng dạng là, những cái kia nguyên bản kẹt tại Thánh Cảnh đỉnh phong, bộ phận lại cũng trong chiến đấu cảm ngộ Thế giới chi lực, thành công bước vào nửa bước thất cảnh, có sơ bộ vận dụng Thế giới chi lực trình độ.

Vô sỉ, có người bật hack, không công bằng, ta tố cáo!

Nhưng đối mặt tình huống này, có không ít Thiên sứ tộc thế hệ trước cường giả không có cảm giác được cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, ngược lại là lông mi âm trầm vô cùng.

Cái này... Chính là thay đổi mang tới sau đã từng độc đoán vạn cổ nhân tộc một khi khởi thế.

Xem như trong vạn tộc chiếm hơn cực ít thiên phú chủng tộc, nhân tộc không lấy Huyết Mạch luận làm chủ.

Huyết Mạch chủng tộc phát triển, ngoại trừ cực thiểu số giống như là Frieza loại này đặc thù tồn tại giống như, số đông tồn tại con đường phát triển là cố định, cái này khiến bọn hắn có thống nhất bồi dưỡng mô thức chỗ tốt bên ngoài, thiếu hụt là đặc biệt tính chất cùng bản thân trưởng thành tính chất.

Mỗi người đều giống như trong một cái mô hình đổ ra, cảnh giới gì liền có thể phát huy ra dạng gì chiến đấu biểu hiện, ngoại trừ cá thể ý thức chiến đấu, thậm chí ngay cả kỹ năng đều tương cận.

Thiếu khuyết cái gọi là... Mỗi người một vẻ!

Trái lại nhân tộc, dù cho ngươi chỉ là một cái bất nhập lưu cấp thấp thiên phú giả, nhưng bởi vì trang bị, kỹ năng học tập, trưởng thành phương hướng khác biệt, có thể nói là ngàn người ngàn mặt, có bất đồng riêng.

Mỗi người đều có duy nhất tính chất cùng không thể phục chế tính chất.

Điều này nói rõ cái gì?

Nhân tộc chúng sinh có thể đi con đường nhiều lắm, có lẽ bởi vì con đường khác biệt, mỗi người dù là có lời dạy bảo của tiền bối, cũng không thể triệt để đi ra chính mình đạo, nhưng tiến bộ đến Bán Thánh chi cảnh thậm chí Thánh Cảnh tình huống phía dưới, bọn hắn nói, đã rất có hình thức ban đầu.

Huyết Mạch chủng tộc như cùng ở tại trong một con sông lớn nhìn xem cùng một mảnh thiên địa, uống cùng một loại thủy cá, bơi về phía chỗ cần đến cũng tương thông, lại đến cuối cùng, con đường càng ngày càng hẹp, chỉ có một số nhỏ người có thể đến bỉ ngạn.

Như vậy nhân tộc chính là vạn xuyên vào biển, mỗi người đạo có thể chỉ là một dòng suối nhỏ thậm chí một cái mương nước, thậm chí ngay cả con đường phía trước, cũng là bị ngăn chặn.

Nhưng chỉ cần có thể chảy qua đi, như vậy không quan hệ đại đạo tiểu đạo, cuối cùng có thể tiến vào mênh mông biển cả.

Duy nhất thuộc về Nhân tộc tính bền dẻo!

Nhưng ở trong chiến đấu lần này, trong cảnh giới tăng lên chỉ là một bộ phận, cảnh giới, chỉ là nói cụ tượng hóa.

Chỉ có cảnh giới không có đạo, vậy ngươi khi dễ một chút kẻ yếu vẫn được, có thể nghĩ đối chiến chân chính cường địch, khả năng này liền một chiêu đều gây khó dễ.

Giống như là lão tăng quét rác lúc trước hiện ra thiền võ hợp nhất, đồng dạng Thiếu Lâm tuyệt kỹ, ở trên người hắn diễn hóa ra khác biệt đạo vận.

Loại này chỉ có ngộ tính cực cao, phù hợp nam Thiền tông đốn ngộ chi đạo, lần này lâm vào trong cuộc chiến Nhân tộc cường giả trên thân, liên tiếp phát sinh.

Có người vì thế lâm vào điên cuồng nói: Ha ha, ta hiểu, Đạo gia ta hiểu!

Bởi vì Hạo Thiên thời đại, rất nhiều sinh linh, nhất là nhân tộc loại thiên phú này chủng tộc, học tập kỹ năng Phương Thức trở nên dễ dàng rất nhiều, tuyệt đại đa số cũng là thông qua kỹ năng quyển trục học tập, một số nhỏ nhưng là giống như là lần kia tại trên Hiên Viên Đài bên trên cảm ngộ truyền thừa chi thạch lĩnh ngộ ra truyền thừa kỹ năng.

Mà có thể tự ngộ kỹ năng, hoàn toàn là thuộc về phượng mao lân giác một dạng tồn tại.

Dù sao mình cảm ngộ không nhất định mạnh, nào có trực tiếp từ kỹ năng trên quyển trục học tập đến nhanh, còn có thể trực tiếp vận dụng đến thực tế trong chiến đấu.

Tự ngộ kỹ năng, tại thấp cảnh giới phía dưới mang tới tăng thêm cũng không cao, rất nhiều lĩnh ngộ ra kỹ năng, bất quá là một chút năng lực gân gà, điểm này, cho dù là Hứa Khôn cũng không ngoại lệ.

Chỉ có đem chính mình đạo đi kiên cố, biết mình muốn cái gì, mới có thể đặt chân ở chính mình đạo phía trên, cảm ngộ ra thích hợp mình nhất năng lực.

Cùng một cái kỹ năng, nếu như là dây chuyền sản xuất thức nắm giữ, vậy ngươi một cách tự nhiên không cách nào phát huy ra vượt qua người ta một bậc sức chiến đấu, nhưng nếu như có thể làm được cùng lão tăng quét rác một dạng, đem mỗi một cái nắm giữ kỹ năng kết hợp chính mình đạo tiến hành lần thứ hai sáng tác, vậy cái này năng lực không chỉ có là chính ngươi, còn có thể phát huy ra cùng ngươi hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh sức chiến đấu.

Đối với sau này trưởng thành, càng là rất có ích lợi.

So với cảnh giới đề thăng, lần này vì thủ hộ nhà nhà đốt đèn mà tiến hành phấn đánh một trận tử chiến một trận chiến cục diện bên trong, bị động ép buộc mỗi người đều có bước tiến dài.

Không nói mỗi người có thể cùng lão tăng quét rác một dạng, nhưng chỉ cần một chiêu tươi, liền có thể ăn khắp trời.

Đến nơi này cái giai đoạn, có thể nói Hứa Khôn lập tộc trận chiến bản ý đã là đã đạt thành, những thứ này tham dự vào trong lần chiến đấu này Nhân tộc cường giả, bọn hắn đi ra thuộc về mình đặc biệt chi đạo.

Tại sau này đang phát triển, nếu như có thể nhiều hơn nữa một chút may mắn, nhận được một ít cơ hội mà nói, đánh vỡ tự thân không phải trong cảnh giới gông cùm xiềng xích, cũng không phải là không có khả năng.

Có khác với trời sinh Huyết Mạch / thiên phú và hậu thiên truyền thừa bản thân trưởng thành.

Giống như là lần kia Nguyên Thuỷ Thiên Tôn người khoác thiên đạo gông xiềng vào Lam Tinh, hắn rõ ràng chỉ là SS cấp thiên phú giả, nhưng lại tại thời khắc cuối cùng cực điểm thăng hoa, đột phá thất cảnh gông cùm xiềng xích, bước vào Bát cảnh.

Kỳ tích, là phải dựa vào người sáng tạo!

Trận chiến đấu này, nếu như nhân tộc một phương có thể chiến thắng, như vậy còn sống sót người, đều sẽ thành nhân tộc từ tinh tinh chi hoả hóa thành liệu nguyên chi hỏa chất dẫn cháy vật.

Điều kiện tiên quyết là... Phải sống sót!

Mà ở chỗ này lâm vào chiến cuộc giằng co lúc, mặt khác hai nơi chiến trường, đã xuất hiện biến cố.

Đọa thiên sứ quân đoàn, đã quét ngang tiến quân trên đường tất cả chủng tộc, bị hắn gót sắt đạp nát chủng tộc đã không cách nào tính toán, vô số nhà viên phá toái, mãi đến binh lâm Titan tộc.

Titan tộc tại trên đường đọa thiên sứ quân đoàn tiến quân không có tiến hành ngăn cản, xem như Vương tộc, vốn có giữ gìn vực nội các tộc an nguy chi trách, có thể vì thủ hộ nhà mình chủng tộc, lần này Titan tộc không nhìn các tộc thanh lệ câu hạ cầu viện thỉnh cầu, cố chấp bố phòng toàn cảnh.

Nghiễm nhiên là đem bị đọa thiên sứ quân đoàn đạp diệt các tộc, trở thành Titan tộc ngoại vi che chắn.

Cứ việc lớp bình phong này không cách nào tiêu hao quá nhiều đọa thiên sứ quân đoàn chiến lực, có thể ngăn địch một cái chớp mắt, cái kia cũng phát huy những thứ này tộc yếu vốn có giá trị, vì Titan tộc tranh thủ điều binh khiển tướng thời gian.

Khi từng cái đọa thiên sứ quân đoàn đến Titan tộc biên cảnh thời điểm, Titan tộc đã là dĩ dật đãi lao, gối giáo chờ sáng.

Giữa song phương không cần bất kỳ miệng pháo, Thiên sứ tộc lần này đem đại mạc kéo ra, hắn tâm rất rõ ràng, muốn giẫm đạp lấy Titan tộc thượng vị, xưng bá nhân vực.

Vì Vương tộc tôn nghiêm, vì chủng tộc tương lai, giữa song phương, tử chiến không ngừng.

Song tuyến chiến đấu, không thể không nói Belial vì hôm nay, làm chuẩn bị nhiều lắm, nhiều đến lừa gạt vạn tộc, cho dù là ba Thánh tộc đối với lần này Thiên sứ tộc đột nhiên bạo binh hành vi, cũng là cảm thấy cực kỳ chấn động.

Cũng may, trận này khoáng thế chiến tranh, phát sinh ở nhân vực.

Đánh đi đánh đi, tốt nhất là chó cắn chó một miệng lông.

Titan tộc cứ việc đã mất đi Hắc ám tinh linh tộc đầu này cánh tay, nhưng đối với bản tộc chiến lực mà nói, cũng không có bao nhiêu suy yếu, dù sao tất cả Hắc ám tinh linh tại Titan tộc ban đầu địa vị, đều chẳng qua là đúc nô.

Chân chính ngoại chiến, đều dựa vào tất cả Titan cùng tuyệt đối thần phục Titan hậu duệ · Cự Nhân tộc!

Cùng với xem như vạn tộc đệ nhất chế tạo chủng tộc, các hắc ám tinh linh độc lập không cách nào lại vì Titan tộc phục vụ, nhưng Titan tộc tự thân đã nắm giữ chế tạo kỹ nghệ cùng đi qua lưu lại gia sản, đủ để chèo chống bọn hắn tiến hành kéo dài chiến đấu.

Nhân tộc đẩy vào Hextech · Nguyên kế hoạch, như vậy vốn là tiến lên đời trước nguyên kế hoạch, đồng thời chế tạo ra mật mã gốc quân đoàn Titan tộc, chỉ dùng tại tự vệ phản kích, cũng không e ngại đối phương a.

Hai nơi chiến tranh đã bộc phát, cần phải biết rằng, Thiên sứ tộc lần này Belial bày mưu tính kế, là mở ra cuộc chiến thứ ba tràng.

Từ bị triệt để khống chế Aatrox suất lĩnh hai huyễn tộc giám thị Tu La tộc.

So với tỷ lệ hai tộc đại quân trú đóng ở bên ngoài không có bất kỳ cái gì động tác Aatrox, Tu La tộc trong tộc, một người bên trên đạp xuống nhảy, mồm mép đều nhanh mài hỏng.

Nhân tộc cùng Titan tộc cũng đã bị đẩy vào chiến tranh vũng bùn, đây là quyết định nhân vực tương lai cách cục một trận chiến, Tu La tộc thật chẳng lẽ phải làm bàng quan sao?