Thứ 2001 chương: Đông lạnh giới chi long, cường thế vào uyên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2001 chương!1/4!

......

Hứa Khôn mang theo hai sủng nhảy xuống, nhưng bình thường có thể tiến hành tự do rơi xuống đất vận động, tại lúc này lại trở nên khó khăn trọng trọng.

Ngoại trừ treo ngược lao nhanh Hóa Long sông, mỗi khi Long Uyên dưới đáy tích súc đầy đủ thủy triều sau đó, liền sẽ hóa thành Hóa Long triều tịch xông đi lên kích mà đến!

Đây là sau cùng Hóa Long triều tịch, bởi vì một khi tiến vào Long Uyên dưới đáy, tiếp nhận liền không còn là Hóa Long triều tịch, mà là Hóa Long triều tịch nơi phát ra, cái kia từ Long Uyên bờ bên kia thùy thiên mà rơi Long Môn thác trời!

Mà cái này từ Long Uyên dưới đáy bộc phát ra Hóa Long triều tịch, có thể so sánh chín trước tết Hóa Long triều tịch cường hãn nhiều!

Dù là Hứa Khôn ba Long Vực toàn bộ triển khai, ra sức ngăn cản, nhưng kết quả chính là hắn mang theo hai sủng, chỉ có thể miễn cưỡng ngừng trên không trung.

Liền giống như suối phun đang hướng ngươi cái mông, không cho ngươi rơi xuống cơ hội!

Xem ra, bất động điểm thật sự là không được! Hứa Khôn trên mặt cũng không có gì vẻ khẩn trương.

Vậy thì chơi hơi lớn a!

Thiên táng · Đông lạnh giới chi lực bộc phát!

Hứa Khôn Long Khu, tại thời khắc này phát sinh biến hóa!

Băng Ma hàng thế · Đông lạnh giới chi long!

Nguyên bản không tính khổng lồ, thậm chí nhìn qua tương đối gầy gò nhị cảnh Long Khu, tại lúc này đột nhiên biến lớn, biến thành một đầu triệt triệt để để băng sương Ma Long!

Vẻn vẹn phát ra một tiếng long ngâm, đáng sợ băng chi lực tràn ngập, kèm thêm chung quanh hơi nước đều hóa thành sương sương mù!

Hứa Khôn một đôi Long Trảo nắm chặt, hóa thành hai cái băng sương kén phòng, bảo vệ được hai sủng!

Phóng tới hắn Hóa Long triều tịch, cũng tại quanh người hắn cường hãn băng chi lực dưới ảnh hưởng, tốc độ chảy trở nên chậm.

Ở không trung, Hứa Khôn một đôi chân rồng phía dưới, xuất hiện một cái Iceland.

Hứa Khôn đầu rồng buông xuống, nhìn về phía vạn trượng Long Uyên, sâu không thấy đáy, chỉ có chảy xiết dòng sông đang phát ra từng trận gào thét.

Nhưng hắn tinh tường, phía dưới có nhân số không ít cường đại Long Duệ, cạnh tranh lấy sau cùng mấy cái Hóa Long danh ngạch.

Lúc trước một kiếm chi uy, để cho hắn tại vượt qua chín tiết Long Vực thời điểm, không người dám đối với hắn làm càn.

Nhưng Long Uyên dưới đáy, đó là cạnh tranh lớn nhất máu tanh nhất địa phương.

Dù là không rõ ràng cá chép hóa rồng quy tắc, nhưng Hứa Khôn cũng biết, tại cái này Long Uyên dưới đáy, ngoại trừ Long Môn thác trời mang tới áp lực, người cạnh tranh mới là uy hiếp lớn nhất.

Hóa Long danh ngạch liền những cái kia, không có lựa chọn tại chín tiết Long Vực lên bờ những thứ này Long Duệ, trong lòng mục tiêu duy nhất chính là thành công phóng qua Long Môn, bằng không thì, trước đây hết thảy cố gắng, đều đem tan thành bọt nước, kèm thêm tự thân, cũng phải chết ở Long Môn phía dưới.

Cho nên Long Uyên dưới đáy, những cái kia đa số lục cảnh cường đại Long Duệ, ngươi dùng cùng hung cực ác để hình dung, không quá đáng chút nào.

Nếu như ngươi cường đại, có lẽ có thể tại Long Uyên dưới đáy nhận được tôn trọng, chỉ cần ngươi không khi dễ những người khác, những người khác cũng biết nguyện ý cùng ngươi Cạnh tranh công bình.

Công bằng, là dựa vào đánh ra, không phải dựa vào hô khẩu hiệu.

Nếu Hứa Khôn bây giờ tiến vào Long Uyên dưới đáy, mặc kệ những cái kia Long Duệ có biết hay không hắn, chỉ là nhị cảnh, tất nhiên trở thành mục tiêu công kích.

Phải biết, Long Môn có một cái kỳ quái quy định.

Đó chính là đến Long Uyên dưới đáy sau, cảnh giới càng là thấp, phóng qua Long Môn tỷ lệ lại càng lớn.

Long Môn Hóa Long, là tại trong từ một đám Long Duệ chọn lựa ưu tú nhất Long Duệ.

Cái gì là ưu tú?

Nếu như là lục cảnh đỉnh phong Long Duệ, cùng Hứa Khôn một dạng từ ngoại vi bắt đầu xông Hóa Long sông, liền xem như chín tiết Long Vực Hóa Long triều tịch, cũng không có thể đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Cho nên nói chung, chỉ có lục cảnh Long Duệ, có thể đến Long Uyên dưới đáy.

Nhưng cái này Long Duệ, cảnh giới tuy nói cường đại, không có nghĩa là tự thân Long Huyết đủ thuần.

Vừa vặn là những thứ này lục cảnh cường giả, vượt Long Môn độ khó là cao nhất, tương phản, có thể lấy thấp cảnh giới đến Long Uyên phần đáy, Long Môn càng thêm hoan nghênh.

Nhưng chính là bởi vì biết Long Môn sẽ ưu ái tại kẻ yếu, dẫn đến những cái kia luôn thi bất thành lục cảnh Long Duệ, phàm là nhìn thấy có kẻ yếu tiến vào Long Uyên, đều sẽ bị bọn hắn hợp nhau tấn công.

Hứa Khôn chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy, lúc trước lá chắn Long Tôn giả phản ứng, đã cho hắn đề tỉnh được.

Hóa Long trong sông, cũng mặc kệ ngươi là lai lịch gì.

Ở đây, chính là nguyên thủy nhất mạnh được yếu thua, kẻ yếu, chính là muốn bị ức hiếp.

Mặc kệ là cuối cùng Hóa Long danh ngạch, vẫn là tự thân Long Linh, cũng là người khác mục tiêu.

Chỉ cần có thể giết ngươi, Long Uyên phần đáy Long Duệ là tuyệt đối sẽ không khách khí với ngươi!

Hóa thân Băng Ma long Hứa Khôn trầm giọng nói: Tất nhiên muốn cường thế, vậy liền đem cường thế quán triệt đến cùng!

Nói đi, chẳng những không có rơi xuống, ngược lại là đằng không mà lên, quanh thân băng sương không ngừng ngưng kết.

Thương Khung Chi vọt · Băng Yên Thần vẫn!

Răng rắc, răng rắc!

Theo Hứa Khôn hóa thành một khỏa băng tinh, treo ngược Long Uyên bắt đầu đóng băng!

Oanh!

Cảm giác áp bách kéo căng cứng băng tinh rơi xuống, hơn nữa bởi vì Long Uyên hơi nước đầy đủ, băng tinh khuếch trương tốc độ gọi là một cái tấn mãnh!

Long Môn sau đó, chú ý Hứa Khôn đám người, khi nhìn đến Hứa Khôn hóa thân thành Băng Ma long một khắc này, đã thất thần, bây giờ thấy Hứa Khôn hóa thân băng tinh, một đường hạ xuống, kèm thêm Hóa Long sông cùng treo ngược Hóa Long triều tịch đều bị triệt để đóng băng, Long Uyên một mặt, hóa thành một đầu sông băng sau, trầm mặc.

Dương Dao nháy đôi mắt đẹp nói: Tiểu Khôn ca ca, vẫn là như vậy soái, thế nhưng là......

Hứa Khôn bây giờ biểu hiện càng là cường thế, như vậy sau đó phóng qua Long Môn sau đó đối mặt kiếp nạn cũng liền càng đáng sợ.

Kết quả, cũng càng nghiêm trọng hơn!

Đó là cái gì!

Vạn trượng Long Uyên dưới đáy, mặc kệ là tự thân Long Linh còn không có toàn bộ bao trùm Huyết Mạch, vẫn là vài lần khiêu chiến Long Môn thác trời không thành công, mà dừng lại tại Long Uyên phần đáy một đám Long Duệ cường giả cảm nhận được đỉnh đầu truyền đến khí tức uy nghiêm.

Nhao nhao ngẩng đầu, liền thấy được viên kia đóng băng một bên Long Uyên khổng lồ băng tinh rơi xuống!

Mau...... Mau trốn a!

Một đám Long Duệ biến sắc, cho dù là có Thánh Vực gia trì lục cảnh Long Duệ, cảm thụ được cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa, cũng không dám khinh thường chút nào.

Ầm ầm!

Băng tinh triệt để rơi xuống tại Long Uyên dưới đáy, thiên táng · Đông lạnh giới chi lực lan tràn, không ngừng khuếch tán, đem dưới đáy mãnh liệt dòng nước, đóng băng vì thật dài sông băng!

Thực lực đủ mạnh, tại này cổ sóng xung kích cùng cực hạn đóng băng chi lực phía dưới miễn cưỡng ủng hộ.

Thực lực chưa đủ, trực tiếp hóa thành băng điêu, tiếp đó phá toái thành cặn bã!

Răng rắc, răng rắc, băng tinh phá toái, lộ ra bên trong Băng Ma long · Côn!

Cùng với tại lúc này, phía trên bị đông lại Long Uyên cũng vỡ nát, rơi xuống dưới mảng lớn khối băng.

Làm người khác chú ý, là tất cả băng tan sau đó trong nước sông đầy đủ Long Linh!

Nhưng lúc này, không có một cái nào Long Duệ dám có chỗ dị động.

Hứa Khôn cường thế vào uyên, quả thực chấn nhiếp rồi bọn hắn.

Hứa Khôn cũng không khách khí, Long Trảo nâng lên, hóa thành hắc động, đem chung quanh tán lạc Long Linh nhao nhao hấp thu!

Bao trùm Huyết Mạch sau đó, hắn Long Linh bao trùm tỷ lệ, đã là đem hắn năm chi cộng thêm đầu rồng đều bao trùm, chỉ còn lại có một cái Long Khu.

Mà hai cưng chìu mà nói, đã gần như viên mãn.

Một lớp này, thu hoạch lớn!

Đợi cho một bên kia Long Môn thác trời giội rửa xuống, băng tuyết tan rã, khối băng nát bấy, lại độ hóa vì lao nhanh nước sông sau, một đám bị hù dọa Long Duệ, mới là thấy rõ Hứa Khôn chân thân.

Nhị...... Nhị cảnh?

Cái này đáng sợ băng tinh, càng là một cái nhị cảnh tồn tại chế tạo ra.

Nhưng cũng có thông minh Long Duệ lập tức liền nghĩ đến: Chẳng lẽ, hắn là nhân tộc Đại Ma Vương...... Hứa Khôn!

Hứa Khôn?