Thứ 2185 chương: Cá lọt lưới, ba loại kết cục!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2185 chương!1/3!

......

Trên khay chỉ có một khỏa tướng mạo kỳ dị...... Trái cây!

Những người khác còn đang chờ chờ Huyết La giảng giải, nhưng nhân tộc ở trên đảo, Hứa Khôn cùng Thor hai người đã là thấy rất rõ ràng.

Không đơn thuần là cùng rất nhiều người một dạng nhận ra đây là mai Trái Ác Quỷ, ở bề ngoài, còn cùng Hứa Khôn đã từng ăn, bây giờ lại chuyển dời đến Thor trên người đạo Lôi Quả Thực giống nhau như đúc!

Hai khỏa đạo Lôi Quả Thực?

Không, Trái Ác Quỷ là độc nhất vô nhị, cho nên có thể chắc chắn, viên này cùng đạo Lôi Quả Thực vẻ ngoài, khí tức giống nhau như đúc trái cây, chỉ có thể là......

Tin tưởng tham gia qua tộc ta đủ loại cấp bậc đấu giá hội quý khách đều biết một cái quy luật, tộc ta sẽ thỉnh thoảng lên khung một số khác biệt phẩm giai Trái Ác Quỷ, mà chí tôn đấu giá hội tổ chức năm giới đến nay, mỗi một giới đều lên chống một cái SS cấp Trái Ác Quỷ.

Trái Ác Quỷ, là Tu La tộc đấu giá hội độc nhất vô nhị bảo vật, những vật khác có lẽ cũng là độc nhất vô nhị, nhưng các tộc chắc là có thể có một chút giá trị xấp xỉ bình thay chi vật.

Chỉ có Trái Ác Quỷ, dù là thông thường trong buổi đấu giá thượng phách trái cây phẩm giai không cao, nhưng tuyệt đối là nóng nhất tiêu vật đấu giá, không có cái thứ hai!

Nhất là mỗi giới chí tôn đấu giá hội nhất định bên trên một cái SS cấp Trái Ác Quỷ, đây chính là có thể để cho một cái sinh vật trực tiếp mở đệ nhị thiên phú / Huyết Mạch chí bảo a!

Bất quá, lần này chí tôn đấu giá hội, lúc trước đã chưng bài hai mươi mai Evil trái cây, rất đa số Trái Ác Quỷ mà đến người cho là Tu La tộc sẽ lại không lên khung mới Trái Ác Quỷ, không nghĩ tới cái này đếm ngược kiện thứ hai trọng bảo vẫn là Trái Ác Quỷ.

Mà đối với đại bộ phận khách mời mà nói, bây giờ hiếu kỳ chính là tất nhiên Tu La tộc Evil kế hoạch thành công, có thể sản xuất hàng loạt Evil trái cây, như vậy hiện tại cái này, là so với trước kia lên khung hai mươi mai Evil trái cây phẩm giai cao hơn một cái cấp bậc SSS cấp Evil trái cây vẫn là cùng trước đó đã chính phẩm SS cấp trái cây chi?

Chư vị tinh tường, tộc ta ác ma trên thần thụ sản xuất Trái Ác Quỷ là có hạn, nhất là phẩm cấp cao Trái Ác Quỷ, dưới tình huống nhiều năm tiêu hao cùng bên ngoài bán, đã tiêu hao sạch sẽ, ngay cả ta tộc cũng không có bất luận cái gì hàng tồn.

Một số người yên lặng gật đầu, nếu là ác ma quả thụ có thể vô hạn sản xuất chính phẩm Trái Ác Quỷ, đừng nói là S cấp trở lên, liền xem như phẩm giai thấp một chút A, B, C Trái Ác Quỷ, vậy giá trị cũng là không cách nào tưởng tượng.

Thật · Cây rụng tiền!

Bất quá cho dù là có hạn Trái Ác Quỷ, cũng cho Tu La tộc tăng lên cực lớn nội tình, cùng với vơ vét tiền không ít tài!

Rất sớm phía trước, các tộc liền giải được ác ma quả thụ đã ngừng sản xuất mới Trái Ác Quỷ, tồn thế Trái Ác Quỷ cũng đã bị đã tiêu hao bảy tám phần.

Mà căn cứ vào đối với những cái kia dùng qua Trái Ác Quỷ trái cây năng lực giả nghiên cứu, rất nhiều người hâm mộ phát hiện, ăn vào một khỏa Trái Ác Quỷ, thật sự chính là nghịch thiên cải mệnh một dạng tồn tại.

Dù cho Trái Ác Quỷ bản thân phẩm giai không cao!

Đầu tiên phải rõ ràng một điểm, đơn độc thiên phú / Huyết Mạch, dù cho ngươi là S cấp trở lên, tại trong vạn tộc cũng không tính xuất sắc.

Nhưng Song Thiên Phú / Huyết Mạch, cũng không giống nhau.

Giống như là song A cấp thiên phú / Huyết Mạch, đủ để dưới tình huống cảnh giới giống nhau cùng S cấp thiên phú / Huyết Mạch giả là địch.

Có thể mở tích một cái mới, mang dòng thiên phú / Huyết Mạch, đó cũng không phải Trái Ác Quỷ lớn nhất mị lực, lớn nhất mị lực ở chỗ cùng cùng nhau thiên phú / Huyết Mạch tại năng lực trái cây sau khi thức tỉnh dung hợp!

Bên cạnh Hứa Khôn liền có một ví dụ, tự thân chính là Băng hệ thiên phú Kuzan, tại hắn dùng Trái Ác Quỷ sau khi giác tỉnh, tự thân thiên phú và năng lực trái cây ở giữa hoàn thành dung hợp, sinh ra phản ứng hoá học, để cho hắn tại băng chi một đạo tạo nghệ, xuất hiện 1 cộng 1 lớn hơn 2 tình huống.

SS cấp thiên phú hắn, có thể so sánh SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả!

Mà trái cây thức tỉnh, cũng không phải là phẩm cấp cao Trái Ác Quỷ chuyên chúc năng lực, phẩm cấp thấp Trái Ác Quỷ đồng dạng có thể làm được.

Tình huống này, kỳ thực tại rất lâu phía trước liền có người nghiên cứu ra được, cho nên sau đó mặc kệ là Tu La tộc nhà mình trái cây năng lực giả, vẫn là ngoại tộc chụp đi những cái kia Trái Ác Quỷ, số đông tình huống không phải để cho người dùng mở một cái mới thiên phú / Huyết Mạch, mà là đem Trái Ác Quỷ năng lực trở thành tự thân thiên phú / Huyết Mạch trưởng thành chất dinh dưỡng!

Loại này đề thăng, cho dù là những cái kia có được đỉnh tiêm thiên phú / Huyết Mạch thiên kiêu, cũng là không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Ngươi thì nhìn long tộc phương tây Long Đình bên trong, SSS cấp Tây phương long tộc số lượng cũng không ít, nhưng vẫn là có không ít, không cách nào tiến vào phương đông Long Đình, chính là bởi vì bọn hắn Huyết Mạch không đủ thuần túy.

Liền có qua Tây phương long tộc thông qua phục dụng một cái phẩm giai không cao lắm Trái Ác Quỷ, để cho chính mình Huyết Mạch lại độ thăng hoa một lần, vận mệnh tùy theo nhận được thay đổi ví dụ.

Cho nên Trái Ác Quỷ đối với kẻ yếu là trở nên mạnh mẽ con đường, nhưng kẻ yếu lại không tư cách thu được.

Đối với cường giả mà nói, càng là cố gắng tiến lên một bước kỳ ngộ, gặp liền tuyệt sẽ không buông tay!

Huyết La, đã ngươi nói Trái Ác Quỷ hàng tồn tiêu hao hết, cái kia cái này trái cây là gì tình huống? Có người hiếu kỳ nói.

Huyết La mỉm cười: Chư vị đừng nóng vội, cho ta chậm rãi kể lại.

Ác ma thần thụ đại nhân đưa ra qua một cái trái cây danh sách, có thể đối với Ứng Thượng Tha tự thân sản xuất qua bất luận cái gì một cái Trái Ác Quỷ, mà tộc ta căn cứ vào tất cả sản xuất, nguồn tiêu thụ, đem tất cả Trái Ác Quỷ đăng ký tạo sách, thuận tiện thống kê.

S cấp trở lên Trái Ác Quỷ, đi hướng đều có ghi chép, đi qua trong thời gian, ta Tu La tộc cũng biết đối với mua hàng Trái Ác Quỷ đối tượng tiến hành hậu kỳ phỏng vấn.

Trái Ác Quỷ muốn lại sản xuất, chỉ có một đời trước trái cây năng lực giả tiêu vong.

Cho nên, chỉnh thể số lượng là không đổi.

Tộc ta nắm trong tay tất cả Trái Ác Quỷ động tĩnh, nhưng có một cái cực kỳ trọng yếu trái cây, cũng không tại trong tộc ta ghi chép, trở thành cá lọt lưới.

Cá lọt lưới?

Hứa Khôn cùng Thor liếc nhau một cái, sao có thể nghe không ra Huyết La chỗ chỉ cá lọt lưới, chính là hai người bọn họ huynh đệ thay đổi vị trí qua đạo Lôi Quả Thực!

Hơn nữa, đầu này cá lọt lưới, cũng không phải cái gì phẩm cấp thấp trái cây, là số lượng thưa thớt, dù là tộc ta cũng là trân trọng......SSS cấp trái cây, kỳ danh là...... Đạo lôi!

Trước hết nhất có phản ứng, không phải chủng tộc khác, mà là Athena ở bên trong một đám Titan tộc thiên kiêu.

Apollo ánh mắt đông lại một cái nói: Đạo lôi, chẳng lẽ nói là cùng phụ thần ta tranh đoạt Lôi đạo đệ nhất cường giả không thành, sau đó không lâu rơi xuống phía trước Ác ma tộc thất cảnh cường giả · Đạo Lôi Thiên Tôn có Trái Ác Quỷ sao?

Huyết La nhìn về phía Apollo, khẳng định gật đầu một cái.

Có người ngồi không yên, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía trên khay khí tức nội liễm trái cây nói: Cái kia nghe Huyết La tôn giả ý tứ, cái này khi xưa cá lọt lưới, bây giờ bị Tu La tộc tìm trở về?

Là...... Cũng không phải! Huyết La cấp ra một cái lập lờ nước đôi đáp án.

Cái này làm Hứa Khôn cùng Thor cũng là không hiểu ra sao.

Huyết La chỉ hướng trên khay trái cây nói: Cái này trái cây, đích thật là cùng viên kia lưu lạc đạo Lôi Quả Thực có giống nhau đạo vận trái cây, nhưng lại không phải dấu vết khó tìm, phảng phất biến mất ở thế gian này chân chính đạo Lôi Quả Thực.

Cái này trái cây, cùng phía trước tộc ta bán đấu giá hai mươi mai Evil trái cây là giống nhau, làm nhân công bồi dưỡng ra tới sản phẩm.

Nghe vậy, không thiếu tràn đầy phấn khởi người hơi thiếu mấy phần hứng thú.

Mặc dù phía trước hai mươi mai Evil trái cây đưa tới tranh đoạt, nhưng lúc đó đứng ra hô cướp nhân viên, đa số phía dưới đấu giá đại khu các tộc cường giả.

Chân chính những thứ này đỉnh cấp chủng tộc, chưa có ra tay.

Vấn đề lớn nhất chính là, Evil trái cây cùng chính bản Trái Ác Quỷ chênh lệch hay không nhỏ.

Trái Ác Quỷ là thêm, Evil trái cây là thay thế.

Tự thân nếu như có không tệ thiên phú / người Huyết Mạch, tự nhiên không cần một cái Evil trái cây tới nghịch thiên cải mệnh, chỉ có tự thân thiên phú / Huyết Mạch tại Evil trái cây phẩm giai phía dưới nhân tài cần!

Mà tình huống này, cho dù là SSS cấp Evil trái cây cũng không ngoại lệ.

Huyết La vòng vo nửa ngày, không phải liền là muốn nói, cái này Evil trái cây chính là mô phỏng Nguyên Bản đạo Lôi Quả Thực nhân tạo chi vật sao?

Ai như ăn vào, liền có thể thủ tiêu tự thân Huyết Mạch / thiên phú, thu được đạo Lôi Quả Thực năng lực.

Nhưng sự thật sao như thế?

Bất quá...... Huyết La mỉm cười: Cái này Evil trái cây cùng lúc trước bán đấu giá hai mươi mai Evil trái cây lại có chỗ khác biệt, là ác ma thần thụ đại nhân vì bù đắp không cách nào tìm về đạo Lôi Quả Thực tiếc nuối, tại tộc ta dưới sự giúp đỡ, dốc hết tâm huyết không tiếc hao phí thần lực dựng dục ra trái cây.

Mặc dù không nói cùng Nguyên Bản đạo Lôi Quả Thực giống nhau như đúc, nhưng có thể khẳng định một điểm, cái này trái cây hiệu quả, viễn siêu bình thường...... Cho dù là bị bồi dưỡng đến SSS cấp Evil trái cây!

Nguyên bản không còn hứng thú người, lập tức lại bị dẫn lên hứng thú.

Có cái gì không giống nhau sao? Có người vội vàng hỏi.

Huyết La mở bắt đầu giảng giải: Ăn vào cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực người, sẽ có ba loại kết quả!

Loại thứ nhất, cùng phục dụng Nguyên Bản đạo Lôi Quả Thực một dạng, mở thứ hai Huyết Mạch / thiên phú, nắm giữ đạo Lôi Quả Thực năng lực!

Loại thứ hai, cùng phục dụng SSS cấp Evil trái cây một dạng, thủ tiêu tự thân thiên phú / Huyết Mạch, hóa thành đạo Lôi Quả Thực năng lực giả!

Loại thứ ba...... Cũng là nguy hiểm nhất một loại, năng lực trái cây cùng tự thân thiên phú / Huyết Mạch sinh ra xung đột, cũng không có thể thu được năng lực trái cây, đồng thời tự thân thiên phú / Huyết Mạch sẽ bị bá đạo trái cây sức mạnh phá hư, từ đó làm cho người dùng trở thành một phế nhân!

Tê ~

Ba loại kết cục, hoàn toàn khác biệt!

Khá một chút, nhất trung, một hỏng!

Lúc này có người đặt câu hỏi: Cái này ba loại tình huống, là ngẫu nhiên, vẫn là có thể người vì điều khiển?

Hỏi thật hay, ác ma thần thụ đại nhân dựng dục ra cái này trái cây lúc, tộc ta người cũng hỏi qua vấn đề giống nhau, ác ma thần thụ đại nhân cho ra đáp án dĩ nhiên là, ba loại tình huống tồn tại nhất định ngẫu nhiên tính, nhưng cá nhân nhân tố, có thể mà lẩn tránh.

Cái này nói không phải giống như chưa nói vậy sao?

Nếu như đem ba loại kết cục hóa thành thượng trung hạ mà nói, cái kia không có phục dụng phía trước, mỗi một loại tình huống phát sinh xác suất là 1⁄3, là bình quân.

Như vậy người nào vì nhân tố hoặc dẫn đến tỉ lệ xuất hiện biến hóa đâu?

Tự thân Huyết Mạch / thiên phú và cái này năng lực trái cây tương dung tính chất!

Ta nghĩ tất cả mọi người hiểu qua, các đại thuộc tính ở giữa, tồn tại xung đột, khắc chế mà nói, đơn giản như vậy tới nói, nếu như ăn vào cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực giả, bản thân thiên phú / Huyết Mạch, là cái gì Băng hệ, Thổ hệ loại này khắc chế Lôi hệ, cái kia xuất hiện loại thứ ba kết cục phát sinh xác suất đem tăng lên rất nhiều!

Nhưng nếu như bản thân là tu luyện Phong hệ, Thủy hệ, kim hệ loại này, thì có thể cùng cái này trái cây bên trong năng lực phát sinh chung tan!

Mà tình huống tốt nhất, chính là tự thân bản thân liền là Lôi Chi một đạo thiên phú / Huyết Mạch, hơn nữa ác ma thần thụ đại nhân nói, càng là cường đại Lôi đạo thiên phú / Huyết Mạch, có thể dung hợp cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực tỷ lệ càng lớn, thậm chí là có thể đến gần vô hạn 100%, lại bên trong ẩn chứa ác ma thần thụ đại nhân tự thân thần lực, có thể sẽ thu được siêu việt Nguyên Bản đạo Lôi Quả Thực năng lực cũng không tốt nói a......

Hoa ~

Lần này giảng giải, mới thật sự là đem cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực giá trị đẩy lên một cái cao độ toàn mới!

Cường giả tiêu chuẩn thấp nhất trái cây!