Thứ 2969 chương: Cảm thụ đồ đằng chi uy!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2969 chương!1/4!

......

Giống như trước đây trợ giúp Vân Vận bồi dưỡng được cái kia 999 tên không sợ chết mèo đồ đằng tử sĩ một dạng, Hứa Khôn vì nhĩ cung cấp thứ hai cái hạch tâm trợ lực, chính là muốn vì hắn đại lượng chế tạo một chi cường đại đồ đằng Giả quân đoàn —— Mà hạch tâm, chính là con ếch đồ đằng giả!

Đồ đằng chi lực...... Nhĩ trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ.

Đây cũng không phải là Hắn không tín nhiệm Hứa Khôn, mà là hắn đối với đồ đằng chi đạo hiểu rõ cực ít, nhất là đối với Huyền Quy tộc loại này Huyết Mạch cơ hồ điểm đầy chủng tộc, đồ đằng mang tới đề thăng đến tột cùng có thể có bao nhiêu lớn?

Hắn nghi hoặc không cần Hứa Khôn tự mình giải đáp.

A Lực, yên nhiên, thậm chí đứng yên một bên mười hai Kỳ Lân tử, trên người bọn họ cái kia khác hẳn với bình thường Huyết Mạch, nhưng lại cường đại nội liễm khí tức, chính là chứng minh tốt nhất.

Cùng bọn hắn đánh một chầu, ngươi tự nhiên là hiểu rồi. Hứa Khôn ngồi ngay ngắn đài cao, ngữ khí đạm nhiên, cuối cùng điểm tướng: Yên nhiên, ngươi đi.

Nhĩ nghe vậy, trong lòng hơi cảm thấy kinh ngạc.

Hắn nhưng là Huyền Quy tộc Thái tử, người mang thế gian đứng đầu nhất Huyền Quy Huyết Mạch, bây giờ càng là tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ tái tạo cường đại Pháp Thiên Tượng Địa.

Đối thủ, càng là một cái...... Miêu Tộc?

Mọi người đều biết, Miêu Tộc Huyết Mạch mặc dù cùng Hổ tộc tương cận, nhưng lại có bản chất khác biệt, cái này cũng sáng tạo ra hai tộc tại công kích lực bên trên khác biệt một trời một vực.

Miêu Tộc điểm yếu lớn nhất chính là công kích không đầy đủ, thường bị thế nhân trêu tức vì Mèo con cù lét.

Mà hắn nhĩ, người mang SSS cấp Huyền Quy Huyết Mạch, dựa theo Hạo Thiên thời đại thuộc tính chuyển đổi, hắn thiên phú phòng ngự kèm theo cao tới 99% Kinh khủng miễn thương!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa bình thường Đế cảnh cường giả, cho dù là một kích toàn lực đánh vào trên hắn cái kia kiên cố vô song mai rùa, hiệu quả cũng cực kỳ bé nhỏ, liền cù lét cũng không tính!

Hắn coi như đứng bất động, yên nhiên công kích cũng đừng hòng rung chuyển hắn một chút!

Hắn bây giờ, chỉ bằng vào phòng ngự đã có thể tại Lam Tinh hoành hành không sợ!

Quân phụ, Nhĩ cẩn thận từng li từng tí mở miệng, mang theo một tia uyển chuyển chất vấn, Nếu không thì...... Vẫn là biến thành người khác a? Yên Nhiên tiểu thư nàng......

Hắn lời nói không nói tận, nhưng ý tứ rất rõ ràng —— Đây không phải khi dễ người sao?

A? Hứa Khôn đuôi lông mày chau lên, Ngươi muốn đổi ai?

Nhĩ ánh mắt tại sau lưng Hứa Khôn trên thân mọi người nhanh chóng đảo qua.

A Lực khí tức hùng hậu như Hoang Cổ man ngưu, Kỳ Lân tử nhóm uy nghi ẩn sâu, cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng lại tại một cái thân mặc áo bào đen, khí tức sâu thẳm như vực thân ảnh bên trên.

Một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn, phảng phất bị thiên địch để mắt tới hàn ý trong nháy mắt để cho hắn mai rùa ở dưới làn da đều lên u cục.

Ta nghĩ...... Khiêu chiến một chút ta điểm yếu. Nhĩ hít sâu một hơi, chỉ hướng người kia: Có thể thỉnh vị này...... Tiên sinh làm đối thủ của ta sao?

Bị ánh mắt của hắn tỏa định Ma Cừu, lông mày khẽ nhíu một chút, cũng không ngôn ngữ, chỉ là bình tĩnh nhìn về phía Hứa Khôn.

Huyền Quy tộc điểm yếu là cái gì?

Thượng thiên trao cho bọn hắn không có gì sánh kịp vật lý cùng năng lượng phòng ngự, gần như tuyệt đối miễn thương cơ chế làm bọn hắn khinh thường chín thành chín chủng tộc công phạt thủ đoạn.

Cực thiểu số có thể đạt đến khắc chế hiệu quả, phải là cùng Hứa Khôn lúc trước diệt sát hai tộc vạn thánh một dạng thiên táng · Đông lạnh giới chi lực, cũng chính là cái gọi là khống chế.

Nhưng Băng hệ cũng không phải là số đông bản thân đi thủy hệ Quy tộc sinh vật tuyệt đối khắc tinh, trừ phi là cả hai khác biệt quá lớn, như vậy dù không phải là khống chế loại hình thuộc tính, vẫn như cũ có thể đánh nát Huyền Quy tộc mai rùa.

Tại trên phòng ngự chi đạo, Huyền Quy tộc đích thật là vạn tộc đỉnh tồn tại.

Nhưng thiên đạo chí công!

Huyền Quy tộc cái kia có thể xưng biến thái phòng ngự sau lưng, là tương đối yếu ớt linh hồn, cùng với cái kia trầm trọng mai rùa khó mà hoàn toàn chống cự, vô khổng bất nhập sức mạnh đặc thù —— Hồn Hệ công kích!

Mà Ma Cừu, vị này đã thành công lần thứ hai thức tỉnh, nắm giữ cực kỳ đặc thù lại cường đại ma âm đồ đằng tồn tại, chính là Hồn Hệ sức mạnh đỉnh tiêm đại biểu!

Cho dù hắn bây giờ thu liễm khí tức, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, tồn tại bản thân liền như là một thanh treo ở linh Hồn Chi bên trên lưỡi dao, để cho nhĩ bản năng cảm thấy cực kỳ nguy hiểm!

Nếu bây giờ Hứa Khôn tế ra vạn hoang đỉnh, thân đỉnh phía trên ngoại trừ vốn có chuột, mèo, thỏ chờ đồ đằng, bỗng nhiên mới tăng thêm mấy cái hoàn toàn mới ấn ký —— Kỳ Lân đồ đằng, cùng với cái kia tản ra quỷ dị vận luật ma âm đồ đằng!

Đây chính là Hứa Khôn lúc trước bế quan lúc, trừ nện vững chắc đế ngoại cảnh, thu hoạch một cái khác trọng yếu thành quả.

Ma Cừu sắc mặt bình tĩnh, đối với nhĩ khiêu chiến mục đích, hắn vô hỉ vô nộ, chỉ chờ Hứa Khôn quyết đoán.

Hứa Khôn chưa mở miệng, bị điểm danh yên nhiên trước tiên không vui.

Nàng lông mày dựng thẳng, quát nói: Muốn khiêu chiến ma tiên sinh? Hừ! Ngươi vẫn là trước tiên qua ta cửa này lại nói khoác lác a!

Nàng vừa mới bước vào Đế cảnh, lần thứ hai thức tỉnh vì mèo đồ đằng giả, càng tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ nắm giữ độc nhất vô nhị Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, chính là lòng tin bạo tăng, khát vọng chứng minh thực lực bản thân thời điểm!

Hứa Khôn thấy thế, nhếch miệng lên một tia hiểu rõ ý cười.

Hắn bản ý chính là để cho nhĩ kiến thức đồ đằng chi uy, tất nhiên yên nhiên chiến ý dâng cao, vừa vặn làm thỏa mãn nàng nguyện.

Cũng được. Hứa Khôn nhìn về phía nhĩ: Ngươi liền trước tiên cùng yên nhiên một trận chiến. Nếu có thể thắng nàng, ta lại an bài Ma Cừu cùng ngươi luận bàn.

Xin nghe quân phụ chi mệnh! Nhĩ khom người đáp dạ, lập tức nhìn về phía chiến ý hừng hực yên nhiên, trong mắt lóe lên nhất ty hoảng nhiên cùng tinh quang: Trước khi tới đây, liền nghe Miêu Tộc bởi vì một đời thiên kiêu Yên Nhiên tiểu thư ‘Vẫn Lạc’ mà tuyên bố cùng Hoang tộc quyết liệt. Bây giờ xem ra, cái này đều là quân phụ bày mưu nghĩ kế a.

Hắn lại một lời vạch trần trong đó mấu chốt.

Yên nhiên nghe vậy, anh khí lông mày nhướn lên: Ngươi ngược lại là tâm tư kín đáo.

Có thể trước khi tới liền chú ý đến Miêu Tộc động tĩnh, đồng thời trong nháy mắt liên tưởng đến chân tướng, phần này động sát lực chính xác bất phàm.

Nhĩ trên mặt lộ ra vẻ tự giễu cười khổ: Tại trong cấp độ kia đầm rồng hang hổ giãy dụa cầu sinh, nếu không bao dài mấy cái tâm nhãn, lúc nào cũng phân tích vạn tộc thế cục, ta chỉ sợ...... Sớm đã hài cốt không còn.

Cùng vị kia lỗ mãng chịu chết Tứ đệ tỷ so sánh, nhĩ phần này cẩn thận cùng nhạy bén, lập tức phân cao thấp.

Bất quá, Huyền Quy Thái tử trong xương cốt phần kiêu ngạo kia, cũng không bởi vậy hoàn toàn ma diệt.

Hắn chuyển hướng yên nhiên, trong ngôn ngữ mang theo Vương tộc đặc hữu thận trọng: Yên Nhiên tiểu thư, Miêu Tộc cùng Huyền Quy tộc, Huyết Mạch có khác biệt, mạnh yếu rõ ràng. Nếu không phải hôm nay tại quân phụ tọa tiền, một trận chiến này tại hạ cho rằng thực không cần thiết. Nhưng vừa vì quân phụ chi mệnh, nhĩ tự nhiên phụng bồi.

Hắn đứng chắp tay, quanh thân khí tức trầm ổn như núi, lại bày ra thuần túy tư thái phòng ngự: Ta vì khách, tự nhiên khiêm nhường. Lần này, ta liền chỉ thủ không công. Yên Nhiên tiểu thư nếu có thể tại ba đòn bên trong, làm bị thương ta một chút, liền coi như ngươi thắng, như thế nào?

Trong lời nói, phần kia đối tự thân phòng ngự tuyệt đối tự tin triển lộ không bỏ sót.

Yên nhiên lạnh rên một tiếng, trong mắt chiến ý càng rực: Sư phụ truyền đạo thụ nghiệp, cũng không phải nhường ngươi dùng để xem nhẹ ta! Đã ngươi đối với chính mình mai rùa có lòng tin như vậy, vậy ta liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là ‘Mèo con cào phá Huyền Vũ Giáp ’!

Lời còn chưa dứt, yên nhiên quanh thân khí thế đột nhiên bộc phát!

Ông ——!

Hòa hợp đồ đằng chi quang trong nháy mắt phóng lên trời, thuộc về Đế cảnh lực lượng pháp tắc sôi trào mãnh liệt, ở sau lưng nàng xen lẫn, ngưng kết!

Trong chốc lát, một tôn cao quý, thánh khiết, nhưng lại ẩn chứa vô song tốc độ cùng sắc bén chi ý cực lớn pháp tướng đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Hình dạng giống như mèo, lại chân đạp lưu vân, người khoác tinh huy, nanh vuốt ở giữa phảng phất có thể xé rách hư không, chính là nàng độc nhất vô nhị —— Thiên Đấu Vân Miêu Chân tư · Pháp Thiên Tượng Địa!