Thứ 2560 chương: Victor nhà máy, hoàn mỹ kiệt tác!.

Hôm qua canh thứ hai: 2560 chương!2/4!

......

Nguyên Kế Hoa · Núi, Nguyên Kế Hoa · Hùng tâm, Nguyên Kế Hoa · Săn, Nguyên Kế Hoa · Trừng trị, Nguyên Kế Hoa · Phá diệt, Nguyên Kế Hoa · Chính nghĩa, Nguyên Kế Hoa · Điên cuồng, Nguyên Kế Hoa · Ám ảnh, Nguyên Kế Hoa ·, tận thế, Nguyên Kế Hoa · Siêu thể, Nguyên Kế Hoa · Nặc ảnh, Nguyên Kế Hoa · Tự do, Nguyên Kế Hoa · Tịnh hóa, Nguyên Kế Hoa · Tài quyết...

Kỳ hạn công trình mặc dù ngắn, từ Victor nhà máy chế tạo ra nhóm này chung một trăm cỗ Hextech · Nguyên Kế Hoa chiến sĩ thiết giáp chất lượng thế nhưng là một chút cũng không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Nhô ra một cái tinh thần làm việc, lại mỗi bộ Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, đều có chỗ độc đáo của nó.

Cũng đã chứng minh dung hợp nhân gian ma binh mật mã gốc, trận Vũ Pháp môn, lò động lực Hextech, Nguyên Kế Hoa bọc thép mô hình sau cái này hoàn toàn mới một đời cơ giới sinh mệnh đã triệt để hoàn thành.

Cái này mang tới, không chỉ có riêng là trước mặt cái này một trăm cỗ có thể đối tiêu các tộc SSS cấp Huyết Mạch lục cảnh đỉnh phong cường giả chiến lực bọc thép a, vẫn là sau này nhân tộc trừ chủng tộc thành viên bên ngoài lại một lớn quật khởi bước chân.

Bây giờ là một trăm cỗ, vậy tương lai đâu?

1000 cỗ, 1 vạn cỗ?

Phải biết, toàn bộ thần thánh Thiên quốc ép khô Huyết Mạch truyền thừa năng lực, cũng bất quá bồi dưỡng được hơn 700 tên SSS cấp Huyết Mạch thiên sứ.

Hextech kế hoạch mới tiến hành bao lâu?

Không đến 2 năm!

Đây là Victor giao cho Hứa Khôn một phần hài lòng bài thi, càng là toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc mọi thời tiết không ngừng nghỉ gia công ở dưới kết tinh sản phẩm.

Nhất là tại cái này đại chiến tương khởi mới bắt đầu, đây không thể nghi ngờ là một chi thuốc trợ tim, có dạng này một chi quân đoàn thiết-giáp đoàn, nếu không phải đối đầu chính là một lớn Vương tộc, đủ để quét ngang Bát Hoang.

Xem xong báo cáo sau, Hứa Khôn mắt sáng như đuốc nhìn về phía Thor nói: Victor tiền bối đâu, hắn như thế nào không đến, đây là hắn vinh quang, đáng giá chúng ta vì hắn chúc mừng.

Hứa Khôn chỉ là thói quen ân cần thăm hỏi một chút, loại sự tình này nghiệp thành công, sao không đáng chúc mừng cổ vũ một phen?

Nhưng khi chú ý tới Thor bọn người mờ mịt ánh mắt lúc, phát giác có cái gì không đúng.

Xảy ra chuyện gì?

Tân Đức bên trong hắn... Đã chết! Thor thở dài nói.

Chết?

Hứa Khôn ánh mắt đã mất đi tiêu cự, một phát bắt được Thor bả vai: Làm sao có thể chết? Là ai làm?

Victor là đem tự thân cải tạo đến nhất là triệt để, có thể nói đã triệt để thoát ly sinh vật phạm trù, trở thành hoàn toàn người máy.

Chỗ xấu chính là, hắn đời này không cách nào lại cảm ngộ đại đạo đã vượt ra, vấn đề này tại bây giờ hoàn toàn mới cơ giới sinh mệnh có chạm trưởng thành pháp trận gia trì sau có thể giải quyết, không tồn tại nữa dạng này tai hại.

Nhưng chỗ tốt chính là, chỉ cần động lực của hắn lô không có dập tắt, vậy hắn chính là vĩnh sinh bất diệt!

Ít nhất nhục thân không chết, chỉ có làm linh hồn yên lặng, hắn mới có thể triệt để hóa thành một đống cục sắt.

Nhưng thất cảnh chi hồn, sao sẽ như thế dễ dàng yên lặng, hoặc là ngoại lực dẫn đến, nếu không...

Thor lắc đầu, hơi có chút thương cảm nói: Không phải ai làm, mà là chính hắn lựa chọn, bất quá hắn chết, nhưng hắn vẫn lưu lại hắn cho rằng quý báu nhất tài phú.

Cụ thể là gì tình huống? Hứa Khôn không quan tâm lưu lại chính là cái gì tài phú, mà là đã mất đi Victor, cái kia mặc kệ là đối với Hắc ám tinh linh mà nói, vẫn là nhân tộc chỉnh thể, cũng không có nghi tự hủy Trường thành a.

Trong lúc đó, hắn vậy mà không có nghe được một tia phong thanh, cái kia Victor là lúc nào chết, sau khi hắn chết, cái này Hextech kế hoạch lại từ ai đang phụ trách?

Ta không phải là rất rõ ràng, nhưng để cho hắn lựa chọn hi sinh chính mình sự tình, phát sinh ở hắn đi thấy sư phụ ngươi một mặt, gặp xong sư phụ ngươi sau, hắn ước chừng đóng cửa bảy ngày, mà tại nhìn thấy hắn lúc, hắn nói ra ý nghĩ của mình...

Hắn đem chính mình cải tạo thành cả một cái máy móc nhà máy, làm cho Hextech kế hoạch tốc độ tiến lên, tăng nhanh không chỉ gấp mười lần, cái này cũng là vì cái gì có thể trong khoảng thời gian ngắn, chế tạo ra trên trăm cỗ Hextech · Nguyên Kế Hoa trang giáp nguyên nhân.

Mà linh hồn của hắn, trở thành nhà máy trí não, phụ trách lấy toàn bộ nhà máy vận chuyển lôgic, thời gian dần qua đã mất đi ý thức tự chủ.

Hứa Khôn soạt soạt soạt mà lùi lại mấy bước.

Là đang cùng mình sư phụ trò chuyện sau đó làm ra lựa chọn.

Đem chính mình... Cải tạo thành một cái nhà máy.

Đẩy vào toàn bộ Hextech kế hoạch tiến trình, đại giới chính là, Victor từ đây hoàn toàn trở thành một cái đã mất đi nhân loại tình cảm cơ giới sinh mệnh.

Tại sao muốn làm như vậy, Hextech kế hoạch đẩy tới chậm một chút, nhưng cũng không có gấp gáp đến loại trình độ kia a?

Giải thích duy nhất chính là... Thời gian không đợi ta, vì một ít chuyện sắp xảy ra, nhất thiết phải có chỗ hi sinh, mới có thể sớm hoàn thành bố trí.

Nếu như không có Victor hi sinh, như vậy thì không có bây giờ đưa đến tiền tuyến cái này một trăm cỗ chiến sĩ thiết giáp.

Cho nên nói, cùng Thiên sứ tộc trận đại chiến này, một số người là sớm đã đoán được.

Không thể nói thương tâm, nhưng Hứa Khôn nội tâm càng nhiều hơn chính là phiền muộn.

Hắn tại trước mặt sư phụ hắn phát quá nhỏ hài tử tính khí, nói mình không muốn lại làm quân cờ, mà muốn làm chấp cờ giả.

Nhưng ngươi liền toàn bộ thế cuộc cũng không có thấy rõ, đi tới mỗi một bước đều cần người khác trợ giúp, ngươi lại như thế nào đi chưởng khống thế cuộc.

Victor hi sinh, cho Hứa Khôn gõ cảnh báo.

Bởi vì từ trong sự tình các loại, hắn ẩn ẩn cảm thấy nhân tộc các tiền bối đang nổi lên một kiện đại sự, một kiện cõng đại sự của hắn.

Nhưng hắn lại không thể nào biết được nội tình, càng không cách nào ngăn cản bất kỳ chuyện gì phát sinh.

Mà đại sự này, nương theo hoặc chính là so với lần trước Tiệt giáo trên dưới bố trí xuống Vạn Tiên trận ngăn chặn Hoàng Hà khí vận còn khốc liệt hơn.

Hứa Khôn nắm đấm không khỏi nắm chặt, mà lúc này Thor cũng lấy ra một cái quang cầu.

Đây là trong Tân Đức bên trong linh hồn tại triệt để mất đi linh trí phía trước hoàn thành một kiện kiệt tác, đây là hắn cho là hắn tác phẩm hoàn mỹ nhất, để cho ta chuyển giao cho ngươi.

Kiệt tác... Tác phẩm hoàn mỹ nhất.

Hứa Khôn đưa tay ra, nhận lấy cái này lộ ra màu đỏ sậm quang cầu.

Đây là cái gì?

Nguyên Kế Hoa · Ashura.

Ân? Ân!

Thor nhìn qua Hứa Khôn, phảng phất toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Vì ta... Chuẩn bị? Hứa Khôn cổ họng có chút phát khô đạo.

Đây không phải chuyện rõ rành rành sao? nhưng Hứa Khôn vì sao còn phải thêm này hỏi một chút đâu.

Nhục thể của ngươi không cần máy móc cải tạo, cho nên có thể dùng diễn sinh sinh mệnh xem như kết nối. Thor không có giảng giải, hắn tinh tường Hứa Khôn có thể để ý tới thâm ý trong đó.

Cách lần trước Hứa Khôn nhập ma đi qua thời gian không ngừng, nhưng Victor ý thức tiêu tan, triệt để trở thành nhà máy trí não thời gian tại càng lâu phía trước.

Cái này liền chứng minh chế tạo cỗ này vấn đề gì Hoàn mỹ tác phẩm Thời cơ không ở chỗ mất bò mới lo làm chuồng, mà ở chỗ phòng ngừa chu đáo.

Diễn sinh sinh mệnh đi... Hứa Khôn gật đầu một cái, nắm chặt quang đoàn nơi lòng bàn tay, thanh kim sắc Lam Âm hoàng khỏe mạnh lớn lên quấn chặt lấy quang cầu, nhưng quang cầu giống một cái như phong giống như bế trứng gà, mặc cho Lam Âm hoàng như thế nào chui, cũng không tìm tới có thể chui vào động.

Nếu là vì Hứa Khôn phòng ngừa chu đáo, như vậy tự nhiên...

Theo Lam Âm hoàng đỉnh toát ra từng đạo Huyết Sắc hoa quỳnh, vốn chỉ là trung tâm có dạng bông huyết vụ quang đoàn triệt để thắp sáng, giống như nụ hoa chớm nở hoa sen từng tầng từng tầng tràn ra, cánh sen điêu tàn, hóa thành như thật như ảo kim loại mảnh giáp bám vào ở Lam Âm hoàng phía trên.

Nguyên Kế Hoa · Ashura · Máy móc Lam Âm hoàng · Khởi động!

Toàn bộ trong sở chỉ huy, đều bị sền sệch huyết khí tràn ngập, cứ việc tại chỗ cũng là bây giờ trong nhân tộc trụ cột vững vàng, đang cảm thụ đến cỗ này tính thực chất Ashura sát khí sau, một số người cũng thấy hô hấp khó khăn, cảm xúc không hiểu táo bạo.

Khát vọng... Sát lục!

Hứa Khôn không có lựa chọn bây giờ biến thân, trầm mặc đem máy móc Lam Âm hoàng co vào đến trong cơ thể mình.

Nếu như nói đơn thuần làm một kiện đồ phòng ngự mà nói, Hứa Khôn có Vạn Linh pháp bào, cũng không như thế nào cần phải mượn Nguyên Kế Hoa bọc thép đến đề thăng lực phòng ngự của mình.

Nhưng cái này Nguyên Kế Hoa · Ashura mang cho chính mình lớn nhất đề thăng, đó là có thể thông qua trang giáp hình thức, đem hắn Ashura chi lực phát huy đến cực hạn.

Lại... Bởi vì là đem sức mạnh truyền đến bọc thép bên trong, sẽ không xuất hiện Hứa Khôn lần kia mất trí rồi lạm sát kẻ vô tội nhập ma tình huống.

Phần đại lễ này, không thể nghi ngờ là mười phần vừa dầy vừa nặng.

Có thể truyền bây giờ Hứa Khôn Ashura chi lực, cái này Nguyên Kế Hoa · Ashura phẩm chất, ở xa quá khứ thấy tất cả nhân gian ma binh, Nguyên Kế Hoa phía trên.

Chỉ là bản thân chất liệu, thì đến được chí cao đỉnh phong Thánh khí quy cách, mà một kiện Nguyên Kế Hoa đầu nhập chi phí, ở xa ngang nhau phẩm giai trang bị phía trên.

Quang chi phí mà nói, cũng làm như sơ Âu Dã Tử vì rút đến thứ nhất chế tạo ra Hoa Hạ Long Đỉnh có thể sánh ngang một hai.

Mấu chốt là ngoại trừ bản thân chất liệu quy cách cực cao, cái này Nguyên Kế Hoa bọc thép bên trong, còn tăng thêm lớn nhỏ không thua trên trăm cái trận pháp trận Vũ Chi đạo.

Thủ bút này... Là Hứa Khôn sư phụ vị này trận Vũ Chi đạo người sáng lập cũng không thể nào, xác suất rất lớn, là đang cầu giúp bao quát cửu vĩ yêu Hồ tộc Hứa Khôn tiểu Ngọc sư tỷ sau, hợp chúng nhân chi lực hoàn thành báu vật.

Đương nhiên, có thể đúc thành như vậy một kiện xưa nay chưa từng có Nguyên Kế Hoa trang giáp công thần lớn nhất, tất nhiên là đã đem sinh mệnh của mình triệt để hiến tế cho Hextech kế hoạch sự nghiệp Victor.

Lấy Hứa Khôn bây giờ chế tạo kỹ nghệ, đừng nói là phục khắc, chỉ là bên trong bộ kiện chế tạo Phương Thức đều tìm tòi không ra.

Chế tạo thuật đỉnh phong biểu hiện a.

Phần lễ vật này, quá mức nặng nề.

Là nghệ thuật kết tinh, chế tạo chi đạo cùng trận pháp chi đạo cực hạn thăng hoa.

Không thẹn với Hoàn mỹ tác phẩm Mà nói.