Thứ 2802 chương: Hoang tộc mặc dù quả, này chí càng kiên!.

Hôm nay canh thứ hai: 2802 chương!2/4!

......

Mưa rào tầm tã chưa từng nghỉ, chỉ là so sánh nguyệt Thuyền nhi tại bờ bắc đại hiển thần uy, không người chú ý tới theo trận mưa lớn này rơi xuống, vốn nên là thủy vị tăng cao đầu kia sông lớn, không chỉ không có bất kỳ phiếm lạm xu thế, ngược lại là thủy vị không ngừng hạ xuống.

Nguyên nhân cuối cùng, chính là thượng lưu có người ở tuyệt lưu!

Thổ Kỳ Lân lao nhanh nhảy vọt, lũy lên có thể so với một tòa núi cao một dạng đê đập, đem mãnh liệt sóng lớn cách trở ở sông lớn thượng du.

Theo A Lực hét lớn một tiếng, lân thổ bắt đầu phân giải hắn ngưng tụ ra đê đập, những người còn lại cũng nhao nhao trợ lực.

Nhưng cùng lúc đó, nguyệt Thuyền nhi hươ ra một kiếm này, nhưng một kiếm này vẻn vẹn để mà khốn địch, chấn nhiếp.

Như ma thù đoán trước một dạng, lập tức trút ra ngoài dễ dàng, có thể nghĩ duy trì nguyệt thần lâm phàm, chấn nhiếp toàn trường khó khăn.

Nguyệt Thuyền nhi không có kiên trì bao lâu, quanh thân Nguyệt Hoa bắt đầu ảm đạm, nương theo kêu đau một tiếng sau, nguyệt tượng thần quy về bình tĩnh.

Yên nhiên ở bên trong tất cả Miêu Tộc dường như đã có mấy đời, lại như kiếp sau trùng sinh.

Nhưng mà yên nhiên nhìn xem từ trên cao rơi xuống nguyệt Thuyền nhi, ánh mắt bên trong lại tràn đầy không hiểu.

Nàng vì cái gì... Không có giết chúng ta?

Vừa mới một khắc này, bao quát nàng ở bên trong, tất cả Miêu Tộc đều cảm giác tử kỳ đã tới, tại cấp độ kia thần minh vĩ lực phía dưới, bọn hắn liền một tia phản kháng ý chí cũng không có, khi đó, chỉ cần nguyệt Thuyền nhi ý niệm khẽ động, yên nhiên suất lĩnh bảy quân nhất định sắp chết thương thảm trọng.

Nhưng mà nguyệt Thuyền nhi cuối cùng này một kiếm, hoàn mỹ giải thích cái gì là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, cùng có khói vô hại là một cái đạo lý.

Chẳng lẽ, đây chẳng qua là chủ nghĩa hình thức? Yên nhiên hồ nghi nói.

Nhưng cũng không đúng a, mảnh không gian này bị phong tỏa, để cho chúng ta giống như đặt mình vào lồng giam bên trong là thiết thực tồn tại, dù là nàng cần duy trì trạng thái như vậy, không cách nào lại ra tay, nhưng những cái kia Hoang tộc thành viên đâu?

Không cho phép yên nhiên suy nghĩ nhiều, bên cạnh phó tướng vội vàng nói: Yên Nhiên tiểu thư, chúng ta hiện nay làm như thế nào?

Yên nhiên lung lay đầu, xua tan trong đầu không quan trọng sự tình, nhìn một chút trước mắt, lại nhìn một chút chung quanh.

Thiệt hại cũng không tính nghiêm trọng bảy quân, cho dù là tại nguyệt tượng thần sụp đổ sau đó, vẫn là khó nén vẻ sợ hãi.

Sáng suốt đến xem, bây giờ thừa dịp đối phương kiệt lực lui lại mới là chính xác.

Có thể... Yên nhiên không cam lòng a!

Cho nên, nàng hạ một cái có thể làm cho nàng hối hận rất lâu quyết sách.

Bảy quân đều có, mới vừa rồi chẳng qua chỉ là Hoang tộc dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hù doạ chúng ta thủ đoạn thôi, hiện nay cái kia Hoang tộc chủ mẫu đã kiệt lực, những người còn lại không đáng mỉm cười một cái, nếu có thể đem bắt Hoang tộc chủ mẫu, liền có thể đổi về tộc ta bị bắt hơn vạn đồng bào.

Giá trị này thời điểm, mong toàn quân trên dưới quên mất vừa mới sợ hãi, vì chủng tộc, vì đồng bào, theo ta xông lên!

Bắt sống Hoang tộc chủ mẫu!

Yên nhiên không để ý bảy quân phải chăng đáp lại, trước tiên thống lĩnh dưới trướng một quân xông ra, còn lại sáu quân thấy thế, cứ việc vẫn còn có chút chân run lên, nhưng vừa nghĩ tới mình còn có hơn vạn tộc nhân hạ xuống Hoang tộc chi thủ, lại kiêm yên nhiên đã dẫn đầu xung kích, cái kia còn có cái gì tốt nói.

Yên nhiên dùng hành động thực tế cổ vũ sĩ khí.

Bảy quân tướng sĩ từng cái bắt đầu gào khóc mà chạy về phía bây giờ tụ tập hướng nguyệt Thuyền nhi bảy tám mươi tên Hoang tộc thành viên.

Một cái Hoang tộc thành viên nhìn thấy bảy quân vọt tới, lúc này quát to: Lưu lại mấy người chiếu cố tốt chủ mẫu, những người còn lại cùng ta làm thành một vòng tròn, dù cho chết trận, cũng không thể để cho chủ mẫu chịu đến nửa điểm tổn thương.

Bảy tám mươi tên Hoang tộc thành viên, cứ như vậy lấy nguyệt Thuyền nhi làm trung tâm vây quanh một nửa hình tròn, đối mặt là từ ba mặt mà đến bảy đại mèo quân!

Hoang tộc có thể lấy ít đánh nhiều không giả, nhưng muốn lấy cá nhân thực lực đối chiến mấy lần, mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần địch nhân, không thể thiếu chính là tính cơ động!

Còn nếu là đứng tại chỗ làm bia, trừ phi là để phòng ngự làm chủ tồn tại, bằng không thực khó khăn ngăn cản nhân số hơn mình xa quân địch!

Thời khắc này chi này Hoang tộc đoàn đội, liền lâm vào dạng này tuyệt cảnh!

Chỉ là Miêu Tộc bảy quân quân tiên phong một vòng oanh kích, trận tuyến liền có sụp đổ xu thế, đã có người bị thương, nhưng vẫn là cắn răng kiên trì.

Làm hao mòn sức chiến đấu của bọn họ, tận khả năng bắt sống! Yên nhiên dẫn đầu phóng tới Hoang tộc phòng ngự trận hình, còn hạ không cần xử quyết những người này quyết định.

Cũng không phải nàng thiện tâm, mà là mỗi một tên Hoang tộc thành viên, đều có thể để mà trao đổi tù binh.

Thêm nữa là Văn Đấu, tù binh tuyệt đối so với giết chết càng có chi phí - hiệu quả.

Mèo con nhóm, gia gia ngay ở chỗ này, xem các ngươi một chút có thể cắn xuống gia gia một miếng thịt tới không!

Hoang tộc mặc dù quả, này chí càng kiên!

Am hiểu phòng ngự Hoang tộc thành viên lập tức thay đệ nhất đạo phòng tuyến, mà am hiểu công kích Hoang tộc thì trốn ở sau tiến hành phản kích.

Bảy mươi, tám mươi người tạo thành hệ thống phòng ngự, gắng gượng sát bên đông đúc như màn thế công, không từng có nửa điểm dao động.

Hắn phòng ngự chi kiên, phản kích chi lăng lệ, càng là một lần lại một lần mà đánh lui đối phương tuyến đầu thế công.

Cho dù là yên nhiên cận thân, cũng bị ba tên Hoang tộc thiên vương đối đầu, để cho nàng không cách nào thoát thân.

Mãi đến giờ khắc này, bao quát tự thân tới chiến trận yên nhiên, cùng với phía ngoài người xem mới là phát giác không thích hợp.

Nếu như nói trận chiến mở màn chủ yếu vẫn là A Lực biểu diễn sân khấu, cộng thêm mười hai Kỳ Lân tử chợt có phát huy, như vậy hiện tại nhân số không nhiều Hoang tộc, mới chính thức đã chứng minh cái gì là Hoang tộc chất lượng!

Đào Ngột sờ lấy đầu, trừng tròng mắt nói: Hoang tộc đây đều là quái vật gì a, liền xem như bảy, tám mươi đầu Huyền Quy, cũng kiên trì không được lâu như vậy a?

Cùng Kỳ nói trúng tim đen nói: Vậy phải xem là thập yêu Huyết Mạch Huyền Quy.

Ân? Đào Ngột không hiểu.

Cùng Kỳ Trầm Mi đạo: Những thứ này Hoang tộc thành viên, dựa theo đối ứng Huyết Mạch phẩm giai tới nói, có sẵn đồ đằng chi lực, hiếm thấy đều không tầm thường tồn tại.

Nếu như đổi lại là bảy, tám mươi đầu SS cấp Huyết Mạch thuần huyết Huyền Quy ở đây kết trận, như vậy dù là cái này Miêu Tộc bảy quân đem móng vuốt cào đoạn mất đều không thể đột phá trận tuyến!

Nhưng rõ ràng, Hoang tộc cái này bảy mươi, tám mươi người cũng không phải là toàn bộ am hiểu phòng ngự, nhưng một số người lộ ra cường đại lực phòng ngự, đã không kém hơn đồng phẩm giai Huyết Mạch thuần huyết Huyền Quy!

Vân Vận cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lần này dùng đệ nhất chiến 11 vạn Miêu Tộc tướng sĩ, đã là tụ tập toàn bộ Miêu Tộc tinh nhuệ mà thành, yên nhiên xuất lĩnh cái này bảy quân, càng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Có thể Miêu Tộc tinh nhuệ trong tinh nhuệ, cường công bảy mươi, tám mươi người phòng tuyến, quả thực là đập không tới.

Hoang tộc như người người như thế, cái kia vạn tộc còn có mấy tộc kham vi đối thủ.

Đương nhiên, lời nói không phải nói như vậy, không bài trừ đi theo Hoang tộc chủ mẫu thành viên cũng là Hoang tộc tối cường tinh nhuệ đâu.

Bảy mươi, tám mươi người, tất nhiên là không thể đại biểu cả một cái chủng tộc.

Hoang Chủ, nhóm này Hoang tộc tướng sĩ, sợ là muốn thành nỏ hết đà. Cùng Kỳ nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Nói bóng gió, muốn lưu bọn hắn một mạng, ngươi bây giờ có thể thỉnh cầu một chút Vân Vận.

Vân Vận cũng đem ánh mắt quăng tới, nếu như Hứa Khôn mở miệng, nàng tất nhiên đồng ý.

Nhất là trong những người này, còn có Hứa Khôn nữ nhân.

Nhưng mà để cho song phương đều nhìn không thấu chính là, cho dù là bực này tình huống phía dưới, Hứa Khôn trên mặt vẫn là không có chút rung động nào, thậm chí còn mang theo nhàn nhạt nụ cười.

Đón lấy song phương ánh mắt, Hứa Khôn cười cười nói: Chớ hoảng sợ, nghe, đó là thanh âm gì.

Ân?

Trước hết nhất nghe được âm thanh, không phải Cùng Kỳ, Vân Vận bọn người, nhưng bọn hắn theo Hứa Khôn chỉ ra phương hướng, thấy được để cho bọn hắn khiếp sợ hình ảnh.

Tốc độ ánh sáng so âm thanh nhanh, nhưng thân ở trung tâm chiến trường yên nhiên bọn người thì không đồng dạng.

Bên tai của bọn hắn, đã vang lên ầm ầm thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại, chính là gặp được để cho bọn hắn run chân một màn.

Thủy... Lũ lụt tới!

Thao thiên cự lãng, lấy thế bài sơn đảo hải từ trên bơi rơi xuống.