Thứ 2729 chương: Thành công án lệ, Hoang tộc ngu muội?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2729 chương!1/4!

......

Xem như sắp tiến hành vị trí cuối đấu vòng loại hai tộc, tại danh sách hoàn thành thiết lập lại sau trước tiên liền bị truyền đến phong bế chiến trường.

Mà hai tộc sau lưng, riêng phần mình có một đạo truyền tống môn, cùng nấc thang thứ nhất chiến mỗi tháng một lần ba ngày ngày mở cửa một dạng, để mà để cho song phương riêng phần mình hướng phong bế trên chiến trường điều động nhân viên chiến đấu.

Nhưng mà theo tiến vào nấc thang thứ hai chiến, các tộc điều động lính, chính là lấy bốn cảnh phía trên là chủ.

Hai tộc ở giữa, lại có một màn ánh sáng cách trở, khiến cho song phương tạm thời không cách nào thấy rõ đối phương tình huống chiến trường.

Bất quá tại màn sáng phía trên, riêng phần mình có thể nhìn thấy sắp xem như đối thủ chủng tộc hiện hữu binh lực số lượng cùng tăng trưởng tình huống.

Hoang tộc bên này, số lượng tự nhiên là không có bất kỳ cái gì biến hóa, hơn 3 ức cơ số chính là Hoang tộc toàn bộ gia sản, dù sao toàn bộ Hoang tộc thành viên đều xuất từ Man Hoang chiến trường, bên ngoài nhưng không có bất kỳ chủng tộc cương vực, tự nhiên cũng sẽ không có thể có bất kỳ thông qua chiến trường cửa vào tăng binh điều kiện.

Không phải Hoang tộc không muốn, là không có điều kiện kia, bất quá chờ đến Hứa Khôn lại độ có đầy đủ tài nguyên có thể bỏ cho vào đến Kỳ Lân chi mộ ol sau, còn có thể tiếp tục bồi dưỡng được càng nhiều Hoang tộc thành viên.

Cùng với đem hiện có Hoang tộc thành viên tiếp tục ưu hóa, những thứ này theo nguyên bản trục xuất chủng tộc trong thành viên tuyển ra người, mỗi một cái cũng có thể nói là vạn vạn bên trong chọn một, không thiếu bởi vì tiến vào trễ, cho nên không thể bắt kịp lớn kỳ ngộ.

Hơn 3 ức cơ số nhìn như không thiếu, kì thực xem ở bây giờ chuột như lâm đại địch tộc trong mắt, nhưng là đầy đầu nghi hoặc.

Ngươi không tăng không giảm cũng coi như, giả sử ngươi cố hữu chủng tộc thành viên liền 3 ức, là thế nào thống nhất Man Hoang chiến trường?

Man Hoang chiến trường lớn bao nhiêu mặc dù vạn tộc đến trước mắt cũng không có định số, nhưng có thể chắc chắn, tuyệt không phải chỉ là 3 ức, hơn nữa còn là ba cảnh trở xuống chủng tộc thành viên có thể làm được!

Nghĩ lần kia Huyết tộc nhất thống Man Hoang chiến trường, không chỉ là số rất ít tại nấc thang thứ hai chiến kết thúc về sau mới tiến hành vị trí cuối đấu vòng loại.

Vì lần đó thành công, lúc đó Huyết tộc có thể nói là cả tộc xuất động, đầu nhập vào Bán Thánh cấp trở xuống số lớn chiến lực, từ hoàn thành thống nhất Man Hoang chiến trường tích lũy đầy đủ chủng tộc tích phân đến khởi xướng vị trí cuối đấu vòng loại, Huyết tộc trước sau đầu nhập binh lực tổng số đi tới hơn 20 ức!

Liền cái này khổng lồ binh lực số lượng, kỳ thực đặt ở có chút lấy tính bằng ngàn tỉ chủng tộc trước mặt, vẫn như cũ còn không tính nhiều, nhưng chiến sĩ huyết tộc chất lượng vẫn là đáng giá khẳng định.

Đó đều là Huyết tộc tại trên kinh nghiệm từ Ác ma tộc vương vị chi tôn ngã xuống thần đàn, đã trải qua thời gian dài yên lặng cùng phát triển sau, mới tích lũy đi ra ngoài gia sản.

Mục đích sao, tự nhiên là dự định tại Man Hoang chiến trường tích lũy thật nhiều chủng tộc tích phân.

Đối với ngay lúc đó Huyết tộc mà nói, đã kinh nghiệm không dậy nổi gió to sóng lớn gì, lần kia toa cáp có thể xưng sách giáo khoa thức lập tộc chi chiến.

Nguyên bản tại nấc thang thứ nhất chiến sau khi kết thúc, Huyết tộc liền có tiến hành vị trí cuối đấu vòng loại tư cách, nhưng Huyết tộc không có cùng bây giờ Hoang tộc làm như vậy.

Bởi vì giống như là bây giờ Hoang tộc toàn bộ chiến lực bắt đầu tiến vào vạn tộc chiến trường sau, nếu như Hoang tộc đánh thắng vị trí cuối đấu vòng loại, thuận vị kế thừa ngàn tộc danh sách thứ một ngàn vị chủng tộc, vậy kế tiếp thu hoạch chủng tộc tích phân Phương Thức, cũng chỉ có không ngừng khởi xướng đối đầu chủng tộc chủng tộc chiến tranh rồi.

Từ đào quáng chuyển biến làm xâm lấn cướp đoạt!

Đây mới là nấc thang thứ hai chiến giọng chính.

Từ thứ một ngàn vị bắt đầu leo lên trên, mãi đến nấc thang thứ hai chiến sau khi kết thúc dựa theo ngay lúc đó chủng tộc tích phân tiến hành lần thứ hai danh sách thiết lập lại, mới có thể hoàn thành nhảy vọt thức đề thăng.

Mà năm đó Huyết tộc, bản thân liền bị đánh sợ, chỉ sợ lại lộ ra một điểm phong mang, lại bị năm đó các tộc vây quét.

Cho nên bọn hắn lựa chọn là ẩn nhẫn, không đánh chủng tộc chiến tranh, một lòng tại Man Hoang chiến trường nhặt đồ bỏ đi.

Mặc cho vạn tộc đả sinh đả tử nấc thang thứ nhất chiến, nấc thang thứ hai chiến, bọn hắn đều không tham dự.

Nhặt đồ bỏ đi tích phân, khiến cho Huyết tộc tại đánh duy nhất một lần chủng tộc chiến tranh, cũng chính là vị trí cuối đấu vòng loại sau, mặc dù danh sách còn tại D cấp danh sách 10000 ghế chót nhất, nhưng chủng tộc tích phân, đã là tới gần vị trí thứ 500.

Vị trí cuối đấu vòng loại sau khi kết thúc, chính là nấc thang thứ ba chiến, tức Thánh chiến.

Phía trước liền tháo qua, Huyết tộc tại tự thân ác ma Huyết Mạch bị phong ấn, lại mất đi Trái Ác Quỷ năng lực sau, toàn bộ chủng tộc từ trên xuống dưới đều là A cấp Huyết Mạch năng lực.

Tầng thứ này Huyết Mạch, không cách nào đản sinh ra lục cảnh cường giả, vốn có trái cây năng lực giả Ác ma tộc Tôn giả, cơ hồ cũng bị sát lục không còn một mống, còn lại tại mất đi năng lực trái cây sau cũng ngã cảnh.

Vì vậy, toàn bộ Huyết tộc chiến sĩ cường đại nhất, không gì bằng cùng Tư Không Thự bọn hắn một dạng max cấp Đế cảnh, lại hướng lên nửa bước đều không làm được.

Giả sử dựa theo chủng tộc tích phân, lựa chọn tại nấc thang thứ nhất chiến sau khi kết thúc đánh thắng vị trí cuối đấu vòng loại Huyết tộc thân ở vạn tộc danh sách trên dưới năm trăm xen vào A cấp cùng B cấp giữa chủng tộc.

Danh sách xếp hạng tại Huyết tộc trước sau những thứ này chủng tộc bình quân thiên phú / Huyết Mạch mặc dù không cao, nhưng luôn có một chút dị bẩm thiên phú, có được S cấp trở lên Huyết Mạch / thiên phú.

Cho nên một khi Thánh chiến mở ra, Huyết tộc nếu như là đưa thân tại A, B ở giữa, vậy tất nhiên phải đối mặt liền nhau chủng tộc lục cảnh cường giả cường công, không nói thất bại, nhưng tự thân nhất định sẽ tổn thất nặng nề.

Dù sao bình thường tới nói, một tôn lục cảnh cường giả là có nghiền ép cho dù là Bán Thánh cấp cường giả thực lực cường hãn.

Không phải ai đều có thể cùng Hứa Khôn một dạng, xem phổ thông lục cảnh vì không có gì.

Nghịch phạt một từ, từ trước đến nay chỉ áp dụng với một phần nhỏ người!

Mà Huyết tộc lựa chọn tại nấc thang thứ hai chiến sau khi kết thúc mới mở ra vị trí cuối đấu vòng loại, không chỉ có nhiều một cái bậc thang thời gian tại Man Hoang chiến trường nhặt đồ bỏ đi tích lũy nguyên thủy tích phân, cứ việc Man Hoang chiến trường mỏ nguyên rải rác lại cằn cỗi, nhưng bằng vào nhiều người sức mạnh lớn cùng có đầy đủ thời gian, vẫn là để Huyết tộc phát tài.

Nhiều toàn nguyên thủy tích phân, tiếp đó lại có thể ở tại trên vạn tộc danh sách ghế chót, cùng một đám D cấp chủng tộc tranh phong.

Vậy không phải thật trở thành cá rán cục, khi xưa Vương tộc chi tôn, khi dễ một chút tộc yếu, cũng không làm người khác chú ý, cũng có thể hạ bút thành văn!

Cho nên tại toàn bộ tam đại bậc thang chiến kết thúc về sau, Huyết tộc cơ hồ là không đánh mà thắng, từ Man Hoang quật khởi, nhất cử bước vào A cấp danh sách!

Sau đó, càng là không đợi Tu La tộc các loại làm loạn, chủ động quy thuận, cả tộc dời vào trong lớn núi Tu Di, từ đây biến thành quy thuộc ngoài, lại có vạn tộc chiến tranh khởi xướng, giống như là nấc thang thứ ba chiến, cũng có thể tìm kiếm Tu La tộc lục cảnh cường giả phù hộ.

Huyết tộc trận này từ thịnh chuyển suy, lại từ suy bò dậy kinh nghiệm, có thể xưng dốc lòng, cũng bị vạn tộc rất nhiều chủng tộc coi là chủng tộc phát triển chi đạo sách giáo khoa thức án lệ.

Mà Huyết tộc hoàn thành từ bất nhập lưu chủng tộc trực tiếp tấn thăng làm A cấp chủng tộc, lại từ đây sừng sững không ngã, cắm rễ tại A cấp hàng ngũ thời gian điểm, liền phát sinh ở chín trăm năm kỳ trận kia vạn tộc thời kỳ chiến tranh.

Cũng chính là cách nay bất quá hơn một trăm năm trước, tượng trưng cho nhân tộc sắp bước vào thiên nhãn thời đại một lần kia trăm năm kỳ vạn tộc chiến tranh.

Huyết tộc một trận chiến này đối với kẻ đến sau ảnh hưởng cũng có thể gọi là sâu xa, trông mèo vẽ hổ, trở thành cường tộc quy thuộc chủng tộc tộc yếu bắt đầu tăng nhiều, trong đó liền xuất hiện thiên nhãn lên đài chấp chính không lâu nhân tộc.

Thiên nhãn trước đây vì cái gì có thể lực bài chúng nghị dẫn dắt nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, từ đó tại trong tám mươi năm, mang Nhân tộc từng bước một từ Man Hoang quật khởi, tại 999 năm kỳ vạn tộc chiến tranh chính thức đưa thân B tộc danh sách.

Dựa theo nhân tộc bản thân tuyệt đại đa số người ý nghĩ, là cận kề cái chết không vì nô, nhưng vừa vặn có Huyết tộc thành công án lệ trước đây, lại gặp phải nhân tộc lúc đó đã trải qua vũ cực thời đại bấp bênh thực tế, cho nên cuối cùng nhân tộc cao tầng thông qua được cái quyết nghị này.

Không để ý dân chúng tiếng oán than dậy đất, trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, mở ra khuất nhục nhưng lại là quật khởi thiên nhãn thời đại.

Chủng tộc phát triển đồ cường chi đạo có rất nhiều, có chút chủng tộc ẩn nhẫn trăm năm, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người.

Có chút chủng tộc quá cứng thì dịch, nửa đường chết yểu.

Từng cọc từng cọc, từng kiện, có thể nói là dưới ánh mặt trời không có cái mới xuất hiện chuyện.

Không đến cuối cùng một khắc, vĩnh viễn không biết trước đây chấp chính giả quyết sách là đúng hay sai.

Huyết tộc hai độ quật khởi thành công án lệ, lại thêm về sau rất nhiều kẻ làm theo, quy nạp ra rất nhiều kinh nghiệm.

Trình độ nhất định tự nhiên cũng liền để cho vạn tộc tạo thành một bộ đầy đủ cố hữu tư duy.

Không cần cầm chủng tộc tương lai đem làm trò đùa!

Dù sao, quyết định một chủng tộc có cường đại hay không mấu chốt có hai điểm.

Xem xét hạn mức cao nhất, tức giống như là nhân tộc loại này trước kia dù là nhỏ yếu, vẫn như trước có quá khứ thời đại chi chủ phù hộ chủng tộc;

Hai nhìn xem hạn, tức cho dù là Lam Âm Thảo loại này F cấp chủng tộc, bằng vào khổng lồ chủng tộc cơ số trở thành vạn tộc chán ghét lại không cách nào trảm thảo trừ căn chủng tộc.

Nếu như hạn mức cao nhất có thể phổ cập, hạn cuối có thể đề cao, vậy cái này chủng tộc tất nhiên trở thành vạn tộc một khỏa sáng chói tinh thần.

Mà giờ khắc này, xem như sắp khiêu chiến ngàn tộc danh sách thứ một ngàn vị chuột tộc Hoang tộc, hạn mức cao nhất tạm thời không rõ, chỉ là nhìn cái này cơ sở nhất hạn cuối...

Chuột tộc bộ phận lãnh tụ cười: Chỉ là 3 ức chủng tộc cơ số, coi như hắn chủng tộc thành viên mỗi một cái cũng có thể làm được lấy một chọi mười, ta chuột tộc lại có sợ gì chi?

Xem ra cái này Hoang tộc lãnh tụ, quả nhiên là ngu muội không chịu nổi a!

Khác chuột tộc cao tầng cũng là hội tâm nở nụ cười, tương ứng Hoang tộc bên kia màn sáng phía trên, chuột tộc chiến trường nhân số còn tại dâng lên, hiện hữu chiến lực số lượng là...