Thứ 2551 chương: Dương mưu khó giải, tàn khốc thực tế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2551 chương!1/4!

......

Ngoại trừ Hứa Khôn bên ngoài, những người khác đều trầm mặc, nhất là khi nhìn đến nguyệt Thuyền nhi bọn hắn truyền về mỗi chủng tộc thảm trạng video sau, nhìn xem những cái kia đổ nát thê lương, đầu một nơi thân một nẻo tàn chi đoạn chưởng lúc, ánh mắt của bọn hắn đều đỏ.

Thiên sứ tộc, đơn giản diệt tuyệt nhân tính!

Đến nỗi Hứa Khôn, trên mặt vô hỉ vô bi, phảng phất đây hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn, hắn tại hắn miêu tả trên bản đồ ngoắc ngoắc vẽ tranh, kết hợp tình báo, bao quát đã bị san bằng chủng tộc cùng sau này Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn phổ biến tốc độ, tất cả tuyến đường hoàn toàn phù hợp.

Hắn đã dự trù hết thảy.

Thu hồi Bút Phán Quan, Hứa Khôn quay người lại nhìn về phía im miệng không nói đám người: Thế nào, đều bi quan như thế.

Tiểu Khôn ca ca? Dương Dao không rõ, Hứa Khôn vì cái gì có thể bảo trì tỉnh táo như vậy.

Không phải nói chỉ trích Hứa Khôn ý chí sắt đá, khi nhìn đến chủng tộc nhiều như vậy bị tiến hành diệt tuyệt thảm án lúc không có cảm thấy bi thương, mà là lần này Thiên sứ tộc thanh thế hùng vĩ như thế, mọi người đã dự cảm đến Thiên sứ tộc muốn làm gì.

Xưng bá nhân vực!

Mà thông qua Hứa Khôn địa đồ miêu tả, Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn mục đích cuối cùng là Titan tộc, nếu như Titan tộc cũng gánh không được, như vậy cố hữu cách cục đem bị triệt để xáo trộn.

Có thể đoán được là, bây giờ còn không có dấy lên chiến hỏa nhân tộc, sắp lâm vào bốn bề thọ địch chi cảnh.

Nhưng lúc này, Frieza suất lĩnh ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội đóng quân sông Thông Thiên bờ tây, nhân tộc dù có cứu viện các tộc chi tâm, cũng không cứu viện các tộc chi lực a!

Ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội, cho dù là không tiến hành đánh lén, trực tiếp tấn công ngay mặt nhân tộc, nhân tộc cũng không có thể đỡ được a.

Bực này trên lửa chân mày sự kiện lớn, ai có thể bình chân như vại!

Đi qua ngàn năm, cho dù là một mực thi hành bá quyền chủ nghĩa long tộc, cũng không có tạo thành qua thảm như vậy án.

Một mặt sợ hãi tại Thiên sứ tộc đại thủ bút, một mặt, đám người càng là tại lo lắng nhân tộc tương lai.

Tổ chim bị phá trứng có an toàn?

Hết thảy, đều trong dự liệu, bất quá chủ sử sau màn thủ bút, đích thật là vượt ra khỏi tưởng tượng của ta.

Hứa Khôn thản nhiên thừa nhận lần này Thiên sứ tộc thanh thế hùng vĩ.

Mà đám người nghe vậy, từng cái nhìn chăm chú hắn.

Sau đó thì sao?

Tiếp đó cái gì? Hứa Khôn biểu lộ bình tĩnh nói.

Hách Kiện vò đầu bứt tai nói: Này liền không còn? Lúc này chúng ta không nên làm chút cái gì không?

Tư Không Đình nhưng là cau mày nói: Thiên sứ tộc lần này là đánh bóng thẳng, ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội đóng quân sông Thông Thiên bờ tây, bao quát Frieza ném tới Chiến gia cả nhà thi cốt, mục đích đúng là để cho Nhân tộc ta động trước, bọn hắn hảo hậu chiêu chế tài.

Đây là... Dương mưu a, chúng ta nhân tộc tự vệ còn không rảnh, làm sao có thể có đầy đủ binh lực đi cứu viện các tộc, bị tình thế ép buộc, tại Thiên sứ tộc chủ động làm loạn phía trước, Nhân tộc ta vì kế hoạch hôm nay, sợ là chỉ có thể án binh bất động, miễn ở chiến hỏa!

Dương Dao đưa ra ý kiến phản đối nói: Án binh bất động, bất quá là tự chịu diệt vong, Thiên sứ tộc trước không đối với gần nhất tộc ta động thủ, chính là muốn cho Nhân tộc ta trơ mắt nhìn nhân tộc vào hết Thiên sứ tộc chi thủ.

Như vậy, trước kia mất đi Huyết Mạch truyền thừa năng lực Thiên sứ tộc, sau khi nghiêng nuốt nhân vực các tộc, so phát triển, Nhân tộc ta ba mặt là địch, vĩnh viễn không rời khỏi phía tây chi vọng, thể lượng bên trên, sát nhập, thôn tính các tộc, thôn nạp khí vận sau Thiên sứ tộc càng là có vô hạn tiềm lực.

Chúng ta lúc này bất động, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Thiên sứ tộc không ngừng làm lớn, cuối cùng bất lực cùng tranh tài, chờ đợi Thiên sứ tộc cuối cùng đem Nhân tộc ta nhất cử chiếm đoạt!

Dương Dao mà nói, phù hợp lịch sử quy luật.

Liền nói trước kia Tần Đế thời kì, Tần Diệt Lục quốc trình tự chính là như thế.

Hàn Triệu Ngụy Sở Yến cùng, nếu như từ trong sáu quốc chi này xuất ra đầy đủ trở thành Tần quốc đối thủ quốc gia mà nói, nghĩ đến cũng liền triệu, sở, đủ, nhất là sau cùng cùng, cùng Tần quốc ở giữa đồ vật mà trông.

Cũng như bây giờ nhân tộc cùng Thiên sứ tộc vị trí địa lý.

Như vậy quá trình bên trong, Hàn Quốc, Yến quốc hàng này lật tay có thể diệt, giống như trong bảy ngày này liền bị diệt tộc S cấp chủng tộc · Tuyết Yêu tộc ở bên trong trên trăm cái chủng tộc.

Chỉ cần dựa theo mà duyên trình tự tiêu diệt tiếp là được rồi.

Đối ứng Triệu quốc liệt kê mà nói, cái kia không gì bằng bây giờ Thiên sứ tộc Đọa Lạc quân đoàn binh phong chỉ Titan tộc.

Nghĩ đến, Titan tộc đã phản ứng lại, vì vậy tại Hứa Khôn quay về phía trước, đã đem xuất thân Titan tộc A Phù cùng Athena bọn người triệu hoán trở về.

A Phù mặc dù thoát ly Titan tộc, nhưng căn nguyên vẫn như cũ, xem như mười hai chủ thần một trong, tại chủng tộc chiến tranh trước mặt, nàng cũng phải tha xuống hướng về thành kiến đi trợ giúp Titan tộc.

Cùng lúc đó, Titan tộc cũng hướng ngoại giới phát ra tín hiệu cầu viện.

Nhưng mà, dù cho bây giờ không có biết được Titan tộc tình huống cụ thể, Hứa Khôn đại khái cũng có thể nghĩ đến kết cục.

Thiên sứ tộc không có tiến hành bất kỳ tuyên chiến cử động, liền giải phong cũng là như vậy đột nhiên xuất hiện, thêm nữa hắn binh phong mạnh, đoán chừng vượt ra khỏi vạn tộc nhận thức.

Quan trọng nhất là, bây giờ chính vào vạn tộc trong lúc chiến tranh, các tộc vùi đầu vào vạn tộc trên chiến trường nhân viên rất nhiều, tại lần sau chiến trường đại môn mở ra phía trước, vùi đầu vào chiến trường nhân viên, không cách nào rút lui.

Lúc này, các tộc dù cho hữu tâm tiếp viện, cũng vô lực vì đó.

Không phải nói không có binh, dù sao bây giờ nấc thang thứ nhất chiến, vẻn vẹn đầu nhập vào Chiến Vương Cảnh trở xuống chủng tộc chiến lực, mà là các tộc cảm thấy bất an.

Thiên sứ tộc ẩn giấu đi lớn như thế át chủ bài, ai dám chắc chắn, chính mình chủng tộc xung quanh khác các tộc có hay không?

Còn có chính là, giống như đoạn thời gian trước tiểu không muộn ở bên trong bốn tiểu chỉ có thể tại Thú Vực các tộc nội địa dời sông lấp biển, theo chủng tộc nhân viên vùi đầu vào vạn tộc bên trong chiến trường, các tộc xây dựng chế độ có thể nói trống rỗng.

Điều binh tiếp viện, có kịp hay không, có đáng giá hay không coi là một chuyện, mỗi một tộc cũng sợ nhà mình chủng tộc nội địa ngoài ý muốn nổi lên a.

Trừ phi giống như là long tộc, Phượng tộc hàng này động thủ, bằng không là lời nói, điều phối tiếp viện thiếu đi chẳng ăn thua gì, điều phối nhiều, cũng sợ đi ra ngoài đơn giản, lúc về nhà... Nhà không còn.

Huống chi, tất cả quét Tuyết trước Cửa, chuyện lần này, là nhân vực chiến sự, các vực khác giữ vẫn là một loại đứng ngoài cuộc tư thái.

Thiên sứ tộc làm lớn, cũng không nhất định là chuyện xấu, nếu như có thể đánh cho tàn phế Titan tộc, đối với bên dưới chủng tộc mà nói, là vui mừng nhìn thấy.

Đối với long tộc hàng này mà nói, càng muốn nhìn hơn đến đến lúc đó Thiên sứ tộc vây quanh Nhân tộc hình ảnh.

Như thế, nhân vực liền thành chó cắn chó cục diện, dù là Thiên sứ tộc ẩn ẩn có cùng long tộc hàng này sánh vai cùng khuynh hướng, đến lúc đó lại lấy hành động hôm nay, Tổ Kiến liên minh hưng binh thảo phạt, vậy lúc này không muộn a!

Đủ loại này tình huống phức tạp phía dưới, nhân vực các tộc đều cùng nhân tộc một dạng người người cảm thấy bất an, tự vệ không rảnh, ngoại tộc thì cũng là giữ yên lặng.

Titan tộc như gửi hi vọng ở ngoại tộc, vậy rất có thể là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Đám người phân tích, cũng căn cứ vào loại này thực tế suy luận.

Hứa Khôn nhìn về phía chúng nhân nói: Các ngươi có phải hay không không để mắt đến, nhân vực bên trong, nhưng còn có có thể cùng Thiên sứ tộc là địch chủng tộc a.

Dương Dao trước tiên phản ứng lại: Tiểu Khôn ca ca là nói... Tu La tộc?