Thứ 2835 chương: Mờ mịt thừa vân tung, mây phi thiên huyễn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2835 chương!1/4!

......

Hai người kia một trận chiến, lâu như vậy sao? Cùng Kỳ nhìn qua từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu không ngừng chìm nổi Vạn Hoang Đỉnh, lòng tràn đầy nghi ngờ nói.

Khoảng cách Hứa Khôn cùng Vân Vận tiến vào Vạn Hoang Đỉnh tiến hành hai đại chủng tộc chi chủ cuộc chiến thứ ba, đã qua ròng rã thời gian bảy ngày.

Bảy ngày thời gian, kỳ thực đối với hai tên thực lực tương cận lục cảnh cường giả mà nói, là bình thường.

Đặt ở ngoại giới, có chút lục cảnh cường giả hẹn đánh nhau, đánh chính là năm này tháng nọ đều đúng là bình thường, thế nhưng có chút lớn nhiều thuộc về luận đạo hình thức, tỉ như nói Hoa Sơn Luận Kiếm loại này.

Hứa Khôn cùng Vân Vận một trận chiến này, mặc dù cũng là không lấy sinh sát làm mục đích một trận chiến, đánh cái bảy ngày bảy đêm cũng không phải không có khả năng.

Vốn lấy Cùng Kỳ quan sát đến xem, liền Hứa Khôn lộ ra thần bí khó lường, dù là Vân Vận xem như Vân Chủ kiêm mèo chủ, cùng hắn ở giữa là cách biệt.

Nói đúng là Hứa Khôn bình thường thắng được Vân Vận, là dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Kỳ thực a, chỉ là đánh bảy ngày bảy đêm cũng liền vẫn được, nhưng đối với quan chiến nhân viên mà nói, thống khổ nhất cũng không cách nào nhìn thấy giữa hai người một trận chiến, Cùng Kỳ mà nói, vốn là còn dự định thông qua một trận chiến này thăm dò Hứa Khôn đường lối.

Hai người tiến vào trong đỉnh, sống hay chết, đánh như thế nào đều hoàn toàn không biết gì cả, hai tộc nhân mã cũng tốt, Hổ tộc đoàn tham quan cũng được, đều ở nơi này khổ đợi.

Ngươi đây chịu được? Cùng Kỳ hướng về Đào Ngột đặt câu hỏi.

Nhưng mà...

Một bên Đào Ngột sớm đã nằm ngáy o o, còn không ngừng phát ra nói mê: Mụ mụ... Cuồn cuộn muốn tắm rửa tắm, ăn cơm cơm...

Cùng Kỳ: Lão tử!

Này liền cùng bản tác giả nhìn thấy cái nào đó một bên đọc sách vừa mắng đường phố, thỉnh thoảng ác tâm bản tác giả một chút độc giả một dạng!

So sánh Miêu Tộc bên kia khẩn trương, Hổ tộc đoàn tham quan bên này không có việc gì, Hoang tộc bên kia tất nhiên là tinh tường Hứa Khôn mang theo Vân Vận tiến vào Vạn Hoang Đỉnh là làm cái gì, đối với Hứa Khôn an nguy đó là không có chút nào lo lắng.

Cũng không biết chủ nhân tiến triển thuận lợi đi... Nguyệt Thuyền nhi nâng đầu lẩm bẩm nói.

Một bên ma thù ngồi xuống hoàn tất, không khỏi mỉm cười nói: Cô nam quả nữ ở chung lâu như vậy, lấy chủ nhân mị lực, chúng ta sợ là lại muốn nhiều một vị chủ mẫu.

Cmn?

Đám người từng người trợn to hai mắt nhìn về phía ma thù, bất quá hơi tưởng tượng, cũng cảm giác ma thù lời nói mười phần có chín phần khả năng tính chất, còn lại một phần, chỉ có thể gửi hi vọng ở Hứa Khôn bất lực ~

Không ngoài sở liệu, đã thu được ưu thế áp đảo Hứa Khôn nhìn xem dưới thân lông mi khẽ run, một mặt mong đợi Vân Vận, lộ ra hội tâm nở nụ cười.

Vận nhi tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, ta là cái loại người này sao?

Ta bây giờ không phải là tại học tập sao?

Đợi cho Vân Vận mở to mắt, Hứa Khôn đã cùng một người không việc gì một dạng đứng lên, hoàn toàn không có vừa mới bộ kia bộ dáng muốn đem chính mình ăn hết.

Hoang đệ đệ, ngươi trêu đùa tỷ tỷ. Vân Vận một mặt mặt hồng hào, đều đến phần kia lên, mình đã chủ động như vậy, thời khắc mấu chốt Hứa Khôn thế mà dừng tay.

Xem ta như thế nào giáo dục ngươi!

Cái này khiến nàng như thế nào theo, lúc này vừa thẹn vừa giận vung đôi bàn tay trắng như phấn đánh về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn một cái trốn tránh, cười hắc hắc nói: Ngươi theo đuổi ta, nếu như ngươi có thể đuổi tới ta, ta liền để ngươi hắc hắc hắc ~

Đừng chạy!

Hai người càng là tại trong cái này Vạn Hoang Đỉnh, bắt đầu chơi trò chơi mèo vờn chuột.

Bất quá mặc cho Vân Vận cố gắng như thế nào, đều bắt không được Hứa Khôn.

Vận nhi tỷ, ngươi không phải nói ngươi đối với chúng Miêu Tộc thủ đoạn đều hơi có đọc lướt qua sao? Như thế nào cái này thể thuật phương diện yếu như vậy?

Tới tới tới, nhìn tốt, ta một bộ này mờ mịt thừa vân tung, nhìn ngươi có thể học được mấy phần.

Vân Vận đầu lông mày nhướng một chút, trong nháy mắt hiểu rồi Hứa Khôn đây là lại vì chính mình định chế một bộ thân pháp kỹ năng.

Lúc này bắt đầu trông mèo vẽ hổ, học tập Hứa Khôn dưới chân bước chân chi kỳ diệu.

Thân pháp một đường, vô luận một loại nào Miêu Tộc, cũng là am hiểu, đây là trong bọn hắn Huyết Mạch bên trong kèm theo năng lực, liền giống như Huyền Quy tộc trời sinh am hiểu phòng ngự.

Mà tại phương diện thể thuật, đi qua xem như chi nhánh Miêu Tộc một trong, cùng mây Miêu Tộc cùng là A cấp danh sách chủng tộc chiến Miêu Tộc là tối cường.

Giống như là Vân Vận đồ đệ yên nhiên, tại cùng A Lực đối chiến thời điểm, liền đem thể thuật phát huy cực mạnh, đại chiến hơn 300 cái hiệp, để cho A Lực không ngừng ăn quả đắng.

Vân Vận bây giờ thoát thai hoán cốt, cùng đi học tập thể thuật nhưng lại nắm giữ không tinh thông không giống nhau, tại Hứa Khôn cái này thầy tốt bạn hiền dưới sự dạy dỗ, rất nhanh liền nắm giữ cái này mờ mịt thừa vân tung tinh túy.

Mấy phen xuống, càng là có mấy lần lau đi Hứa Khôn góc áo.

Vận nhi tỷ, chỉ là gần cũng không đủ, nhớ kỹ nhất cú khẩu quyết.

Nếu thừa vân khí, cưỡi nhật nguyệt, mà bơi hồ tứ hải bên ngoài...

Sau đó không lâu, Vân Vận một cái phốc ở Hứa Khôn: Hoang đệ đệ, lần này ta nhìn ngươi còn thế nào chạy.

Đơn dưới tình huống vận dụng mờ mịt thừa vân tung, Vân Vận mượn nhờ cảnh giới ưu thế, thành công đuổi kịp Hứa Khôn.

Đối với cái này, Hứa Khôn lộ ra ngoạn vị nở nụ cười, Vân Vận bắt được Hứa Khôn bịch một cái... Nổ.

Nổ thành tựa như một đóa kẹo đường một dạng đám mây.

Vận nhi tỷ, chỉ là bắt được ta một cái huyễn thân liền như vậy đắc ý sao?

Huyễn thân?

Vân Vận một mặt kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía tại cách đó không xa ôm cánh tay mỉm cười nhìn qua nàng Hứa Khôn.

Cái này cũng là mờ mịt thừa vân tung diệu dụng?

Hứa Khôn lắc đầu: Đây là một cái khác thể thuật năng lực, ta đem hắn mệnh danh là... Vân Phi thiên huyễn!

Còn tới?

Không phải, nhà ngươi làm kỹ năng bán buôn đó a!

Mây mù chi tầm tã, ngàn tuổi không dứt... Mờ mịt thừa vân tung kết hợp Vân Phi thiên huyễn, lúc cận thân đối chiến địch nhân, có thể lập tại thế bất bại!

Một cái là huyền diệu thân pháp kỹ năng, một cái là huyễn tượng loại phân thân kỹ năng, phối hợp sử dụng diệu dụng càng nhiều.

Vân Vận cũng rất nhanh hiểu rồi kỹ năng này tính thực dụng, lại độ đầu nhập vào siêng năng học tập bên trong.

Mãi đến Vạn Hoang Đỉnh bên trong, xuất hiện từng cái Hứa Khôn cùng từng cái Vân Vận.

Bản thể trảo bản thể, huyễn thân trảo huyễn thân.

Mãi đến một đám huyễn thân đều tan vỡ, Vân Vận từ sau lưng Hứa Khôn ôm lấy hắn.

Lúc trước không thể được như ý, lần này Vân Vận nói thế nào cũng không muốn buông tha đối phương.

Ân ~ Nàng cũng sắp bị Hứa Khôn câu thành vểnh lên miệng.

Hô hấp dồn dập mà nằm ở trên thân Hứa Khôn, tay nhỏ đã không đàng hoàng đi vòng qua Hứa Khôn trước ngực.

Hoang đệ đệ, đừng chạy được không, tỷ tỷ thích ngươi, ngươi liền để tỷ tỷ...

Ngu ngốc nữ · Vận đã thượng tuyến.

Hứa Khôn gật đầu nói: Hảo, ta không chạy, bất quá...

Hứa Khôn đột nhiên làm loạn, hai tay hóa trảo, công về phía Vân Vận.

Vân Vận bị đánh một cái trở tay không kịp, liên tiếp lui về phía sau, trong lúc nhất thời không rõ Hứa Khôn lại muốn cả ý đồ xấu gì.

Vận nhi tỷ, quang đuổi kịp ta cũng không đủ, có bản lĩnh bắt giữ ta!

Vân Vận cấp bách dậm chân, nhưng Hứa Khôn cũng không cho nàng bất kỳ giải thích nào cơ hội, chiêu thức bén nhọn phát khởi tiến công.

Nhìn hắn tư thế, Vân Vận nếu là không ngăn, tất nhiên phải bị thua thiệt!

Vân Vận vô tâm ham chiến, chỉ muốn ăn hết Hứa Khôn, nhưng Hứa Khôn công kích một chút cũng không có thương hương tiếc ngọc bộ dáng, đánh nàng không ngừng phát ra meo meo ngâm khẽ.

Hoang đệ đệ, tỷ tỷ tức giận.

Tức giận cũng vô ích, nhìn đánh!