Thứ 2517 chương: Ép người làm gái điếm, nhân tạo quái vật!.

Hôm nay thứ ba càng: 2517 chương!3/4!

......

Đem một cái bản thân không am hiểu độc chi đạo Tiểu khả ái, ngạnh sinh sinh cải tạo thành một vị ngũ độc đều đủ Độc phụ, ngươi đây không phải ép người làm gái điếm sao?

Nhưng muốn nói ép người làm gái điếm, để cho Võ Mị Nhi đi lên độc chi nhất đạo, trước hết nhất làm, còn không phải Hứa Khôn?

Vô luận là trên thân thể, về thiên phú, trên linh hồn, trận này thí luyện nguyên bản là cùng Võ Mị Nhi không quan hệ.

Cho nên, ngươi chọn đi, thần tượng!

Nhưng nói đi thì nói lại, còn không phải Võ Mị Nhi chính mình làm ~

So với tại năm ôn sứ giả nơi đó nếm vạn độc, Giải Hoàn Độc, phá ngũ hành chi độc, Hứa Khôn tại đối mặt tứ phương ôn thần trấn thủ bốn núi thời điểm, hoàn thành thí luyện quá trình có thể nói là không có một gợn sóng.

Tứ đại ôn thần, hoàn toàn không làm gì được hắn một chút.

Chủ yếu vẫn là bản thân hắn linh hồn đủ cường đại, lại thêm chư đạo song hành, tại đã trải qua Ngũ sơn, nắm giữ đầy đủ độc lý sau, hắn đã không có nhược điểm.

Qua ải là bình thường, giẫm chân tại chỗ mới là không bình thường.

Hứa Khôn dần dần hướng về một đầu gọi là Hoàn mỹ Con đường đi tới.

Đến nơi này sau cùng Đệ Cửu sơn, xem như đi lên Lữ Nhạc ôn thần đại đạo, lại tiếp cận nhất Lữ Nhạc bản thân ôn thần chi đạo Dương Văn Huy, liền đem thí luyện đối tượng theo nguyên bản chủ thể Hứa Khôn, chuyển thành bồi chạy, Hứa Khôn dùng để giải buồn Võ Mị Nhi.

Đơn phương mà cảm thấy, tất nhiên Hứa Khôn mang theo nàng tới kinh nghiệm đủ loại này nguy cơ, như vậy chính mình giúp đỡ chính mình sư tôn cố định truyền nhân bằng hữu, cũng là chuyện đương nhiên, dù sao tìm ai truyền thừa không phải truyền thừa a ~

Hứa Khôn nếu sớm biết có thể như vậy, vậy làm sao nói đều biết mang những người khác tới.

Cái này tiện nghi sao có thể bị một cái đối với chính mình lòng dạ khó lường người chiếm đâu!

Dưới tình huống bình thường truyền thừa Dương Văn Huy phương bắc ôn thần chi đạo, nguyên bản yêu cầu tự thân dán vào độc chi đạo người mới được, làm sao lại là Võ Mị Nhi loại này bản thân không đi độc chi đạo.

Ai, tính ngươi chó săn vận.

Lãng phí một Đại Ôn Thần truyền thừa từ nhiên thì sẽ không làm được, Hứa Khôn cũng không biết phải hay không chịu ảnh hưởng của chính mình khí vận, hoặc Võ Mị Nhi bản thân khí vận đủ cường đại, có cái này nguyên bản không thể nào kỳ ngộ.

Tán ôn roi sáp nhập vào Võ Mị Nhi trong thân thể, cũng mang ý nghĩa một Đại Ôn Thần truyền thừa bắt đầu.

Nếu không giúp nàng, như vậy truyền thừa từ nhiên sẽ thất bại, đối với Hứa Khôn mà nói ngược lại là không có ảnh hưởng gì, nhưng nguyên bản chính mình một đại thu hoạch, cứ như vậy không lý do lãng phí.

Võ Mị Nhi cái này vưu vật cũng biết tùy theo tử vong.

Hứa Khôn cũng không phải một cái ưa thích lãng phí người.

Đến nỗi làm như vậy, có tồn tại hay không tư địch hiềm nghi, Hứa Khôn nguyện ý đem Võ Mị Nhi giữ ở bên người, liền không sợ nàng làm mưa làm gió, trình độ nhất định, hắn là tồn tại xúi giục Võ Mị Nhi ý nghĩ.

Mượn nàng làm ván nhảy, đảo ngược nắm giữ chuộc Vận giáo hành động, dùng cái này đạt đến nhẹ nhõm tan rã tổ chức này ý nghĩ, đây không phải vẹn toàn đôi bên?

Không nói những cái khác, ngược lại tại kinh nghiệm tất cả thí luyện sau, Võ Mị Nhi đối với cơ thể của Hứa Khôn cùng kỹ thuật đã là sinh ra ỷ lại.

Ân uy tịnh thi đi, nếm mùi đau khổ đủ, bây giờ lại nếm thêm chút ngon ngọt, dạng này một cái đại bổng thêm một cái mứt táo phía dưới, không biết niềm tin của ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu a ~

Bản thân, Võ Mị Nhi đối với Hứa Khôn thái độ, tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa liền có biến hóa.

Cái này rất có khả năng chính là Hứa Khôn mua chuộc đối phương một lần thời cơ.

Chỉ là thu mua đại giới, có chút lớn a, đừng nói là một nữ nhân, lớn như thế một cái cơ hội rơi xuống, liền xem như phương đông Long Đình những Long Nữ kia cũng phải tự tiến cử cái chiếu.

Tán gái chi phí quá lớn, cũng chính là Hứa Khôn.

Ăn người nhu nhược, bắt người thủ đoạn, chắc hẳn kinh nghiệm lần này đi qua, giả sử về sau Võ Mị Nhi nghĩ liên hợp chuộc vận giáo chúng người đối phó Hứa Khôn thời điểm, cũng biết sinh ra áy náy chi tình.

Chỉ cần nàng là một người bình thường.

Ngược lại là quay về vấn đề hiện tại, như thế nào trợ giúp một cái bản thân không đi độc chi đạo người, hoàn thành đối với một Đại Ôn Thần truyền thừa đâu?

Ngược lại cũng không khó khăn, nếu như là từ đầu khởi bước xác thực khó khăn điểm, Võ Mị Nhi sợ là lập tức liền sẽ bị độc chết.

Nhưng ở Đệ Ngũ Sơn lúc, Hứa Khôn mang theo nàng ngâm một lần độc trì, cũng coi như là cho nàng đặt xuống cơ sở vững chắc, hiện tại lời nói...

XXX nàng là được rồi!

Đang trợ giúp nữ tính phương diện này, Hứa Khôn nghĩ không ra có cái gì là so nhật nguyệt kinh thiên chi pháp lại thuận tiện trực tiếp.

Hắn bắt đầu bày ra lâm vào hôn mê Võ Mị Nhi, so với phía trước nàng dưới trạng thái thanh thỉnh các loại tao thao tác, lần này Hứa Khôn lại đã trải qua một phen nhặt thi cổ quái niềm vui thú.

Điền vào Hứa Khôn quá khứ không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn trống không lý lịch.

Rõ ràng một mặt đau đớn Võ Mị Nhi, tại bị Hứa Khôn tùy ý hí hoáy sau, trên mặt vẫn như cũ nổi lên từng mảnh ánh nắng chiều đỏ.

Vừa đau vừa sướng lấy!

Loại này vô ý thức phản hồi, cũng làm cho Hứa Khôn tâm hồn lấy được thỏa mãn.

Dù sao có đôi khi trên mặt nổi vì phối hợp, giả gọi cũng là thường gặp, nhưng trên sinh lý bản thân phản hồi, vậy chứng minh đựng là chân chính lấy được thỏa mãn.

Đem nàng cơ thể chải vuốt hoàn thành, Hứa Khôn ám ảnh chi lực không cách nào cho nàng, dù sao đó là a tu la đạo sức mạnh, cùng nàng tự thân không hợp, nhưng nàng bản thân am hiểu Hồn Chi một đạo, Hứa Khôn vì nàng triệt để bổ túc.

Chỉ cần linh hồn đủ cường đại, đó chính là hoàn thành truyền thừa điều kiện tiên quyết.

Còn lại, chính là muốn từ không sinh có!

Ai, tiện nghi ngươi.

Thử một phen sau, Hứa Khôn phát hiện nghĩ từ không sinh có giúp Võ Mị Nhi khai thác ra độc chi nhất đạo, rất khó.

Một người nếu là tùy tiện có thể nhiều một hạng thiên phú, cái kia nhân tạo cường giả không phải quá đơn giản sao?

Hắn đầu tiên là lấy ra một tia khô khốc chi lực đâm thủng Võ Mị Nhi hỗn độn thức hải, trong đó cắm rễ, lại cùng đại biểu phương bắc ôn thần truyền thừa tán ôn roi hòa làm một thể, lại là...

Hoặc là không làm, muốn làm liền làm đến hoàn mỹ!

Nguyên bản định lưu cho những nhân tộc khác nhân tài kiệt xuất, đến từ năm ôn sứ giả năm mai SSS cấp thuộc tính chi chủng, bị Hứa Khôn khẳng khái mà toàn bộ lấy ra.

Gió xuân dịch loại, lo lắng chướng khí, nạp trân huyền ngược, tủy sương cùng với ôn hoàng độc loại!

Ngũ hành tề tụ, chiếu cố bệnh dịch vào mùa xuân · Trương Nguyên bá mộc Phong Chi độc, Hạ Ôn · Lưu Nguyên đạt ánh lửa chi độc, thu ôn · Triệu Công Minh kim Lôi Chi độc, bệnh dịch vào mùa đông · Chung Nhân đắt tiền nước đá chi độc cùng bên trong ôn · Sử Văn Nghiệp Hậu Thổ chi độc!

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành đầy đủ, kiêm hữu Phong Lôi quang băng, lại thêm căn bản nhất độc chi đạo, còn có Võ Mị Nhi tự thân am hiểu Hồn Ám chi, đạo...

Ta mẹ nó, cái này là nhân tạo ôn thần truyền thừa giả a, đây là nhân tạo một cái tiểu Hứa Khôn a.

Mười hai đại đạo đầy đủ!

Võ Mị Nhi nếu có ý thức, lúc này miệng đều biết cười nát, cứ việc cùng Hứa Khôn giống nhau đang mười hai đại đạo song hành là không thực tế, nhưng chỉ cần gánh chịu những lực lượng này, nàng có thể nói lại không nhược điểm!

Tạo hóa trêu ngươi, loại kỳ ngộ này, đã không cách nào phân biệt là Hứa Khôn làm một phúc tinh phúc phận người bên cạnh mang tới chỗ tốt, vẫn là Võ Mị Nhi thông qua tự thân cùng Hứa Khôn mệnh lý khóa lại sau, mang tới huyền diệu khó giải thích thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến!

Không nói những cái khác, chỉ là đem ngũ hành độc loại cùng Dương Văn Huy truyền thừa tán ôn độc loại giao dung, dựng dục ra tới hoàn toàn mới độc có trồng mạnh cỡ nào...

Nếu không phải Hứa Khôn còn có lựa chọn tốt hơn, chính hắn đều đỏ mắt.

Lục đại độc loại, tùy tiện một cái, cũng là trong vạn tộc đi độc chi nhất đạo thí luyện giả tha thiết ước mơ bảo vật, mà hiện trường, trở thành Võ Mị Nhi sức mạnh của một người.

Hứa Khôn a Hứa Khôn, ngươi tại chế tạo một cái quái vật gì a!

Không sai biệt lắm.

Một người làm, vừa mới bắt đầu mới lạ một chút, nhưng đến cuối cùng, đối phương chỉ có trên sinh lý phản hồi, cuối cùng vẫn là tẻ nhạt vô vị chút.

Thành công vì Võ Mị Nhi khai thác ra hoàn toàn mới một đạo, càng lớn nàng tự thân Song đạo độc chi nhất đạo, phần đại lễ này, Võ Mị Nhi dùng mệnh đều mơ hồ.

Không, mười đời đều hoàn lại không được nợ nần.

Nếu không thì, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong?

Hứa Khôn ngoài miệng hơi hơi dương lên, từ hắn điều khiển cái kia sợi khô khốc chi lực đưa ra hai cái cành cây, bể nát Võ Mị Nhi bản thân Song đạo, đem nuốt chửng vào trong tân sinh độc chi đại đạo.

Ân ~ Nhìn như vậy thì làm sạch sạch sẽ nhiều.

Ôn thần truyền thừa, thuận lợi hoàn thành, vượt qua nguyên bản đơn nhất phương bắc ôn thần truyền thừa, bây giờ Võ Mị Nhi triệt để trở thành một cái lấy độc chi đại đạo làm chủ thể, Hồn Ám Song đạo cùng nhau phụ, còn lại chín đạo đọc lướt qua gồm cả trên đời vô song... Độc phụ!

Đối với dạng này một kiện tác phẩm, Hứa Khôn vẫn là rất hài lòng.

Ngươi đang làm cái gì!

Võ Mị Nhi mở mắt ra nháy mắt, liền gặp được Hứa Khôn ghé vào trên người nàng làm chuyện bất chính.

Cũng may lần này không có trực tiếp một cái tát vung ra.

Hứa Khôn giống như mặc vào quần không nhận người cặn bã nam, để lại cho Võ Mị Nhi một cái bóng lưng.

Dùng ném một xấp tiền thái độ nói: Chính mình thật tốt cảm thụ một chút tự thân biến hóa a.

Ân?

Bị Hứa Khôn một nhắc nhở, Võ Mị Nhi trầm xuống tâm, đang cảm giác xong tự thân tình huống sau, cả người nàng đều ngẩn ra.

Hắc hắc, kích động a, điên cuồng a, mang ơn a ~

Nhưng mà, Hứa Khôn nhiệt tình đều tại trong Võ Mị Nhi câu tiếp theo lời nói lạnh lùng phá thành mảnh nhỏ.

Ta sẽ không cảm tạ ngươi, ngươi sẽ vì ngươi hành vi hối hận, ngươi đây là đang cấp chính mình bồi dưỡng một cái đối thủ cường đại!

Ai... Lòng người không dài a!