Thứ 2972 chương: Chân trái giẫm chân phải tốt tuần hoàn!.

Hôm nay Canh [4]: 2972 chương!4/4!

......

Hứa Khôn âm thanh lộ ra sớm đã thấy rõ hết thảy bình tĩnh.

Nhĩ bây giờ bị thương nặng khí nhược, nhất thời khó mà đáp lại, cũng may hắn Huyền Quy nhất tộc ngoại trừ có một không hai vạn tộc phòng ngự, phần lớn còn nắm giữ lấy cực mạnh bản thân chữa trị chi năng.

Nhất là làm nhĩ tâm niệm vừa động, thôi động lên một đạo kết hợp tự thân Huyết Mạch bản nguyên, tản ra huyền ảo chấn động đặc biệt ấn ký lúc, cái kia phảng phất bị ma âm quấy đến giống như nộ hải sôi trào linh hồn thức hải, cuối cùng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lắng lại, vững chắc xuống.

Rõ ràng là giống tỷ căn cứ tự thân nắm giữ Huyền Ấn cải tạo tỷ Thủy Huyền Hải một dạng Huyền Ấn năng lực nắm giữ.

Thẳng đến hỗn loạn khí tức triệt để bình phục, hô hấp cũng khôi phục kéo dài, nhĩ mới mang theo một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn, khắc cốt kính sợ, cẩn thận từng li từng tí lần nữa giương mắt, nhìn về phía cái kia cúi thấp đầu, toàn bộ thân hình đều biến mất tại rộng lớn trong hắc bào thân ảnh —— Ma Cừu.

Xem như tại trong Huyền Quy tộc tàn khốc đấu đá giãy dụa cầu sinh con thứ Thái tử, nhĩ biết rõ tình báo cùng tri thức chính là bảo mệnh cùng lên chức cơ thạch.

Hắn đối với vạn tộc lịch sử, các tộc bí mật thậm chí cổ kim hưng suy, đều xuống qua thường nhân khó có thể tưởng tượng khổ công đi nghiên cứu, chải vuốt, phân tích, từ trong tìm kiếm bất luận cái gì một tia có thể tư cách lợi dụng khe hở.

Cái kia sớm đã trở thành lịch sử bụi trần ma âm tộc, hắn tự nhiên hiểu rõ tại tâm.

Sớm tại cảm giác được Ma Cừu trên thân cái kia cỗ như có như không quỷ dị khí thế lúc, trong lòng của hắn liền ẩn ẩn có chỗ ngờ tới.

Chỉ là ma âm tộc vốn là quỷ bí khó lường, tăng thêm đối phương tựa hồ nắm giữ một loại nào đó khổng lồ linh Hồn Lực lượng xem như tấm chắn thiên nhiên, nếu không phải kỳ chủ động hiển lộ bản lĩnh thật sự, ngoại nhân rất khó nhìn ra kỳ căn cước.

Mà vừa mới trận kia ngắn ngủi lại rất nhập cốt tủy giao thủ, không thể nghi ngờ triệt để xác nhận hắn phỏng đoán —— Hắc bào nhân này, chính là trong truyền thuyết kia ma âm tộc di dân!

Nhưng mà, nhìn thấy trước mắt uy năng, cùng hắn biết ma âm tộc ghi chép, đơn giản một trời một vực!

Trong trí nhớ, ma âm tộc sở dĩ khuấy động phong vân, dẫn động vạn tộc vây quét, căn nguyên ở chỗ bọn hắn cái kia khó lòng phòng bị ma âm khống Hồn Chi thuật kéo dài quá dài, hắn con mồi bao gồm từ ba Thánh tộc đến bảy Vương tộc các tộc thành viên, chỉ cần có cơ có thể thừa, vô luận thân phận cao thấp tất cả tại hắn ngấp nghé liệt kê.

Cái kia từng làm cho người người cảm thấy bất an khống hồn thủ đoạn, tất nhiên quỷ dị, cũng không hôm nay như vậy làm người tuyệt vọng uy áp kinh khủng!

Khi xưa ma âm tộc, cuối cùng chỉ là một cái toàn viên thiên phú dừng bước tại A cấp A cấp chủng tộc.

Bọn hắn ma âm, đối với nắm giữ đỉnh cấp Huyết Mạch cùng linh hồn phòng hộ bí bảo cường giả, lực uy hiếp có hạn.

Giống nhĩ dạng này người mang SSS cấp thuần huyết Huyền Quy Huyết Mạch Thái tử, theo lẽ thường vốn không nên đem hắn để trong mắt ——A cấp thiên phú cùng SSS cấp Huyết Mạch ở giữa khoảng cách, giống như lạch trời!

Nhưng mà, thực tế lại giống như yên nhiên cái kia không nhìn phòng ngự Cao quý thật bị thương Xé ra hắn mai rùa đồng dạng, cho hắn trầm trọng nhất kích!

Trước mắt Ma Cừu, không chỉ có thành công lần thứ hai thức tỉnh vì đồ đằng giả, càng lấy nguyên bản là cực kỳ hiếm thấy SS cấp ma âm thiên phú làm căn cơ, bỗng nhiên lột vỏ thành cùng A Lực cái này nguyên sinh đồ đằng đệ nhất nhân một dạng sánh vai cùng, độc nhất vô nhị SSS cấp ma âm đồ đằng giả!

Được trời ưu ái, độc nhất vô nhị.

Cái này tám chữ, phảng phất đã không còn là Ma Cừu một người chuyên chúc nhãn hiệu.

Nhìn quanh Hứa Khôn bên cạnh thân: A Lực, yên nhiên, mười hai Kỳ Lân tử, thậm chí hai vị kia tùy thị ở bên, khí tức đồng dạng thâm thúy nội liễm tiểu Cẩm cùng lớn Ngọc nhi...... Tựa hồ cũng bao phủ tại cái này tám chữ quang hoàn phía dưới.

Đồ đằng chi đạo, tại trong tay Hứa Khôn, đã phát triển đến một cái làm cho người trố mắt nghẹn họng độ cao!

Nhĩ hít sâu một hơi, đem trong lòng điểm này bởi vì thảm bại mà thành cảm giác bị thất bại cưỡng ép đè xuống.

Hắn cũng không phải là chỉ biết sính cái dũng của thất phu mãng phu, cá nhân thắng bại, xa không phải hắn mục tiêu cuối cùng.

Hắn sửa sang lại một cái hơi có vẻ xốc xếch áo bào, đi lại trầm ổn lần nữa đi đến Hứa Khôn dưới trướng, làm một lễ thật sâu, ngữ khí mang theo trước nay chưa có trịnh trọng:

Ma tiên sinh thần uy cái thế, đồ đằng chi lực huyền diệu khó lường, quân phụ, nhi hôm nay...... Thụ giáo sâu vô cùng!

Lấy lên được, thả xuống được.

Nếu đổi lại hắn cái kia sớm đã hồn phi phách tán Tứ đệ tỷ, gặp như thế luân phiên đả kích, sợ là sớm đã nổi giận công tâm, kêu gào Không chết không thôi.

Nhĩ trầm ổn cùng thiết thực, tại lúc này triển lộ không bỏ sót.

Hứa Khôn khẽ gật đầu, trong mắt lộ ra khen ngợi: Đồ đằng chi uy, chỗ kỳ diệu ở chỗ, khác biệt đồ đằng có thể kích phát ra khác hẳn khác nhau đặc biệt uy năng. Đồ đằng ở giữa, cũng không tuyệt đối chia cao thấp, mấu chốt ở chỗ có thể hay không đem hắn vận dụng tại thích hợp nhất lĩnh vực, phát huy hắn lớn nhất hiệu lực.

Nhĩ tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức bắt được mấu chốt, mang theo một tia sốt ruột truy vấn: Nếu theo quân phụ lời nói, cái kia con ếch đồ đằng giả...... Phải chăng cũng nắm giữ đặc biệt chỗ khác thường?

Tự nhiên. Hứa Khôn khẳng định nói: Đồng phẩm giai đồ đằng, tiềm lực cùng uy năng chênh lệch không gặp qua tại cách xa, rất không giống đồng phẩm giai thiên phú hoặc Huyết Mạch ở giữa, bởi vì chủng tộc, cá thể khác biệt mà có thể xuất hiện khác nhau một trời một vực.

Quân phụ! Nhĩ nghe vậy, trong mắt khát vọng tia sáng mạnh hơn.

Hắn thông qua tự thể nghiệm, đã sâu khắc hiểu được Đồ đằng chi uy Tiềm lực đáng sợ.

Đối với Hứa Khôn muốn dựa vào mẫu thân hắn thiềm mỹ lệ, vì hắn chế tạo một chi con ếch đồ đằng giả đại quân kế hoạch, bây giờ trong lòng của hắn chỉ còn lại trước nay chưa có sốt ruột cùng chờ mong!

Nhưng hắn càng hiểu rõ một cái đạo lý —— Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Muốn có được, trước phải trả giá.

Nhi cần làm những gì? Nhĩ thẳng tắp lưng, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Hứa Khôn, tư thái khiêm cung lại mang theo chân thật đáng tin kiên quyết.

Hắn làm xong trả giá thê thảm giá cao chuẩn bị.

Rất đơn giản. Hứa Khôn ngón tay gõ nhẹ tay ghế, phác hoạ ra rõ ràng quyền mưu đường cong, Nhường ngươi mẫu thân, lấy nàng con ếch tộc chi chủ danh nghĩa, chú tâm chọn lựa ra trung thành đáng tin, tư chất còn có thể con ếch tộc tử đệ, xem như bồi dưỡng con ếch đồ đằng giả hạt giống.

Mà ngươi, Hứa Khôn ánh mắt chuyển hướng nhĩ, mang theo xem kỹ cùng mong đợi, Thì cần muốn lợi dụng ngươi tại Huyền Quy tộc nội bộ có khả năng nắm giữ hết thảy quyền lực và địa vị, điều động ngươi có thể chạm đến Huyền Quy tộc tài nguyên —— Vô luận là cơ sở nhất linh thạch linh dược, vẫn là trân quý hơn thiên địa bảo tài, thậm chí là một ít bí ẩn truyền thừa tin tức —— Đem những tư nguyên này, liên tục không ngừng mà chuyển vận đến con ếch đồ đằng giả bồi dưỡng bên trong.

Phát triển sau này đường đi, chính là như thế ——

Hứa Khôn âm thanh giống như quyết định quy tắc hồng chung:

Ngươi tại Huyền Quy trong tộc quyền thế càng cao, có thể điều hành tài nguyên càng khổng lồ, càng chất lượng tốt, ta bên này vì ngươi bồi dưỡng được con ếch đồ đằng giả số lượng thì càng nhiều, thực lực lại càng mạnh!

Mà ngươi có thể nắm giữ con ếch đồ đằng giả đại quân càng cường đại, ngươi tại Huyền Quy tộc nội bộ địa vị liền càng củng cố, căn cơ liền càng thâm hậu, bước về phía trước chi lộ liền càng thông thuận!

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, sinh sôi không ngừng ——

Hứa Khôn nhếch miệng lên một vòng chưởng khống toàn cục ý cười:

Tạo thành một cái bền chắc không thể phá được tốt tuần hoàn!