Thứ 2094 chương: Chủng linh bí pháp, thông suốt!.

Hôm nay canh thứ hai: 2094 chương!2/3!

......

Đại ca, như thế một cái lớn di tích, mở sinh chu kỳ sợ là rất dài a ~ Nhị bàn chậc chậc đạo.

Hứa Khôn mỉm cười, lấy ra đêm trăng sáng cái túi, hiếu kỳ nói: Các ngươi Mộc tộc tại cái này treo ngược trên núi, là thế nào tu luyện?

Đảo Huyền sơn giọng chính chính là thích ứng theo độ cao lên cao mang tới cường đại trọng lực.

Nhưng Mộc tộc chưa có có thể di động, liền xem như có thể mọc dây leo, ngươi có thể từ treo ngược chân núi bộ trưởng đến Đảo Huyền sơn chi đỉnh?

Chúng ta Mộc tộc cũng không nóng lòng Đảo Huyền sơn tu luyện, hoặc có lẽ là, ngoại trừ tầng hai mươi phía dưới, ta Mộc tộc phần lớn tu luyện, đều tại ngoại giới.

Chân chính tiến vào Hạo Thiên Tháp tu luyện, hoặc chính là ta loại này đối với thực lực mình có tự tin, bọn hắn sẽ dùng hạt giống phân thân thay thế bọn hắn tiến hành các loại bình thường thí luyện, hoặc chính là thực lực thấp kém, bị chủng tại Hạo Thiên Tháp tầng hai mươi trở lên một chỗ vị trí, mọc rễ nảy mầm, dần dà, trở thành nơi này dân bản địa.

Hạt giống phân thân, có bản thể bộ phận thực lực, điểm này Hứa Khôn là biết đến, ngoại trừ Hứa Nhị Bàn, những thứ khác Mộc tộc sinh vật, đều không thể làm đến tự do di động, hoặc dù là có thể, cũng không cách nào thời gian dài tự do di động.

Dù sao người chuyển sống, cây chuyển chết, đây là một cái thiên lý.

Dùng hạt giống phân thân, hoặc ký túc tại một ít sinh vật phía trên, đích thật là có thể làm được di động, nhưng chủng tộc phân thân so sánh thực lực bản thể tự nhiên là rất yếu.

Cũng liền đưa đến tại trong Hạo Thiên Tháp tất cả tầng tranh bá, Mộc tộc bình thường là có rất ít thanh âm.

Đồng dạng, tỉ như mười tầng phía trên Mộc tộc chủ thành nội địa, cũng là chưa có người dám đi xâm phạm, chỉ có giao hảo.

Cho nên nói, Hạo Thiên Tháp cũng liền tầng hai mươi phía dưới thế giới, đối với Mộc tộc có chút lực hấp dẫn.

Đến Đảo Huyền sơn, Mộc tộc thành viên là mười phần hiếm thấy, liền xem như có, có thể cũng sẽ không để ngươi biết thân phận chân thật của hắn, dù sao một khi phân thân xảy ra vấn đề, cảnh giới chưa đủ bản thể cũng sẽ nhận tổn thương nhất định.

Cái kia Mộc tộc không khai phá di tích sao?

Khai phát a, nhưng di tích loại vật này, cũng không phải Hạo Thiên Tháp đặc hữu, chỉ có thể nói cái này treo ngược trên núi, bảo tồn tương đối nhiều mà thôi, ta Mộc tộc nội địa, cũng có rất nhiều di tích.

Suýt nữa quên mất, Mộc tộc lớn lên tại đại địa, sau khi chết chôn tại đại địa, so ngọc tộc loại này, còn muốn dễ dàng sinh ra linh lực hội tụ chi địa, di tích số lượng tự nhiên cũng là càng nhiều.

Đến nỗi cái này treo ngược trên núi gặp cái gì di tích khai phát, ta Mộc tộc cũng có chính mình thủ đoạn ~

Hứa Nhị Bàn nói, bắt đầu tìm tòi trên người túi, sau đó tại Hứa Khôn chăm chú, móc ra một cái hạt giống.

Nao ~ Những này là cải tạo sau đặc chế chủng linh, vung xuống đi, liền có thể nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng các loại thực vật sinh linh.

Tát đậu thành binh?

Nói xong, nhị bàn còn biểu diễn một chút, vung tay lên, các loại thực vật hạt giống rơi xuống đất, dùng tốc độ cực nhanh lớn lên, tiếp đó cấp tốc thu được đối ứng trước mắt treo ngược núi cao độ nhị cảnh thực vật!

Cái này...... Hứa Khôn nhìn xem căng vọt các loại thực vật, choáng váng.

Đây chẳng phải là một mình ngươi liền đại biểu một cái quân đoàn?

Hứa Nhị Bàn có chút kiêu ngạo nói: Đó là ~ Đó là ~

Bất quá muốn có đặc chế chủng linh, cũng không có đơn giản như vậy a ~ bình thường thực vật trái cây, coi như có thể bồi dưỡng ra một đời mới thực vật, cũng muốn dựa theo thông thường tình huống tiến hành lớn lên, làm không được lập tức trưởng thành lên thành những thứ này thành thục thực vật, cái gọi là chủng linh, là ta Mộc tộc bồi dưỡng binh sĩ một loại biện pháp.

Hứa Nhị Bàn đối với Hứa Khôn không giữ lại chút nào, triệt để mà liền nói ra Mộc tộc để mà chiến đấu loại này bạo binh Phương Thức.

Đơn giản tới nói, đầu tiên là từ các loại thực vật trên thân, hái chất lượng thượng thừa trái cây.

Tiếp đó rót vào sức sống mãnh liệt, lại dùng bí pháp phong tồn, khiến cho tiến hành nội bộ phát dục.

Bề ngoài nhìn, vẫn là một trái, nhưng chỉ cần lại mượn dùng Mộc tộc chi pháp đem hắn thúc đẩy sinh trưởng, liền có thể trong nháy mắt lớn lên.

Đến nỗi chủng linh sau khi trưởng thành cường đại cỡ nào, xem xét nguyên bản trái cây sinh mệnh bản chất, hai nhìn rót vào trong đó sinh mệnh lực.

Chế tạo chủng linh quá trình bên trong, có rất lớn xác suất thất bại.

Mà giống như là Mộc tộc cường giả, có thể nắm giữ loại kia lục cảnh chủng linh, ném ra, chính là một đống lục cảnh thực vật, có thể xưng kinh khủng.

Nhưng chủng linh so sánh bình thường Mộc tộc sinh vật mà nói, cũng là tồn tại khuyết điểm.

Một đâu là sinh mệnh chu kỳ ngắn, xem như vật tiêu hao, lại tự thân không cách nào từ ngoại giới lại độ thu hoạch trưởng thành sinh mệnh lực, để mà thúc đẩy sinh trưởng sinh mệnh lực hao hết sau đó, cũng liền triệt để tử vong.

Hai đâu, là bị chế tác thành chủng linh hạt giống, cùng với đã mất đi sinh sôi năng lực, không tính là bình thường cá thể sinh mệnh.

Giống hạt giống phân thân, nhưng lại không giống nhau lắm.

Ngươi những thứ này chủng linh, là Mộc tộc cho?

Làm sao có thể, ta bị đuổi ra khỏi cửa sau đó, Mộc tộc đối với ta chính là triệt để thả nuôi, đây là ta từ tự thân Huyết Mạch cảm ngộ chủng linh phương pháp chế luyện sau, đem thu thập tới các loại hạt giống chế tạo thành.

Không hổ là Mộc tộc độc nhất vô nhị thiên kiêu, không cần người dạy, liền nắm giữ Mộc tộc bí mật bất truyền.

Lợi hại lợi hại. Hứa Khôn từ đáy lòng bội phục nói.

Cái này Huyết Mạch truyền thừa, liền giống như Hứa Khôn bây giờ truyền thừa đúc tinh thuật, Hứa Khôn trước mắt nắm giữ, chỉ có đối ứng tự thân cảnh giới một chút chế tạo chi pháp cùng năng lực, đồng dạng, giống như là nhị bàn trước mắt có thể chế tạo ra chủng linh, cũng liền có thể trưởng thành đến nhị cảnh.

Đại ca, ta giúp ngươi chuyển a, những thứ này chủng linh chớ lãng phí.

Hảo, ngươi ra bên ngoài kéo dài là được, ở đây liền giao cho ta.

Ài? Nhị bàn có chút giật mình.

Cái này toàn bộ di tích là rất lớn, liền xem như hai người hiện nay đến xem như thông hướng di tích khu vực trụ cột, vận chuyển những thứ này tinh thạch cũng phải tốn hao không nhỏ nhân lực vật lực.

Nhưng sau một khắc, Hứa Khôn liền cho hắn phô bày cái gì là như hố đen năng lực!

Hấp Tinh Đại Pháp, giữa tháng Chiết Quế, Càn Khôn Đại Na Di ~

Ngượng ngùng, Hứa Khôn nắm giữ các loại công pháp, muốn nói vận chuyển, đó nhất định chính là tiếu ngạo thế gian.

Vô số tinh thạch bị tại chỗ rút lên, bị Hứa Khôn hấp dẫn tới, bỏ vào đêm trăng sáng trong túi.

Một đường đi tới, một đường thu thập, hoàn toàn là càn quét chi thế.

Chỉ cần hai người trong tầm mắt hết thảy mọi thứ, đều bị vơ vét không còn gì.

Loại này tặc tới không còn một mống cách làm, đoán chừng sau này tới khai phát chỗ này di tích người, đều phải khóc lên.

Hứa Khôn một người, có thể so với hơn vạn đài máy xúc!

Hiệu suất tiêu chuẩn!

Mục đích của chuyến này, tự nhiên không phải những thứ này rất nhiều người đỏ mắt tinh thạch, Hứa Khôn mục tiêu, là cất kín tại di tích nơi trọng yếu đạo Lôi Thiên Tôn di hài!

Quái sự, không phải nói tầm thường trong di tích, cũng là nguy hiểm trọng trọng sao? Như thế nào chúng ta cùng nhau đi tới, đều không gặp phải bất kỳ nguy hiểm? Hứa Nhị Bàn kỳ quái nói.

Hai người cùng nhau đi tới, hoàn toàn chính là thông suốt, chưa từng xuất hiện bất kỳ nguy cơ.

Là di tích này chôn chủ nhân, ý chí toàn bộ tiêu tán?

Ha ha, cố nhân đến thăm, há có khó xử khách nhân đạo lý. Hứa Khôn mỉm cười nói.

Ân?

Hứa Nhị Bàn phản ứng lại: Đại ca, ngươi nói là ngươi biết nơi này di tích chi chủ?

Đương nhiên, ta nghĩ, hắn cũng cần phải đã cảm giác được ta tồn tại.

Tựa hồ là đang nghiệm chứng Hứa Khôn thuyết pháp, hai người phía trước một cái Lôi Động nổ tung, thổ lộ Lôi Đình, dẫn tới toàn bộ Địa Để Di Tích đều đang lay động không thôi.

Đợi cho lắng lại, xuất hiện tại hai người trước mặt, là một cái Lôi Trì!

Oa, thật nhiều Lôi Tinh Nguyên Dịch a! Hứa Nhị Bàn khen.

Sự chú ý của Hứa Khôn, nhưng là đặt ở Lôi Tinh Nguyên Dịch bên trong cỗ kia khổng lồ thi hài phía trên.

Hắn cảm nhận được tự thân luyện hóa đạo Lôi Quả Thực tại hoạt động mạnh, giống như là một đầu chó con, gặp được lão chủ nhân.

Bất quá cũng không có thoát đi Hứa Khôn thân thể ý nghĩ, dù sao so với trước đây nói theo Lôi Thiên Tôn thời gian, đi theo Hứa Khôn, rõ ràng thời gian tốt đẹp hơn.

Tiểu hữu, ngươi rốt cuộc đã đến.

Tiếng ầm ầm vang dội, Lôi Tinh Nguyên Dịch bên trong, cũng ngưng tụ ra một bộ năng lượng thể.