Thứ 2234 chương: Sức mạnh nơi phát ra, ta có diệu kế!.

Hôm nay canh thứ hai: 2234 chương!2/2!

......

Tiểu Khôn ca ca, Tu La tộc thật sự không có tìm ngươi gây chuyện?

Nhìn xem hậu phương Tu La tộc trưởng lão đoàn cung tiễn dáng vẻ, Dương Dao trong lúc nhất thời đầu đều quá tải.

Hứa Khôn bây giờ nhưng là đang cảm thụ bị Vô Tự Thiên Thư hấp thu bộ phận kia ác ma quả thụ thần lực.

Đừng nói, cỗ này thần lực đặt ở trên đơn độc phân gốc không tính thu hút, hội tụ thành một đoàn, sợ là một tôn Bát cảnh cường giả toàn bộ lực lượng chung vào một chỗ cũng không sánh nổi.

Nghe được Dương Dao lời nói, Hứa Khôn lúc này mới lấy lại tinh thần.

Hướng phía sau đứng tại trên lớn núi Tu Di hiển hóa thật tư, thái độ cung kính Tu La tộc trưởng lão đoàn khoát tay áo.

Đối mặt phá hư Tu La tộc kế hoạch trăm năm Hứa Khôn, có thể nói Tu La tộc bao quát biến mất cái này cao tầng hướng xuống, đều đối hắn hận đến nghiến răng.

Nhưng ở trong đó cũng không bao quát những thứ này đã làm ra quyết định trưởng lão đoàn.

Tại Hứa Khôn hủy đi Thiết Vi sơn Evil phân gốc rừng sau đó, giữa song phương đã đã đạt thành chung nhận thức.

Tận thế Hoàng Tuyền kiếm cùng Sổ Sinh Tử Tu La tộc một tờ, đối phương hai tay dâng lên.

Đến nỗi duy nhất còn không có thỏa đàm Thiên sứ tộc sự tình, Tu La tộc biểu thị bọn hắn cần một cơ hội.

Một cái sư xuất nổi danh, mà không cần mang tiếng xấu thời cơ!

Đã như thế, Hứa Khôn chuyến này xem như hoàn thành viên mãn!

Nhưng Hứa Khôn tại vạn tộc chiến trường bên ngoài sự tình, còn không có xong xuôi.

Nhất là bây giờ......

Nhị bàn!

Đại ca, ta tại!

Ăn no nê Hứa Nhị Bàn toàn thân tiêu tán lấy để cho người ta say mê sinh mệnh khí tức, khiến cho không ít người cũng nhịn không được tới gần hắn.

Giống như là Tư Không Đình càng là chảy nước bọt nói: Huynh đệ, ngươi thơm quá a!

Dọa đến Hứa Nhị Bàn chỉ có thể trốn ở sau lưng Hứa Khôn, tránh né những cái kia ánh mắt nhìn chằm chằm.

Nói như vậy, liền hắn tình huống hiện tại, rút ra một sợi tóc, đều có thể so với SS cấp trường sinh dược!

Nếu ai ăn hắn Huyết Nhục một ngụm, cái kia cũng không dám tưởng tượng có thể sống lâu bao lâu!

Có lòng tin, phân tích ra bên trong ác ma quả thụ bản nguyên sao? Hứa Khôn chỉ hướng Vô Tự Thiên Thư bên trong phong tồn sức mạnh đạo.

Hứa Nhị Bàn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái: Đại ca, ta chỉ có thể nói ta tận lực, ngươi đây là muốn?

Hứa Khôn chìm xuống lông mày: Ta cũng không rõ ràng, nhưng ta cảm thấy hắn trong sức mạnh, còn ẩn giấu những thứ khác bí mật.

Evil phân gốc đều bị rút, Tu La tộc đơn phương xé bỏ cùng ác ma giữa cây trái ước định.

Nhưng cái này không có nghĩa là ác ma quả thụ kế hoạch liền triệt để bị lỡ.

Dứt bỏ đã tràn ra đi Trái Ác Quỷ cùng Evil trái cây không nói, Tu La tộc là Trái Ác Quỷ kế Ác ma tộc sau đó tìm được thứ hai cái đồng bạn hợp tác, cái kia bây giờ Tu La tộc từ bỏ cùng hắn hợp tác, hắn chẳng lẽ liền không thể đi tìm cái thứ ba sao?

Huống hồ, Hứa Khôn có đối phó những cái kia Evil phân gốc năng lực, cũng không đại biểu hắn có thể ứng đối một tôn âm thầm ẩn núp, bây giờ đối với hắn hận ý ngập trời Bán Thần cấp cường giả.

Còn mặt kia, sau khi thu liễm ác ma quả thụ cắt bộ phận thần lực, Hứa Khôn mặc dù không có từ trong thu hoạch cái gì mấu chốt tin tức, nhưng hắn trực giác nói cho hắn biết, đối phương còn có điều thần dị.

Nghe được Hứa Khôn giảng giải, Hứa Nhị Bàn cũng là khó được lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Đại ca ngươi nếu nói như vậy, thật đúng là nhắc nhở đến ta.

Nói thế nào?

Phá hỏng cây tại ta Mộc tộc mà nói, là cực kỳ tồn tại đặc thù, hắn tồn tại thời gian cũng không ngắn, nhưng mặc kệ là hắn bị bốn phía xua đuổi, không bị nhận đồng cướp đoạt Phương Thức, vẫn là hắn bản thân năng lực, tại phía trước mấy cái thời đại phía trước, cũng là chẳng ra sao cả.

Ân...... Nếu như muốn hình dung hắn mà nói, hắn chính là đê hèn loài săn mồi, bất quá hắn trước kia chim ăn thịt năng lực, không có hiện tại mạnh như vậy, trước kia, liền cùng một con muỗi, một con nhện một dạng, chỉ có thể khi dễ một chút thông thường sinh linh, nhiều khi, là ôm cây đợi thỏ, thậm chí là không đáng chú ý, giống như là......

Lam Âm Thảo một dạng!

Cái kia hắn trở nên mạnh mẽ thời gian tiết điểm ở nơi nào?

Hứa Nhị Bàn nghe vậy, đầu tiên là đã trải qua ngắn ngủi mê mang, cuối cùng cấp ra một đáp án nói: Tại ta Mộc tộc duy nhất Chân Thần sau khi ngã xuống.

Hứa Khôn sáng tỏ thông suốt, biểu lộ trở nên quỷ dị.

Thì ra là thế...... Là Phù Tang Thần Mộc đem hắn khẩu vị cho banh ra!

Hứa Nhị Bàn khẽ giật mình: Đại ca ngươi nói là......

Hứa Khôn chỉ là có một cái trực giác: Ngươi nếm trước thí luyện hóa hắn bộ phận này sức mạnh, xem có thể từ trong thu được bí mật gì a!

Hảo!

Nho nhỏ, ngươi đến giúp hắn!

Biết rõ!

Hứa Nhị Bàn lại độ sử dụng thần mộc Vương Đỉnh, quán thâu tự thân sức mạnh ngoài, còn có Tô Tiểu Tiểu Mộc nguyên chi khí cung ứng!

Hứa Khôn tách ra bộ phận kia thần lực, đem hắn dẫn độ đến thần mộc Vương Đỉnh bên trong.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Hứa Nhị Bàn luyện hóa đâu, thần mộc Vương Đỉnh tự thân......

Ừng ực ~ Ừng ực ~

Giống như là cực đói, nhanh chóng hưởng thụ lên phần này trước nay chưa có mỹ vị.

Xem ra, suy đoán của ta là đúng, nhị bàn, nho nhỏ, trợ thần mộc Vương Đỉnh một chút sức lực!

Hảo!

Nghe Hứa Khôn lời nói, nhìn xem hai người cử động, đám người chỉ cảm thấy không hiểu ra sao.

Hách Kiện gãi đầu nói: Khôn Khôn, ngươi tại đánh bí hiểm gì a?

Những người còn lại cũng là quăng tới ánh mắt tò mò.

Hứa Khôn hít sâu một hơi nói: Ác ma quả thụ bộ phận này thần lực, cùng thần mộc Vương Đỉnh là đồng căn đồng nguyên, mà thần mộc Vương Đỉnh vốn là Mộc tộc duy nhất Chân Thần Phù Tang Thần Mộc bộ phận thần khu luyện chế mà thành.

Cái này liền chứng minh, trước đó cướp đoạt năng lực không đáng chú ý ác ma quả thụ, bây giờ có thể có tổn hại thế gian năng lực, là hắn vô cùng may mắn lấy được Phù Tang Thần Mộc thần vẫn sau đó bộ phận bản nguyên chi lực!

Mà bộ phận này sức mạnh, cùng với hắn có thể chế tạo ra Trái Ác Quỷ cùng Evil năng lực trái cây, có lẽ cùng vật kia có liên quan!

Vật kia?

Hứa Khôn không nói, chỉ yên lặng mà nhìn xem, nhưng tại Hứa Nhị Bàn cùng Tô Tiểu Tiểu còn tại cố gắng hiệp trợ thần mộc Vương Đỉnh luyện hóa bộ phận này sức mạnh lúc, chung quanh thiên, đột nhiên đen.

Như thế không kịp chờ đợi sao?

Một cây đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hắn dáng như ô lớn che trời, tại thoát ly Tu La tộc cương vực sau, Phạm Vi cực lớn Thánh Vực bao phủ lại đám người.

Sau đó, một tôn lại một tôn tản ra Thánh đạo chi uy tồn tại xuất hiện.

Những thứ này...... Đều là người nào? Đám người biểu lộ nghiêm túc, như lâm đại địch.

Xuất hiện một đám lục cảnh cường giả, đến từ khác biệt chủng tộc.

Hứa Khôn trầm giọng nói: Evil kế hoạch dưới được thành công cắm vào trái cây năng lực giả!

Đồng thời xuất hiện biến hóa, còn có bị Hứa Khôn bọn người mang ra Tu La tộc, nhưng đã trở thành bị cắm vào giả Thanh Điểu.

Tiểu Khôn ca ca, nhiều cường giả như vậy, chúng ta làm sao bây giờ?

Ha ha, bất quá là đưa đồ ăn thôi.

Ta tự có diệu kế đối phó!

Diệu kế?

Sau một khắc, tại rất nhiều cường giả vây quanh mà khi đến, chỉ thấy Hứa Khôn đặt chân tại chỗ, dồn khí đan điền, lớn tiếng nói: Chính ca cứu ta!

Rầm rầm!

Cây đại thụ kia trên cành cây, từng đạo tia sáng xuyên thấu cành lá, theo Đại Tần chiến tranh thương rơi xuống, lục cảnh đỉnh phong đại thụ bị đánh trở thành hai khúc.

Thiên vấn kiếm khí ngang dọc, khỏa này đại thụ trong phút chốc hôi phi yên diệt.

Ta đi!

Bực này thực lực tuyệt mạnh, kinh trụ đám người, nhưng cũng không có chấn nhiếp những cái kia chịu đến ác ma quả thụ sai khiến bị cắm vào giả tiếp tục tiến công.

Tại mọi người hơi có vẻ kinh hoảng bị lâm vào vây quanh thời điểm, xung quanh lần lượt từng thân ảnh xuất hiện.

Đầu tiên là thiên sứ thánh diễm bao phủ bát phương, kinh sợ thối lui chúng mạnh.

Thân yêu, ta không đến muộn a?

Thiên Sứ Chi Dực bày ra, tựa như thiên thần một dạng thiêu đốt tâm đưa lưng về phía chúng nhân nói.

Trái tim hảo bổng bổng ~ Hứa Khôn không tiếc tán dương.

Sau đó, đám người sau lưng truyền đến một tiếng khẽ kêu, một khỏa hoả tinh chìm vào đại địa, nhật viêm bộc phát, nuốt sống số lớn cường giả.

Như kiêu dương một dạng Thượng Quan Diên Vĩ từ nhân tạo trong hố lớn đứng lên, ánh mắt sâu kín liếc mắt nhìn Hứa Khôn, lại tại Dương Dao nhìn về phía nàng lúc không dám cùng nàng nhìn thẳng.

Ài u, hôn hôn diên vĩ, ta nhớ đến chết rồi, ôm một cái.

Đừng...... Dao Dao còn ở đây. Thượng Quan Diên Vĩ chột dạ nói.

Uyên tỷ tỷ đừng sợ, Lan Lan tới!

Một cái trọng quyền đánh ra, vỡ vụn một tôn phục sát cường giả, nhô ra một cái bạo lực mỹ học.

Tiểu nha đầu ni lan bây giờ khí tức triệt để củng cố, quanh thân ngụy Thánh Vực vừa mở, cho dù là Thánh Vực cũng bị đè ép biến hình.

Trấn!

Tần Đế trên đầu ngọc tỉ không ngừng phóng đại, sau đó trấn xuống, chế trụ những thứ này phục sát giả.

Tiếp đó bị thiêu đốt tâm cùng Thượng Quan Diên Vĩ hợp lực, nhanh gọn giải trừ lần này nguy cơ.

Tính cả cây đại thụ kia, ước chừng ba mươi mấy tôn lục cảnh cường giả, cứ như vậy bị tồi khô lạp hủ giải quyết xong.