Thứ 2709 chương: Tài nguyên có hạn, quyết định danh ngạch!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2709 chương!1/4!

......

Tài nguyên!

Một cái Hứa Khôn đã rất lâu không có quan tâm qua vấn đề.

Căn cứ vào cảnh giới không cao thực lực lại mạnh, Hứa Khôn hoa tài nguyên tốc độ vĩnh viễn không đuổi kịp hắn kiếm lời tài nguyên tốc độ, chớ nói chi là tại Lam Tinh phía trên, hắn lưng tựa, giao hảo chủng tộc nhiều như thế, ngón tay bên trong lỗ hổng điểm khe hở, cũng không biết nên để cho bao nhiêu người thèm nhỏ nước dãi.

Luận đến cá nhân tài phú, liền xem như cây nến nhỏ cũng khó nhìn theo bóng lưng.

Đồng dạng, Nhân tộc tài phú cũng bởi vì Hứa Khôn tồn tại mà tăng vọt, các loại tài nguyên ở vào dư thừa rườm rà trạng thái.

Nhưng nhiều tiền hơn nữa, đang ngồi ăn sơn không cùng đại bút chi tiêu tình huống phía dưới, cũng biết ngày càng giảm bớt.

Xây dựng cái này đủ để dung nạp tính đến hàng ngàn tỷ Kỳ Lân chi mộ OL, chỉ là sơ kỳ đầu nhập, lấy ôn giới khư làm căn bản bàn khuếch trương mà thành không gian, đầu nhập tài nguyên chính là một con số khổng lồ.

Khoản này tài nguyên, đủ để chèo chống nhiều cá nhân từ sơ thức tỉnh trưởng thành đến hợp đạo siêu thoát Lam Tinh!

Nhưng mà đây vẫn chỉ là đầu nhỏ.

Sau đó Kỳ Lân chi mộ ol chính thức vận hành sau đó, tiếp nhận nhiều như vậy người chơi, mỗi ngày tiêu hao mới là xài tiền như nước!

Cũng chính là Hứa Khôn nghèo nhà giàu lộ, mang theo người tài nguyên đủ nhiều!

Tăng thêm chúng trù, Hứa Khôn vì cái này Kỳ Lân chi mộ ol chuẩn bị tài nguyên... Tương đương với một cái S cấp chủng tộc gia sản!

Nhưng cái này, không đủ!

Dựa theo trước đây nước chảy, Hứa Khôn bắt đầu tính toán tài nguyên tiêu hao tốc độ.

Kỳ Lân chi mộ ol cùng bình thường trước tiên đầu nhập sau sản xuất trò chơi khác biệt, hình thức bên trên, cùng quá khứ Hạo Thiên Tháp bồi dưỡng vạn tộc hình thức giống nhau như đúc.

Đơn phương trả giá!

Hạo Thiên Tháp là bồi dưỡng vạn tộc trưởng thành, để cho vạn tộc sinh linh sau này có đối mặt đại thế hạo kiếp năng lực.

Mà lần kia người kia cầm trong tay Bàn Cổ Phủ nhập cảnh đem Hạo Thiên Tháp chém chỉ còn lại có ba mươi tầng, chính là đang ngăn trở Hạo Thiên Tháp tiếp tục bồi dưỡng vạn tộc sinh linh, dẫn đến Hạo Thiên mảnh vụn bay xuống vạn tộc.

Cũng gián tiếp sáng tạo ra Hạo Thiên Tháp căn cơ bất ổn, vừa để cho thận bảo có thể tại đột phá ba cảnh sau đó để cho hắn nhận chủ, đồng dạng cũng là hắn tự mình bảo hộ, không cách nào lại cho vạn tộc cung cấp tiện lợi một lựa chọn.

Hạo Thiên Tháp nguyên bản cho dù là trải qua Bàn Cổ chi chủ một lần phá hư, chỉ còn lại sáu mươi chín tầng, có thể hắn bản thể hấp tinh đổi nguyệt chi có thể, trong tháp tự thành không gian, chỗ cuốn theo các phương thế giới có khả năng cung cấp tài nguyên, không nói lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, nhưng đi qua một ngàn năm, không thấy bao nhiêu tiêu hao.

Cho nên nếu như Hạo Thiên Tháp không có bị phá hư, có thể tiếp tục bồi dưỡng vạn tộc rất lâu, dù là chỉ có thể bồi dưỡng đến Lam Tinh đỉnh phong, đó cũng là để cho vạn tộc sinh linh đi lên một đầu tu luyện nhanh chóng thông đạo.

Kỳ Lân chi mộ ol xem như bản thiến Hạo Thiên Tháp, nhưng ở cá nhân ban thưởng thu hoạch phương diện, Hứa Khôn thế nhưng là một chút cũng không có keo kiệt.

Cái này đầu nhập, là không có vật thật hồi báo, thậm chí ngoại trừ tự thân tài nguyên đầu nhập, Hứa Khôn còn phân phối khí vận cho những cái kia Huyết Mạch đột phá đến A cấp phía trên Hoang tộc thành viên mới.

Cuối cùng không phải vật thật hồi báo, là vì chính mình bồi dưỡng được đủ số lượng Hoang tộc thành viên.

Tại Man Hoang trên chiến trường, tài nguyên là không chiếm được bổ sung, duy nhất không tính là bổ sung, là những cái kia chết ở Kỳ Lân chi mộ bên trong các tộc thành viên tự thân vật tư cùng cùng nhau đi tới thu hoạch.

Nhưng một chút tầng dưới chót chủng tộc thành viên, trên người bọn họ có thể có cái gì tốt đồ vật?

Hứa Khôn nhặt nhặt đều ngại tốn sức, cũng chính là bọn hắn nguyên bản từ Kỳ Lân chi mộ thu hoạch đồ vật, tại bọn hắn sau khi chết lại có thể trở về bù lại, không đến mức tạo thành lãng phí.

1000 vạn!

Thông qua tính toán chính xác, Hứa Khôn cấp ra một đáp án.

Đám người khẽ giật mình: Mới 1000 vạn sao?

1000 vạn chủng tộc cơ số chủng tộc, có thể nói là rất nhỏ!

Cho dù là nhân quân vì A cấp Huyết Mạch, tựa hồ cũng không thể nào đủ nhìn a!

Nhưng Hứa Khôn lại bổ sung: Nhân quân đồ đằng giả, có thể bồi dưỡng được 1000 vạn.

Ài? Ài!

Đồ đằng giả, chỉ có đọa long cùng Hoa Tiên Tử loại kia nắm giữ S cấp đồ đằng chi lực mới tính.

Theo lý thuyết, hao hết Kỳ Lân chi mộ ol sở hữu tài nguyên, có thể bồi dưỡng được 1000 vạn tên có thể so với S cấp Huyết Mạch / thiên phú đồ đằng giả?

Cái này cùng 1000 vạn A cấp Huyết Mạch hoàn toàn là hai loại tình huống a!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Trên tay của ta tài nguyên, có thể so với một lớn S cấp chủng tộc toàn bộ gia sản, nhưng bồi dưỡng Hoang tộc đồ đằng giả tiêu hao, cùng bình thường chủng tộc thành viên bồi dưỡng, tại tài nguyên tiêu hao là không ngang nhau.

Vậy khẳng định, nếu như nói phần này tài nguyên, để mà bồi dưỡng nguyên bản là có phẩm cấp cao Huyết Mạch / thiên phú, cho dù là dựa theo bình quân S cấp Huyết Mạch / thiên phú giả mà tính, một lớn S cấp chủng tộc nội tình, đem bọn hắn từ sơ thức tỉnh bồi dưỡng đến Lam Tinh đỉnh phong, tùy tiện đều có thể bồi dưỡng được hơn ức sinh linh tới!

Nhưng Kỳ Lân chi mộ ol bồi dưỡng mô thức khác biệt.

Nếu như nói chủng tộc bồi dưỡng tộc nhân là dọc phát triển từ thấp cảnh giới đề bạt đến cảnh giới cao.

Như vậy Hứa Khôn thông qua Kỳ Lân chi mộ ol bồi dưỡng Hoang tộc đồ đằng giả chính là ngang phát triển, đem phẩm cấp thấp thiên phú / Huyết Mạch tăng lên tới phẩm cấp cao thiên phú / Huyết Mạch, thậm chí là S cấp trở lên đồ đằng chi lực!

Đương nhiên, ở trên cảnh giới, Hứa Khôn cũng đem mặc kệ trước kia là cảnh giới gì Hoang tộc thành viên, tăng lên tới trước mắt nấc thang thứ nhất chiến cảnh giới thượng hạn: Ba cảnh Chiến Vương!

Chủ nhân, ta cảm thấy có cần thiết đối với tài nguyên tiến hành kế hoạch, tận khả năng mà để cho tài nguyên tỉ lệ lợi dụng tối đại hóa! Nguyệt Thuyền nhi đề nghị.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Thuyền nhi nói có đạo lý, nếu như toàn bộ là A cấp thiên phú / Huyết Mạch mà nói, về số lượng có lẽ có rất nhiều, nhưng về chất lượng liền hoàn toàn không có cách nào cùng đồ đằng giả so sánh với, mà nếu như chuyên chú vào bồi dưỡng đồ đằng giả, vậy coi như bồi dưỡng được hơn 1000 vạn đồ đằng giả, Hoang tộc vẫn như cũ thế yếu!

Hứa Khôn lại độ bắt đầu vì Kỳ Lân chi mộ thiết kế Chương trình.

Không tính B cấp trở xuống người chơi bên ngoài, hắn muốn bảo đảm sau này A cấp phía trên Hoang tộc thành viên, đều có tương ứng cơ số.

Trước mắt mà nói, SS cấp cùng SSS cấp đồ đằng giả còn không có xuất hiện, từ A cấp hoàn thành lần thứ hai thức tỉnh, nắm giữ S cấp đồ đằng chi lực, đây tuyệt đối là tất cả người chơi sinh tử đại quan.

Mà sau đó từ S cấp tăng lên tới SS cấp, lại từ SS cấp tăng lên tới SSS cấp, độ khó còn tại từ A đến S phía trên, mỗi lần độ khó cùng chiều dài có thể nói là gấp mười gấp trăm lần không ngừng!

Nhưng phải biết một điểm, có thể từ A cấp hoàn thành lần thứ hai thức tỉnh nắm giữ S cấp đồ đằng chi lực, giống như là Hoa Tiên Tử loại này, bọn hắn bản thân liền đã đã chứng minh bất phàm của mình.

Con đường sau đó, mặc dù khó đi, nhưng đối với bộ phận bị khí vận chiếu cố người mà nói, có chỉ là thẳng tiến không lùi.

Phía trước bọn hắn không có tuyển, nhưng bây giờ, chỉ cần thẳng tiến không lùi liền có thể!

Hứa Khôn ngờ tới, càng nhanh có thể hoàn thành nguyên thủy tích lũy, nắm giữ S cấp đồ đằng chi lực, lại càng có khả năng liên tiếp đột phá, mãi đến nắm giữ SSS cấp đồ đằng chi lực!

Kẻ đến sau, dù là có thể nắm giữ S cấp đồ đằng chi lực, cũng biết sau khi xuất hiện kế tình huống vô lực.

Giữ lại một trăm cái SSS cấp danh ngạch!

Một vị SSS cấp đồ đằng giả trên người đầu nhập, tương đương với gấp trăm lần SS cấp đồ đằng giả, vạn lần S cấp đồ đằng giả.

Giữ lại một trăm cái danh ngạch, đã Hứa Khôn căn cứ vào hiện hữu người chơi xông vào nhiệt tình, cũng là kết hợp trên tay tài nguyên quyết định số lượng.

Lưu nhiều hơn, đến lúc đó không có nhiều người như vậy có thể đạt đến, lưu thiếu đi, không đủ phân.

Một trăm cái SSS cấp danh ngạch, tương đương với tiêu hao 100 vạn cái S cấp đồ đằng giả danh ngạch!

1 vạn cái SS cấp danh ngạch!

Đồng dạng, dựa theo tài nguyên hối đoái, cũng chiếm cứ một phần mười tài nguyên!

500 vạn cái S cấp danh ngạch!

S cấp đồ đằng giả, tuyệt đối là Hoang tộc trụ cột vững vàng, bình thường tới nói, cũng là S cấp chủng tộc tiêu chuẩn trung bình.

3 ức cái A cấp tộc nhân!

Mỗi một lần đề thăng, tài nguyên hối đoái tỉ lệ cũng là gấp trăm lần, SSS cấp danh ngạch chiếm giữ một phần mười tài nguyên, SS cấp danh ngạch chiếm giữ một phần mười tài nguyên, S cấp danh ngạch chiếm giữ năm phần mười tài nguyên, còn lại còn có 30%!

Toàn bộ bồi dưỡng được giống những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc tạp duệ Huyết Mạch một dạng ngoại vi tộc nhân.

Một chủng tộc cơ số tại hơn 3 ức chủng tộc, đây chính là Hứa Khôn kết hợp dưới thực tế, dự định tại cái này nấc thang thứ nhất chiến chế tạo ra thành viên tổ chức.

Có thể hay không thực hiện... Thì nhìn cái này nấc thang thứ nhất chiến sẽ kéo dài bao lâu!