Thứ 2397 chương: Thiên hạ người nào phối vạn linh?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2397 chương!1/4!

......

Vạn Linh vũ, vì tộc vận chi khí.

Loại này thánh vật, cũng không phải Phượng tộc độc hữu.

Lúc trước Giao tộc liền vì Ngao Bính hiến tế đi ra Vạn Giao giáp, cùng nói là đồ vật, chẳng bằng nói là đem nhất tộc chi khí vận, ngưng tụ vào trên người một người.

Không phải đại công tại bản tộc, bị bản tộc trên dưới ký thác kỳ vọng giả, đừng nói là tư cách, ngươi cũng không đủ để cho người ta dâng ra tự thân vảy ngược hoặc mệnh vũ!

Giống đem nhất tộc chi khí vận ngưng tụ vào trên người một người, có Long Tổ vạn Long Lân, Huyền Quy tộc vạn quy trụ, hổ sát tộc vạn hổ trảo...

Thuộc về những thứ này đỉnh cấp chủng tộc lịch sử lắng đọng ở dưới nội tình.

Cùng lúc trước Ngao Bính Vạn Giao giáp ngưng tụ Phương Thức một dạng, Vạn Giao giáp đến từ mỗi một tên Giao tộc trên thân, cứng rắn nhất một mảnh kia vảy ngược.

Vạn Linh vũ mà nói, nhưng là Phượng tộc trên dưới, tự thân tiến giai đến trước mắt cảnh giới tối cao lúc, dài ra một mảnh kia mệnh vũ.

Giống như là tại Phượng Chủ tuyên bố sau, đầu tiên từ nàng bóc ra một cây năm Thải Phượng vũ, chính là nàng một thế này chứng đạo Bán Thần thời gian đi ra ngoài.

Cái này một cây phượng vũ bên trong, liền xen lẫn Phượng Chủ Bán Thần chi đạo khí tức, tuy nói không tính là chân chính có bán thần chi lực, nhưng kỳ huyền diệu dị thường, không phải tục vật có thể so sánh.

Phượng Chủ hạ xuống năm Thải Phượng vũ, càng là tạo dựng toàn bộ Vạn Linh vũ hạch tâm.

Sau khi Phượng tộc dâng ra phượng vũ, theo sau chính là năm phượng, giáng đốt hoa, nguyên chiếu, Thái Tự, Vân Hồng Nghi cùng Mộ Thanh Huyền, năm phượng chi bốn hôm nay đều lấy bản thể có mặt, mục đích tự nhiên là phải chứng kiến đây đối với Phượng tộc mà nói, vượt thời đại một màn.

Màu đỏ, màu vàng, màu tím, màu trắng cùng thanh sắc lông vũ rơi xuống, quay chung quanh tại Phượng Chủ ngũ thải phượng vũ chung quanh.

Tại sáu cái lông chim chìm nổi phía dưới, Hứa Khôn tự thân Phượng Huyết sôi trào, nhưng cũng không hóa thành Thần Phượng bản thể, mà là tại người thân thể tình huống phía dưới, mở ra hắn đôi kia tỏa ra ánh sáng lung linh Thần Phượng chi dực.

Sáu cái phượng vũ chịu đến triệu hoán, chậm rãi tụ hợp vào trong Hứa Khôn Thần Phượng chi dực.

Phượng Chủ, năm phượng sau đó, theo sau chính là tam tộc chi chủ.

Tinh Vệ màu lam mệnh vũ, Thượng Quan Diên Vĩ kim sắc mệnh vũ cùng Chúc Nam màu đỏ mệnh vũ nhao nhao rơi xuống.

Một Chủ Bát tông chi vũ, giảo động toàn bộ Phượng tộc khí vận vì đó nhảy cẫng hoan hô.

Tiếp lấy, chính là các đại mạch chủ, lấy uyên sồ chín mạch làm đại biểu, các loại phượng vũ từ bốn phương tám hướng mà đến, bao gồm Thanh Thù, còn có Vân Hồng Nghi khâm định thiên nga chi chủ · Vân thường.

Ngoài ra, bao quát các đại quy thuộc cường tộc tộc trưởng, cũng là nhao nhao bắt chước.

Một mảnh hai mảnh ba, bốn phiến, năm mảnh sáu mảnh bảy, tám phiến....

Toàn bộ Phượng tộc vì Hứa Khôn lấy Vạn Linh vũ tràng diện, có thể xưng hùng vĩ, chỉnh thể hiện ra một loại từ trên xuống dưới xu thế, từ tán cây phía trên Phượng Đình bắt đầu, tiếp đó là thân cây cành cây đại lục, tiếp theo là Căn Hệ đại lục, sau đó là Thiên Sào vân hải, cuối cùng chính là Vân Tiêu đại lục.

Dâng ra mệnh vũ, đối với tự thân mà nói giống như dứt bỏ một tia bản nguyên, cứ việc cái này một tia bản nguyên đối bản thể tổn thương không lớn, nhưng mà lại là tinh thuần nhất cái kia một tia.

Như vậy có người sẽ hỏi, tất cả mọi người đều cam tâm tình nguyện sao?

Đó là đương nhiên không phải, đừng nói là Phượng tộc, coi như tại trong nhân tộc, ủng hộ Hứa Khôn mặc dù đã trở thành đại thế, nhưng cũng có người cùng hắn nói ngược lại.

Chỉ có điều, tại bậc này Phượng tộc buổi lễ long trọng bên trong, ai dâng ra quá mệnh vũ ta không rõ ràng, ai không có dâng ra qua ~

Đó là một trảo một cái chuẩn.

Phượng Chủ dẫn đầu, năm Phượng Tam tông cùng theo, cái nào mắt không mở, dám ở lúc này lá mặt lá trái, cái kia sau đó tự nhiên có hắn quả ngon để ăn.

Nhưng nói đi thì nói lại, Vạn Linh vũ xem như Phượng tộc thánh vật, không nói đeo sau đó đối với tự thân tăng lên, chỉ là thân phận trên ý nghĩa, liền đại biểu cho lấy Vạn Linh vũ giả, trở thành toàn bộ Phượng tộc bên trong, cùng Phượng Chủ ngồi ngang hàng đệ nhất đẳng thân phận.

Phần này vinh hạnh đặc biệt, dù là Phượng Chủ, cũng không phải nói ban thưởng liền có thể ban thưởng.

Cho dù là Phượng Chủ duy nhất đích nữ Mộ Thanh Huyền, dưới tình huống vô đại công tại Phượng tộc, cũng biết lọt vào bài xích, càng không nói đến, Hứa Khôn cái này không phải Phượng tộc chi phượng.

Lấy Vạn Linh vũ là một cái hình thức, vì ngươi lát thành bao trùm cửu tiêu phía trên Mũ miện và Y phục, nhưng đây không chỉ là cao tầng một hồi giả vờ giả vịt, càng là phải có dân tâm xem như trụ cột.

Vốn không tồn tại Vạn Linh khảo hạch, liền trở thành Hứa Khôn tiến bộ bậc thang.

9 cái cửa ải, bất luận cái gì một quan lấy ra, có thể nói xem khắp Phượng tộc, không một người có thể qua.

Giáng đốt hoa xây tổ một quan xem như đơn giản nhất a, khảo nghiệm hạch tâm là kiên nhẫn, bền lòng, cẩn thận cùng chuyên tâm, Hứa Khôn dùng dấu chân đo đạc toàn bộ Phượng tộc, chủ yếu là Thiên Sào trong mây, cái kia hao phí tuế nguyệt, là thường nhân không cách nào tưởng tượng.

Dù sao, bình thường chim phượng, chỉ là vượt qua toàn bộ Thiên Sào vân hải, sợ là đều biết thọ nguyên tiêu hao hết.

Phần này kiên trì, liền đã đáng quý.

Mà cho dù có thể cùng Hứa Khôn một dạng, biết rõ cửa này khảo hạch mấu chốt, kiên trì bên ngoài, còn cần đầy đủ năng lực.

Vô luận là phượng vẫn là phàm điểu, cuộc sống của bọn hắn Phương Thức là nghỉ lại, cái gì là nghỉ lại, chính là dừng lại, ở nhờ ý tứ.

Cho dù là không phải ngô đồng không dừng uyên sồ, đối với chỗ ở Phương Thức, cũng chính là cây ngô đồng thôi.

Phương diện này tới nói, chứng minh toàn bộ Phượng tộc từ trên xuống dưới đối với Tạo nhà Khái niệm cùng năng lực, cũng không tính xuất chúng, thậm chí không thể nói là nhà, chỉ có thể nói là tổ.

Dù là ngươi dùng cành vàng dựng đi ra ngoài, cũng bất quá là tổ.

Cư trú đối với vạn vật sinh linh mà nói, có thể tráng lệ, cũng có thể là một tấm chiếu rơm, đi qua Phượng tộc không có khái niệm, vẫn như cũ trả qua lấy sào huyệt vì cư sinh tồn Phương Thức.

Nhưng khi có một ngày, ngươi có thể ở tốt hơn, mà lại hoàn mỹ phù hợp thói quen sinh hoạt của ngươi lúc, ngươi còn có thể chịu đựng đi ở tại âm u ẩm ướt, che gió che mưa toàn bộ nhờ xây tổ chỗ cây cối sao?

Làm cho dân có chỗ cư, cái này không đơn thuần là có cái này trái tim là được rồi, còn muốn có đầy đủ năng lực.

Chế tạo một đường, không phải Phượng tộc am hiểu, tất nhiên là muốn từ ngoại giới học tập, chỉ là cửa thứ nhất, Hứa Khôn xem như đúc Tinh Chi Thần, vạn tộc đệ nhất thợ rèn Âu Dã Tử thân truyền thân phận, mới là hoàn mỹ đi qua.

Như vậy dựa theo lý giải này, còn có những người khác có thể qua ải sao?

Có hoặc có, nhưng không nhiều, chế tạo thuật bên trên có thể sánh vai Hứa Khôn không thiếu, nhưng bọn hắn không có một khỏa nguyện vì Phượng tộc kính dâng, cùng Phượng tộc ở giữa quan hệ thân mật tâm.

Vô tâm, thì bất động, dù là Hứa Khôn ngay từ đầu, cũng bất quá là mạnh như thác đổ.

Hữu tâm giả, thì không Hứa Khôn chi năng.

Hai người, thiếu một thứ cũng không được.

Sau đó trọng trọng cửa ải, bất quá cũng chỉ như vậy, nếu như ngươi là đơn thuần vì khảo hạch mà khảo hạch, cái kia không hề nghi ngờ, thì sẽ thất bại.

Giống như là cửa thứ hai, trực tiếp tiếp nhận uyên sồ chín mạch mạch chủ hiến tế, cửa thứ ba trực tiếp nhổ Thái Tự tim ba nhánh tiễn, đi kém một bước, đây không phải là vẻn vẹn dùng thất bại để hình dung, mà lại là vạn kiếp bất phục.

Chín quan nội dung khảo hạch chi gian khổ, cho dù là nguyên bản đối với Hứa Khôn cái này ngoại tộc tới tiếp thu trận khảo hạch này còn trong lòng còn có bất mãn, rất có phê bình kín đáo người, bây giờ cũng chỉ có trầm mặc.

Đừng nói chín nhốt, một quan đều gây khó dễ a!

Kiểm tra năng lực là thứ yếu, nghiệm minh bản tâm mới là mấu chốt.

Một cái nguyện vì xích phượng một tông đi khắp Thiên Sào vân hải, vì uyên sồ chín mạch dâng ra tự thân Phượng Huyết, vì Thái Tự khúc mắc hao hết Hồn Lực, trải qua lục đạo quy nhất phượng kiếp, luận đạo khuất phục Vân Hồng Nghi, lấy tuổi nhỏ chi tư chiến thắng Phượng Chủ chi đạo biến thành đối thủ, nâng đỡ loan chủ thượng vị, lại cháy lên Kim Ô chi hỏa, dựng dục ra Thanh Long, Chu Tước sau đó...

Cái này từng đầu, một quan quan, để cho vô số người ngắm mà lùi bước.

Tại Hứa Khôn vì Vạn Linh vây quanh thời điểm, Phượng Chủ phát ra từ nội tâm cảm thán vang vọng Phượng tộc trên dưới.

Thiên hạ người nào phối Vạn Linh?

Vạn vạn ngàn ngàn dâng ra tự thân mệnh vũ chim phượng, xuất phát từ nội tâm mà kêu gào:

Duy Văn Phượng Hoàng Hứa Khôn minh!