Thứ 2570 chương: Nửa bước thất cảnh, lão nạp không lùi!.

Hôm nay Canh [4]: 2570 chương!4/4!

......

Ngươi!

Ân · Sophie hai con ngươi lập tức sung huyết, nhìn chằm chặp biểu tình như cũ bình tĩnh lão tăng quét rác.

4 người xuất chiến, cuối cùng vẻn vẹn dựa vào chính mình tụ lực đại chiêu đánh tan đối phương ba thước khí tường, mà còn lại ba tôn thiên sứ, chỉ đơn giản như vậy... Vẫn lạc!

Kèm thêm Frieza biểu lộ cũng là trở nên vô cùng nghiêm túc, nhìn về phía lão tăng quét rác, tính toán xem thấu lai lịch của hắn.

Ta muốn ngươi chết!

Ân · Sophie không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, trên người thiên sứ thánh diễm bắt đầu cháy hừng hực, càng là đã bốc cháy lên bản nguyên chi lực.

Đây là hắn xuất chiến phía trước không tưởng tượng nổi hình ảnh, nếu không thể đánh giết đối phương, cái kia khác tam đại thiên sứ chết, hắn chính là tội nhân.

Lão tăng quét rác, phải chết!

Lão tăng quét rác bình tĩnh nhìn về phía ân · Sophie, đối mặt với đối phương thiêu đốt bản nguyên động tác, cũng không có xuất hiện chắc có sợ hãi.

Song phương hậu phương đều án binh bất động, muốn từ lần này trong đụng chạm, thấy rõ lão tăng quét rác căn nguyên.

Không còn ba thước khí tường cách trở, lão tăng quét rác khăn che mặt bí ẩn cũng dần dần bị tiết lộ, tự thân cái kia không cách nào bị phát giác khí thế cũng thả ra.

Cùng đoán một dạng, hùng hồn Thánh đạo chi lực áp súc tại trong quanh thân Thánh Vực.

Tại dạng này quyết đấu đỉnh cao bên trong, muốn dựa vào lấy nghiền ép thức lấy Thánh Vực chèn ép Phương Thức vây chết đối thủ, trên cơ bản là vô vọng, ngược lại sẽ bởi vì Thánh Vực khuếch tán mà dẫn đến sức mạnh của bản thân phân tán, bị đối thủ từng cái đánh tan.

Cho nên đem Thánh Vực co vào đến cực hạn, bảo trì cá thể hoàn mỹ chiến lực, như đồng nguyên kế hoạch chiến sĩ như vậy, mới là lựa chọn chính xác nhất.

Hứa Khôn xưng hô đối phương vì thánh tăng, chính là chắc chắn đối phương tất nhiên là Thánh Cảnh cường giả.

Nhưng theo cảm giác dần dần rõ ràng, phát hiện không chỉ có nơi này...

Đối phương Thánh đạo chi lực, đã có hướng Thế giới chi lực chuyển hóa dấu hiệu, cái này chứng minh lão tăng quét rác chân thực cảnh giới vì...

Nửa bước thất cảnh!

Thuộc về nửa siêu thoát cường giả!

Frieza nắm đấm chậm rãi nắm chặt, mà sau lưng vài tên thiên sứ đã rục rịch, thì nhìn ân · Sophie cái này thiêu đốt bản nguyên nhất kích có thể hay không kiến công.

Lão tăng quét rác nhìn qua xông về phía mình ân · Sophie, khóe miệng giống như tại nói thầm cái gì.

Thẳng đến bốn mắt nhìn nhau, ân · Sophie trong mắt tơ máu có thể thấy rõ ràng lúc, lão tăng quét rác chậm rãi cất nhắc trong lòng bàn tay, một cái kim sắc Vạn Chữ phật ấn xuất hiện, bị hắn vững vàng đập vào ân · Sophie trên trán của.

Sau một khắc, ân · Sophie thiêu đốt bản nguyên ở dưới táo bạo khí thế như hưng khởi ngọn lửa bị một chậu nước lạnh giội tắt, cả người trở nên yên lặng, trên người lộng lẫy tiêu tan, chỉ có trên trán Vạn Chữ phật ấn còn tại vụt sáng vụt sáng.

Cả người, nhanh chóng hướng xuống rơi xuống mà đi.

Đây là bị... Phong ấn!

Đây chính là nửa bước thất cảnh thực lực sao?

Không, tuyệt không vẻn vẹn nơi này, nếu như đem lục cảnh đại thành chia làm mấy cái trình độ mà nói, bình thường nhất bất quá là lục cảnh đỉnh phong, lục cảnh cực hạn cùng nửa bước thất cảnh.

Khác biệt ở chỗ, lục cảnh đỉnh phong đồng dạng là chỉ những cảnh giới kia nâng lên lên tới lục cảnh hạn mức cao nhất, nhưng tự thân còn chưa đủ viên mãn tồn tại, những cái kia bị giới hạn thiên phú / Huyết Mạch S cấp thiên phú / Huyết Mạch giả trưởng thành cực hạn chính là lục cảnh đỉnh phong.

Lục cảnh cực hạn, chính là đem tự thân mọi mặt đều diễn hóa đến cực hạn, thông tục tới nói, là chỉ số liệu tích lũy, bổ khuyết, viên mãn, tu sửa một cái quá trình.

Chân chính làm được không rảnh.

Như vậy lại sau này, chính là cảm giác Thế giới chi lực, đem Thánh Vực chuyển hóa làm cỡ nhỏ thế giới, hoàn thành cuối cùng hợp đạo, siêu thoát Lam Tinh, thành tựu thiên nhân chi cảnh, đột phá tới thất cảnh!

Nửa bước thất cảnh không thường hiển hóa tại thế, cùng đi ở pháp tắc viên mãn trên đường Bán Thánh cường giả khác biệt, nửa bước thất cảnh tại hoàn thành chuyển hóa cỡ nhỏ thế giới là phi thường yếu ớt, ngươi thi triển lực lượng của mình, cũng rất có khả năng dẫn đến còn tại hoàn thiện cỡ nhỏ thế giới sụp đổ, đến lúc đó, đã đột phá vô vọng.

Bình thường sẽ hiện ở thế Loại nửa bước thất cảnh cường giả, cũng là những cái kia tại trong phân thân giao cho bộ phận Thế giới chi lực cường giả phân thân!

Giống như là bây giờ Dương Tiễn, hợp đạo sắp đến, tiến vào vạn tộc chiến trường đã bởi vì chỉ huy nhân tộc đánh hảo cái này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, đồng dạng cũng là đối bản thân một loại bảo hộ.

Trong vạn tộc, không thiếu những cái kia nửa bước thất cảnh cường giả bị buộc bất đắc dĩ ra tay, đưa đến bị bầy người lên mà công chi, cỡ nhỏ thế giới đổ sụp sau, có thể phát huy ra chiến lực, thậm chí không bằng Thánh Cảnh đỉnh phong.

Đó chính là một búp bê, hơn nữa đánh giết sau đó, ngươi nguyên bản tích lũy Thế giới chi lực liền sẽ quy nguyên, trở thành người khác chuyển hóa làm sức mạnh của bản thân, không duyên cớ làm áo cưới.

Nhân tộc lần này, thật đúng là chó cùng đường quay lại cắn a, lên cho ta, giết hắn!

Không kịp vì rơi xuống ân · Sophie cùng mất đi sức sống tam đại thiên sứ cảm thấy bi thương, vì chính là tài đại khí thô Frieza tuân theo chính là ngươi ra chiêu, ta phụng bồi!

Nhường ngươi mấy cái tử, ta cũng ở vào thế bất bại!

Lần này, vây giết lão tăng quét rác mà đến, không đơn giản có ba tôn Thiên sứ tộc lục cảnh đỉnh phong cường giả, còn có một bộ thất cảnh cường giả phân thân, nếu có thể đánh chết lão tăng quét rác mà nói, hắn Thế giới chi lực còn có thể trở thành mở rộng cỗ này cường giả phân thân chất dinh dưỡng.

Côn thần!

Nhìn thấy một màn này, đồng dạng biết được lão tăng quét rác cảnh giới nhân tộc Chư Thánh quýnh lên.

Hứa Khôn biểu lộ bình tĩnh, lần này không có hỏi thăm lão tăng quét rác có cần hay không trợ giúp, phái ra hai tên cường giả phân thân trợ giúp lão tăng quét rác.

Tiền bối, chuyện không thể làm, ngươi đã kiến công, thối lui.

A Di Đà Phật, Hứa thí chủ ý tốt lão nạp tâm lĩnh, nhưng nhân quả chưa hết, lão nạp... Không lùi!

Một câu Lão nạp không lùi Dường như là kể rõ lão tăng quét rác tiếng lòng.

Chẳng lẽ hắn muốn chết ở đây?

Nhưng hắn... Cũng không phải là đơn giản nửa bước thất cảnh a!

Phải biết, ba độ hợp lực thi triển Kim Cương Phục Ma Quyển, bản thân liền có áp chế lục cảnh đỉnh phong chiến lực, đối đầu Bán Thánh cảnh giới ân · Sophie, cơ hồ là bị tồi khô lạp hủ giống như giải quyết, nếu không phải lão tăng quét rác ra tay, liền không chỉ trả giá độ ách một người đánh đổi.

Từ đây có thể chứng minh, ân · Sophie tại trạng thái bình thường phía dưới, liền có siêu việt lục cảnh đỉnh phong, ít nhất sánh vai bình thường lục cảnh cực hạn sức chiến đấu.

Mà tại hắn thôi động thánh trụ chi lực, thiêu đốt bản nguyên tình huống phía dưới, chính là thất cảnh sơ kỳ cường giả, hắn cũng có thể đụng tới đụng một cái!

Nhưng mà chính là như vậy đủ để làm đến nghịch phạt thiên kiêu, tại cùng khác tam đại thiên sứ vây quanh lão tăng quét rác thời điểm, vẫn là được giải quyết nhẹ nhàng như vậy.

Nếu như lão tăng quét rác chỉ là một cái bình thường SS cấp thiên phú giả, trừ phi đốt hết không viên mãn Thế giới chi lực, bằng không không thể nào làm được một bước này.

Nhưng hắn cũng không có thiêu đốt chính mình Thế giới chi lực, vậy liền chứng minh hắn tại quá khứ, liền đã phá vỡ Nhân tộc Thiên Hoang.

Hắn là cùng Bạch Khởi một dạng hậu thiên SSS cấp thiên phú giả, tại nhân tộc xuất hiện loại tình huống này, chỉ có có thể là đón nhận một ít truyền thừa.

Tương lai của hắn, không chỉ thất cảnh, thuộc về là Nhân tộc báu vật!