Thứ 2766 chương: Thiên khiển chi chuột, liền ngươi gọi thôn thiên a?.

Hôm nay canh thứ hai: 2766 chương!2/4!

......

Cái gì tầm bảo thần thử, kì thực là tông Ma Thử Huyết Mạch đại thành thôn thiên Ma Thử.

Đến nỗi vì cái gì xưng là thôn thiên Ma Thử, ngoại trừ trước kia vinh đăng qua tân thủ thí luyện Thiên Bảng chuột tộc thiên kiêu lấy Thôn thiên Hai chữ mệnh danh bên ngoài, cũng bởi vì bây giờ đối phương bây giờ đem Lân mẫu · Đậu đỏ trở thành mục tiêu, thi triển ra thời khắc này già thiên chuột ảnh đồng thời, còn gọi hô lên Thôn Thiên Ma Công Bốn chữ.

Từ đây có thể đánh giá ra, đầu này trước kia sắp đặt đã dẫn phát thiên kiêu chi nạn tông Ma Thử, chính là lấy các tộc thiên kiêu xem như tế phẩm, tu luyện thành cái này cái gọi là Thôn Thiên Ma Công!

Nói như vậy, trước kia làm hại ta sư huynh bị oan uổng, tạo thành nhân tộc hạo kiếp thủ phạm chính là đầu này chuột bự.

Ha ha, tốt tốt, đi qua thù, hôm nay xong, quả nhiên là Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu a!

Đề cập tới trước kia thiên kiêu chi nạn khổ chủ, phần lớn đã kết thúc thuộc về bọn hắn thời đại, có thực lực, giống như là Hứa Khôn sư huynh loại này, thình lình đã đột phá đến Bát cảnh, mà một chút thiên phú / Huyết Mạch bình thường, như là những thiên kiêu người nhà kia, hoặc đã tử vong, hoặc lui khỏi vị trí phía sau màn.

Ngược lại là đầu này chuột bự, luyện thành Thôn Thiên Ma Công, cảnh giới đạt đến Lam Tinh chi đỉnh, không thể nghi ngờ chuột Tộc trưởng tay áo a!

Tâm hệ Nhân tộc Hứa Khôn dự định tự tay giải quyết hơn một trăm năm trước bởi vì đầu này chuột thêm tại nhân tộc trên đầu cực khổ.

Đậu đỏ đối mặt cái này Thôn Thiên Thử ảnh, cũng không bất kỳ phản chế thủ đoạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương lộ ra tham lam biểu lộ muốn đem nàng một ngụm nuốt vào.

Bế quan cả một cái nấc thang thứ nhất chiến thôn thiên Ma Thử cũng không có nghĩ đến, chính mình vừa xuất quan liền có người cho mình đưa tới một món lễ lớn như vậy.

Thành tựu hắn bây giờ đây hết thảy, phải quy công cho năm đó thiên kiêu chi nạn.

Hiểu rõ chuột tộc chỉ biết là, chuột trong tộc phân liệt thành 7 nhánh tông Ma Thử có bảy sắc tông Ma Thử truyền thuyết, nhưng ngoại nhân không biết là, bảy sắc tông Ma Thử sinh ra tất nhiên không dễ, nhưng bảy sắc tông Ma Thử muốn trưởng thành đứng lên, càng thêm khó khăn.

Bởi vì bảy sắc tông Ma Thử, ngoại trừ thân có vạn cổ không hai SSS cấp bảy sắc tông Ma Thử Huyết Mạch bên ngoài, những thứ khác cái gì cũng sai.

Thuộc tính cơ sở có thể nói là bạc nhược đến cực điểm.

Nếu như còn có người nhớ mà nói, trước đây Hứa Khôn thức tỉnh thiên phú mới bắt đầu liền đề cập tới, các tộc thức tỉnh thiên phú / Huyết Mạch mới bắt đầu thuộc tính cơ sở là có cấp bậc khác biệt.

Giống như là Nhân tộc thi đơn thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất chỉ có 10, Hứa Khôn tại điệp gia ngũ đại Cơ Sở chi thần quà tặng sau lại tiến hành một lần tẩy điểm, toàn bộ chuyển hóa thành đủ số điểm may mắn.

Có chút chủng tộc thiên phú dị bẩm, ngay từ đầu thi đơn thuộc tính cơ sở viễn siêu bình thường chủng tộc mấy lần, thậm chí mấy chục hơn trăm lần, có thể nói là ở lúc trên hàng bắt đầu.

Mà giống như là chuột tộc loại này, bình thường tới nói Huyết Mạch càng mạnh, ngay từ đầu thuộc tính cơ sở giá trị cũng biết tương ứng đề thăng, nhưng bảy sắc tông Ma Thử... Hoặc xưng là thôn thiên Ma Thử truyền thuyết này chi chuột thuộc về là thiên khiển thể chất.

Ngay từ đầu thuộc tính cơ sở tiếp cận với tầng thấp nhất chuột tộc sinh vật.

Ở trên vạch xuất phát liền xa xa lạc hậu hơn tuyệt đại đa số chủng tộc sinh linh.

Càng khoa trương hơn là, thân có SSS cấp Huyết Mạch, chỉ có bảy thuộc tính tăng thêm, cũng không nguyên thủy thuộc tính đặc biệt.

Tương đương với nói, thôn thiên Ma Thử dù là có bảy thuộc tính 1280% Tăng thêm, nhưng căn cứ vào ban đầu bảy đại thuộc tính đặc biệt là không, ngươi đừng nói là 12.8 lần bổ trợ, liền xem như hơn 1000 lần tăng thêm, 0 vẫn là 0.

Mà hắn Huyết Mạch kèm theo dòng có hai cái, một cái tên là 【 Thiên khiển 】, một cái tên là 【 Thôn thiên 】!

Lẽ thường tới nói, thiên phú / Huyết Mạch dòng đều là đối với tự thân thiên phú / Huyết Mạch một cái bổ sung năng lực, cũng là khác nhau các đại tăng thêm giống nhau khác biệt Huyết Mạch ở giữa hướng đi.

Bao quát cho dù là cùng loại đồng phẩm giai Huyết Mạch, cũng bởi vì dòng khác biệt mà có khác biệt phương hướng phát triển cùng tiềm lực.

Nhưng đều không ngoại lệ, dòng cũng có thể đề thăng tự thân thiên phú / Huyết Mạch năng lực.

Nhưng thôn thiên Ma Thử hai đại Huyết Mạch dòng lại không phải như thế.

【 Thiên khiển 】 dòng hoàn mỹ phù hợp cái từ này nghĩa gốc, thôn thiên Ma Thử là lọt vào trời phạt, mà lọt vào trời phạt đại giới, chính là hắn không thẳng thân đẳng cấp, cảnh giới hoàn thành như thế nào đột phá, trụ cột của hắn thuộc tính cùng thuộc tính đặc biệt cũng sẽ không bản thân tăng trưởng!

Phải biết, cảnh giới đề thăng cung cấp thuộc tính cơ sở mặc dù không thể đem sinh vật cùng giữa sinh vật kéo ra chênh lệch rất lớn, nhưng đây là một cái giữ gốc, một tòa lầu cao vạn trượng cơ thạch.

Dưới tình huống thấp cảnh giới nhỏ đến nhất cấp, nhất giai tăng lên, chỗ tăng trị thuộc tính cơ sở đều cực kỳ trọng yếu, nếu không có đẳng cấp kèm theo thuộc tính cơ sở tăng trị, cái kia đừng nói sau này, chính là tân thủ thí luyện giai đoạn cũng rất khó an ổn trải qua.

Này liền sáng tạo ra thôn thiên Ma Thử thức tỉnh Huyết Mạch mới bắt đầu là như vậy nhỏ yếu, bất lực.

Chuột tộc trong lịch sử, có lẽ không chỉ sinh ra hắn cái này một đầu thôn thiên Ma Thử, nhưng mà qua lại thôn thiên Ma Thử không đợi trưởng thành, liền đã chết yểu.

Điểm xuất phát quá thấp, đẳng cấp đề thăng còn không có bất luận cái gì tăng thêm, suy nghĩ một chút liền khổ bức.

Nhưng trời không tuyệt đường người, thôn thiên Ma Thử thứ hai Huyết Mạch dòng 【 Thôn thiên 】 chính là để cho thôn thiên Ma Thử có vô hạn tiềm năng.

Cái này dòng cũng rất dễ lý giải, tương tự với Tiểu Hắc tử 【 Nuốt chửng thiên địa 】 dòng, nhưng so với càng thêm bá đạo, Tiểu Hắc tử có thể thông qua nuốt chửng vạn vật để tăng trưởng tự thân thuộc tính cơ sở, Huyết Mạch thức tỉnh độ cùng ám thuộc tính chi lực.

Mà thôn thiên Ma Thử tất cả trưởng thành, đều cần mượn nhờ cái này một dòng để hoàn thành, lại hắn có thể thôn phệ, chỉ có vạn tộc sinh linh, dùng cái này bổ sung, tăng trưởng tự thân bảy đầu Huyết Mạch trưởng thành.

Hắn bảy đầu Huyết Mạch giống như là 7 cái thanh tiến độ, sau khi lấp đầy, hắn có thể nắm giữ nhập vào trong cái này bảy đầu Huyết Mạch bên trong chủ thể chủng tộc Huyết Mạch năng lực.

Cũng chính là hắn bây giờ đối ứng, trước kia nuốt chửng bảy đại thiên kiêu, cùng còn lại các tộc nhân tài kiệt xuất sau đó bảy đại thân thể.

Lấy chuột tộc chi thân, có thể thi triển bảy tộc Huyết Mạch năng lực.

Mà giờ khắc này đậu đỏ, trong mắt hắn liền thành đại bổ khẩu phần lương thực, mười hai hệ Kỳ Lân, là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ mỹ vị, nếu như có thể một ngụm nuốt vào mà nói, vậy hắn có thể dùng đậu đỏ Huyết Mạch, thủ tiêu ban đầu bảy đại Huyết Mạch, để cho hắn trở thành độc nhất vô nhị thôn thiên Kỳ Lân Ma Thử!

Kiệt kiệt kiệt, suy nghĩ một chút một màn này, liền để thôn thiên Ma Thử kích động đến toàn thân phát run a.

Cũng chính là tại hắn Thôn Thiên Thử bài sắp một ngụm nuốt vào đậu đỏ thời điểm, một đạo lười biếng ngáp âm thanh để cho hắn vì đó mà ngừng lại.

Mà tất cả chuột tộc cường giả nghe tiếng biến sắc.

Đáng chết... Sớm bất tỉnh, muộn không tỉnh, như thế nào hết lần này tới lần khác lúc này tỉnh!

A ô ~ Thôn thiên Ma Thử cắn một cái, nhưng mà nguyên bản vốn đã đến miệng mỹ vị đột nhiên tiêu thất, để cho hắn không chỉ có cắn một cái khoảng không, còn kém chút vỡ nát đầy miệng răng.

Vặn eo bẻ cổ Hứa Khôn chẳng biết lúc nào chạy tới hắn phụ cận, dùng ánh mắt đùa cợt đánh giá hắn nói: Liền ngươi gọi thôn thiên a?