Thứ 2217 chương: Gà có trước, hay là trước có trứng?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2217 chương!1/2!

Hài tử ngã bệnh, rất đuổi!

......

Nhân giới chi chủ là nhân tộc ở bên trong vạn tộc mục tiêu cuối cùng, Tu La tộc như muốn tại Lam Tinh quật khởi, vậy sau này tất thành nhân tộc đại địch, mà xem như một lòng dẫn dắt nhân tộc quật khởi Hứa Khôn, tuyệt sẽ không nuôi hổ gây họa.

Hắn có trợ Tu La tộc quật khởi biện pháp, liền không thể hoài nghi hắn có hủy Tu La chi đạo năng lực.

Đây mới là thần quẻ chân chính giải thích!

Thiên giải quẻ mạch suy nghĩ không có sai, có thể dựa theo cá nhân kiến giải cùng vị trí độ cao, có thể nhìn đến đồ vật không giống nhau, cho nên dẫn đến kết quả cuối cùng hoàn toàn khác biệt.

Thần quẻ chỉ dẫn, Tu La tộc muốn quật khởi, cái kia nhất định phải kinh nghiệm long trời lỡ đất biến đổi.

Nói đúng ra, muốn lật đổ quá khứ hết thảy trật tự cũ, thiết lập hoàn toàn mới, khác biệt trật tự mới.

Cái kia trật tự mới là cái gì?

Thô thiển đến xem, Tu La tộc lập thân chi đạo, chính là thông qua sát lục, trở thành một hiếu chiến lại để người sợ hãi chủng tộc.

Lấy sát nhập đạo, chính là a tu la đạo thể hiện.

Thiên có lẽ không thể phân chia ra a tu la đạo cùng thiên đạo khác biệt, nhưng hắn cho ra thần quẻ giải thích, Tu La tộc cần bỏ xuống đồ đao, mới có thể khổ tận cam lai.

Cái này không nháo đâu đi!

Hắn quan sát tại mọi người đều biết Tu La tộc chủng tộc chi đạo, có thể đưa ra biện pháp lại là từ trên căn bản thay đổi lề lối.

Cho nên bao quát hắn cùng lúc đó nghe được lời nói này Tu La tộc thành viên, hoàn toàn không đem đoạn này giảng giải coi là chuyện đáng kể.

Bởi vì đó là không có khả năng, giống như ngươi yêu cầu một cái cây ngược lại lớn lên, có thể chứ?

Nhưng mặc kệ là thiên quan sát biểu tượng, mà là biểu tượng liên quan tới sâu nhất đạo lý là sai, nhưng hắn giải đề mạch suy nghĩ lại là đúng.

Lật đổ, trùng tạo, cái khái niệm này quá trừu tượng, có thể lớn có thể nhỏ.

Nếu như thần quẻ thật có thể chỉ dẫn Tu La tộc, vậy thì cần tuân thủ nghiêm ngặt hai cái nguyên tắc.

Thứ nhất nguyên tắc: Hoàn toàn thay đổi, không đơn thuần là phủ chính con đường, đến nỗi hoàn toàn thay đổi là cái gì, cần người đi suy xét.

Thứ hai cái nguyên tắc: Tu La tộc tại lại đi Ashura đạo sau, liền không có đường lui, đi thiên đạo, bất quá là bản thân hủy diệt chi lộ, bởi vì bọn họ tồn tại, là thuận theo Ashura đạo, vứt bỏ Ashura đạo, thiên đạo cũng là không cho phép sự hiện hữu của bọn hắn.

Nhưng Lục Đạo Luân Hồi, không đơn thuần là thiên thần đạo cùng Ashura đạo a!

Đây chính là Hứa Khôn đáp án, đồng thời hắn đáp án này, để cho đem Tu La tộc thành viên đặc điểm · Hiếu chiến vô mưu bốn chữ thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế trưởng lão đoàn các thành viên, cũng là giống như thể hồ quán đỉnh, mở ra một cái hoàn toàn mới mạch suy nghĩ!

Có thể mở ra cái nào cánh cửa mấu chốt, ở chỗ ngươi bắt được cái nào cái chìa khóa.

Lớn núi Tu Di lần thứ ba cao lớn, biểu thị cái chìa khóa này tính chính xác.

Chúa tể một giới có thể có 3 cái, trong đó Thiên giới chi chủ, luôn luôn là lúc đó đại đi tới đỉnh phong thời khắc, chư thần mọc lên như rừng, tại kinh nghiệm chủng tộc diệt tuyệt, chư thần hỗn chiến sau, Nhân giới tối cường trong chủng tộc tối cường thần minh tới đảm nhiệm.

Hắn là cái thời đại này thiên đạo người phát ngôn.

Mà Thiên giới chi chủ cùng nhân giới tối cường giữa chủng tộc, là bổ sung.

Một số thời khắc là bởi vì trước tiên có tối cường chủng tộc, mới xem như cơ bản bàn bồi dưỡng được Thiên giới chi chủ.

Có chút là Thiên giới chi chủ nắm giữ Thiên giới sau đó, trợ giúp nhà mình chủng tộc quật khởi, trở thành Nhân giới đệ nhất.

Hai loại khác biệt tình huống, thì sẽ đưa đến Thiên giới chi chủ cùng nhân giới chi chủ khái niệm mơ hồ.

Nói chung, loại tình huống thứ hai phát sinh xác suất càng lớn.

Bởi vì bây giờ vạn tộc đứng đầu, không nhất định là tương lai vạn tộc đứng đầu.

Nhưng dựng dục ra Thiên giới chi chủ chủng tộc, khả năng cao sẽ xuất hiện tại những cái kia bản thân ngay tại trong Nhân giới ở vào đỉnh phong trong chủng tộc.

Là gà có trước hay là trứng có trước, cái kia thì nhìn trứng là trứng gì, gà có thể bay cao.

Thời đại này đến lúc đó năng chấp chưởng Thiên giới, trở thành thiên đạo người phát ngôn, giống như là ba Thánh tộc loại này vạn tộc đỉnh chủng tộc xác suất lớn nhất, thứ yếu chính là bảy Vương tộc, nhưng không có nghĩa là chủng tộc khác liền không có khả năng.

Một khi cái nào đó chủng tộc người mạnh nhất đi tới vị trí kia, vậy dĩ nhiên mà nhiên mà liền sẽ trả lại nhà mình chủng tộc.

Mặc kệ cái chủng tộc này phía trước ở vào cái nào độ cao, đều đem nhảy lên trở thành Nhân giới chủ tộc.

Mà dưới tình huống đó, Nhân giới chi chủ xác suất rất lớn, chính là Thiên giới chi chủ khâm điểm.

Có thể là con cháu của hắn hậu đại, cũng có thể là môn nhân của hắn.

Loại tình huống này nhân giới chi chủ, thế nhân thường thường ưa thích tôn làm Thiên tử!

Ý là thượng thiên chi tử, thế thiên chưởng quản Nhân giới lớn nhỏ mọi việc, đối với Thiên giới chi chủ phụ trách.

Như vậy, đó vốn là song song tam giới, Thiên giới liền đối nhân giới có cao nhất chưởng khống quyền.

Loại tình huống này, chính là gà có trước, lại có trứng thuyết pháp.

Như vậy trứng có trước, sau có gà tình huống, cũng không hiếm thấy, để cho nhất mỗi thời đại nói chuyện say sưa, có mấy loại tồn tại.

Loại thứ nhất, cũng là bồi dưỡng độc đoán vạn cổ Nhân tộc nguyên nhân, đó chính là Nhân tộc Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng xuất thế, cái kia không chỉ có thể trở thành Nhân giới chi chủ, sau khi hắn phá toái hư không tiến vào Thiên giới, cũng biết quét ngang chư thiên, lực áp chúng thần.

Hắn đã Nhân giới chi chủ, cũng có thể trở thành không phải Thiên giới Chi Chủ Chúa Tể.

Vì sao là không phải Thiên giới chi chủ, bởi vì một khi Nhân Hoàng sừng sững ở thế, vậy ý nghĩa bên trong Lục Đạo, nguyên bản Tiểu tông nhân gian đạo tạm thời thay thế đại tông thiên đạo nắm giữ quy luật!

Thiên thần đạo, Ashura đạo, là Thiên giới chi đạo.

Nhân gian đạo, súc sinh đạo, là nhân giới chi đạo.

Địa ngục đạo, ngạ quỷ đạo, là Minh giới chi đạo.

Mà tại a tu la đạo tranh đoạt Thiên giới quyền hạn, khiêu chiến thiên thần thất bại mà trở thành lịch sử bụi trần sau đó, duy nhất trở thành Nhất Giới Chúa Tể, năng lực đè khác năm đạo, được vinh dự quy tắc đạo, cũng chỉ có thiên thần đạo!

Thiên thần đạo là duy nhất đại tông, khác năm đạo đều là Tiểu tông.

Tiểu tông đại đại tông sự tích, mặc dù không phổ biến, nhưng tuyệt không hiếm thấy.

Nhất là năm đạo bên trong nhân gian đạo, Nhân hoàng ra mắt, thường thường kèm theo nhân gian đạo đại chưởng thiên đạo.

Bất quá......

Nhân tộc độc đoán vạn cổ, cũng không phải nói mỗi một cái chế bá thời đại, cũng là xuất hiện Nhân hoàng.

Nói cách khác, Nhân Hoàng nhập thế xác suất là nhỏ hơn nhân tộc trở thành Nhân giới chủ tộc, cùng nhân tộc bên trong hiện ra tối cường thần minh!

Cho nên, nhìn như Tiểu tông đại đại tông tình huống không tính hiếm thấy, nhưng những cái kia không phải người hoàng mà trở thành tối cường thần minh Người, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn đã không phải là người.

Mà là thiên thần đạo phía dưới...... Thần!

Hoặc thêm một bước giảng, vạn tộc tồn tại, một khi siêu thoát Lam Tinh sau, bọn hắn liền đã không còn là nguyên bản chủng tộc cá thể, bọn hắn có thể là thiên nhân, có thể là Thiên Long, cũng có thể là Thiên Phượng......

Tiền tố là thiên, hậu tố mới là bọn hắn nguyên bản chủng tộc thân phận.

Ở đây bên ngoài, càng thêm tiểu chúng, nguyên bản cũng là Thiên giới một bộ phận khác tồn tại Ashura thành viên, nhìn chung lịch sử, đã không còn Ashura tộc xưng hô thế này.

Có chỉ là lấy những cái kia từ trong ngủ mê thức tỉnh cũ thần làm đại biểu, truy cầu bản thân chi tư mà bước vào a tu la đạo tồn tại.

Cho nên Hứa Khôn nói tới a tu la đạo là cô độc, tại những cái kia vì mình có thể một lần lại một lần Luân Hồi cũ thần trên thân, thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Đơn giản hình dung bộ phận này tồn tại, đó chính là: Ích kỷ!

Bọn hắn thậm chí có thể không quy thuộc tại bất luận chủng tộc nào, mà cho dù có chỗ thuộc chủng tộc, tỉ như Adam Eva loại kia, cũng chỉ sẽ xem cái gọi là chủng tộc làm kiến hôi, vì công cụ!