Thứ 2965 chương: Huyền Vũ tượng nguyên hình, nhận giặc làm cha!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2965 chương!1/4!

Chương trước có cái lầm lẫn, Hứa Khôn tự giới thiệu ~ Mặc dù hắn lập tức sẽ tự bạo thân phận, thế nhưng đích thật là ta viết sai ~

......

Lam Tinh vạn tộc tranh bá, có thể nói là trùng trùng điệp điệp, mỗi người đều thân ở dòng lũ bên trong, ở giữa, có thật nhiều người dựa vào cường đại Huyết Mạch cùng mình cố gắng, hoặc có lẽ là may mắn, đứng ở triều trên đầu, cái này triều trên đầu là phong quang vô hạn, dụ hoặc vô hạn, cũng phong hiểm vô hạn, thì nhìn cá nhân như thế nào nắm chắc.

Nhìn tương lai kém xa nhìn sang muốn tới tinh tường, sục sôi cùng hoang mang, xen lẫn tại trái tim của mỗi người!

Hứa Khôn từng đặt chân qua đỉnh núi, đã từng rơi xuống quá thấp cốc, hai người đều để hắn được lợi nhiều ít, khi nhĩ một mặt kích động hô lên nội tâm mình ý nghĩ một khắc này, hắn cảm nhận được là đối phương đối với quyền hạn, địa vị vô hạn khát vọng!

Ở trên con đường này, vô luận là tộc nhân vẫn là bằng hữu, thậm chí là huynh đệ cùng cha đẻ, chỉ cần là ngăn cản chính mình đi tới con đường, cũng có thể từng cái trừ bỏ!

Là vô tình nhất đế Vương gia, làm một con thứ Thái tử, hắn đi qua phải đối mặt quá nhiều, quá nhiều.

Vẻn vẹn diệt trừ một cái tỷ, hoàn toàn không đủ để để cho hắn đặt chân quyền hạn chi đỉnh.

Hảo, ngươi có giấc mộng này, vậy ta liền giúp ngươi đi thực hiện! Hứa Khôn nhiều hơn mấy phần hứng thú, lòng bàn tay hơi nâng, không gian hơi hơi vặn vẹo, pháp tắc chi quang như sao mảnh giống như hội tụ.

Ngài... Nhĩ vừa định hỏi Hứa Khôn sẽ lấy loại nào Phương Thức trợ hắn, ánh mắt chạm đến Hứa Khôn lòng bàn tay dần dần ngưng kết hình thành sự vật lúc, con ngươi chợt co rút lại thành to bằng mũi kim, hô hấp cũng vì đó cứng lại!

Chỉ thấy Hứa Khôn trên lòng bàn tay, lơ lửng một đầu từ vô số huyền ảo phù văn cùng bàng bạc pháp tắc xen lẫn mà thành Huyền Quy hư ảnh!

Cái kia hư ảnh tuy không phải thực thể, lại tản ra nguyên từ Hồng Hoang, trầm trọng như thiên uy áp, trên mu rùa đường vân phảng phất gánh chịu lấy vũ trụ huyền bí.

Nhĩ cũng không kiềm chế được nữa, vội vàng hướng về phía trước đạp ra mấy bước, dưới hai tay ý thức tại hư ảnh chung quanh run rẩy bồi hồi, trong mắt là không che giấu chút nào tham lam cùng cực hạn khát vọng, trong cổ họng phát ra gần như rên rỉ nói nhỏ:

Này...... Đây là......

Huyền Vũ Tượng. Hứa Khôn âm thanh bình thản, lại mang theo mê hoặc nhân tâm sức mạnh, Muốn không?

Đầu này pháp tắc Huyền Quy, chính là vạn tộc đồ giám Sơn hải vạn tượng Năng lực ngưng tụ Pháp Thiên Tượng Địa nguyên hình!

Hắn bản nguyên, đến từ trước kia phía trên Hằng Sơn, tôn kia chấp chưởng Huyền Minh, uy chấn vạn cổ tiên thiên Thần Linh —— Huyền Vũ!

Đi qua, bởi vì vạn tộc đồ giám bản thân phẩm giai không đủ, giống như là trọng lê, Cú Mang cùng với Huyền Vũ những thứ này, đều không cách nào đem chi lành lặn điêu khắc ở đồ giám phía trên.

Đi qua, bị giới hạn đồ giám phẩm giai, như trọng lê, Cú Mang, Huyền Vũ bực này tồn tại thần vận, khó mà bị hoàn chỉnh điêu khắc.

Bây giờ đồ giám tiến giai SS cấp, rất nhiều gông cùm xiềng xích bị phá vỡ, năng lực toàn phương vị giải phong!

Mặc dù vẫn không cách nào hoàn mỹ phục khắc Cổ Thần chân dung hoặc cường giả đương thời toàn bộ uy năng, nhưng đã đủ để thông qua Vạn Thú Chi trưng thu Hoặc Sơn hải vạn tượng, hiển hóa ra bản thể tại Đế cảnh lúc năm thành trở lên thực lực!

Trước mắt tôn này Huyền Vũ Tượng, cùng Huyền Minh chi thần bản thể tại Đế cảnh nắm giữ vô thượng Pháp Thiên Tượng Địa so sánh, tự nhiên khác rất xa. Nhưng mà, đối với đồng dạng nhập môn Đế cảnh, tự thân Pháp Thiên Tượng Địa chi lộ lộ vẻ thô lậu không trọn vẹn nhĩ mà nói, vẻn vẹn tôn này Không trọn vẹn Huyền Vũ Tượng hư ảnh, hắn ẩn chứa pháp tắc huyền ảo cùng sức mạnh cấp độ, đã viễn siêu hắn tự thân tìm tòi đạt được đếm không hết!

Làm sao có thể không khát vọng? Làm sao có thể không điên cuồng?!

Nhưng ngay tại nhĩ tâm thần khuấy động, cơ hồ muốn đưa tay đụng vào thời điểm ——

Hứa Khôn năm ngón tay chợt nắm chặt!

Phốc!

Cái kia ngưng tụ vô thượng thần vận Huyền Vũ Tượng hư ảnh, giống như ảo ảnh trong mơ giống như trong nháy mắt chôn vùi, tiêu tan vô tung.

Ngài......! Nhĩ như gặp phải trọng kích, phảng phất một chậu nước đá phủ đầu dội xuống, trong mắt cuồng nhiệt trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành kinh ngạc cùng mờ mịt.

Nhưng mà, hắn dù sao cũng là có thể tại trong Huyền Quy tộc tàn khốc đấu đá sống tới ngày nay nhân vật.

Ngắn ngủi thất thần sau, hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tại mẫu thân thiềm mỹ lệ trong ánh mắt kinh ngạc, nhĩ không chút do dự tiến về phía trước một bước, hai đầu gối đập ầm ầm tại mặt đất, hướng về phía Hứa Khôn hành một cái đầu rạp xuống đất đại lễ!

Nhĩ ngu dốt! Khẩn cầu Hoang Chủ truyền này vô thượng đại đạo! Nhĩ ở đây lập thệ, nếu có được mông ân ban thưởng, nhưng có sai khiến, núi đao biển lửa, muôn lần chết không chối từ!

Thanh âm của hắn chém đinh chặt sắt, mang theo được ăn cả ngã về không quyết tuyệt.

Ngược lại là một cầm được thì cũng buông được chủ!

Hứa Khôn khẽ gật đầu, nhưng lại không lập tức đáp ứng: Đứng lên mà nói. Không phải là ta không muốn truyền cho ngươi, mà là cái này không trọn vẹn Huyền Vũ Tượng, cuối cùng kém chút ý tứ.

Cái này còn kém chút ý tứ?

Nhĩ nội tâm chấn động. Phải biết, hậu thế Huyền Quy trong tộc, nếu có được Huyền Minh chi thần vừa phân thần tủy, liền đủ để khinh thường cùng thế hệ!

Nếu có thể có thứ năm thành gió hái, cái kia tại toàn bộ Huyền Quy tộc trong lịch sử, đều sẽ là phượng mao lân giác một dạng tồn tại!

Nếu có được đến Huyền Minh chi thần một câu Kẻ này loại ta Đánh giá...... Đó chính là thẳng tới mây xanh, không thể ngăn trở thông thiên đại đạo!

Liền cùng trước đây Hứa Khôn bị Thánh Nhân an ủi đỉnh, hạ xuống phê ngôn một dạng, Khổng Thánh tại Nhân tộc mỗi tiếng nói cử động, đều được tôn sùng là khuôn mẫu, thậm chí thiên nhãn, Hứa Khôn những thứ này cũng không dám coi nhẹ đến từ Khổng Thánh phê ngôn.

Huyền Minh chi thần tại Huyền Quy trong tộc địa vị, đó là không thể nghi ngờ tồn tại chí cao, vẫn là nhất tộc chi Huyết Mạch lão tổ!

Hắn bất luận cái gì một tia tán thành, đều đủ để tại trong tộc nhấc lên thao thiên cự lãng, tả hữu toàn bộ quyền hạn cách cục hướng đi!

Xem hắn cha đẻ Bát Vương gia liền biết.

Vị này đương đại đầu rùa, chấp chưởng Lam Tinh Huyền Quy tộc chí cao quyền hành, hắn Bát Hiền Vương Uy danh hiển hách, căn cơ liền nguồn gốc từ trước kia Huyền Minh chi thần một câu ngắn gọn lời bình —— Kẻ này, cái gì hiền!

Vẻn vẹn bốn chữ, liền đặt hắn đăng đỉnh chi lộ.

Đây vẫn chỉ là một câu tán dương, nhìn lại một chút vị kia thiên, có thể bị Huyền Minh chi thần thu làm quan môn đệ tử, nó địa vị đáng tôn sùng, sớm đã siêu nhiên tại khác tất cả Thái tử phía trên.

Tại trước mặt thiên, vô luận là đã chết 亄, tỷ, vẫn là bây giờ quỳ dưới đất nhĩ, đều cảm thấy cái kia quyền hạn đỉnh phong xa không thể chạm, như hôm sau hố.

Nếu thật có thể nắm giữ ẩn chứa Huyền Minh chi thần năm thành thần vận Pháp Thiên Tượng Địa, chẳng lẽ không phải một loại gây nên lão tổ chú ý, thu được công nhận tuyệt hảo đường tắt?

Hứa Khôn nhìn thấu tâm tư của hắn, trầm giọng nói: Người khác đạo, chung quy là người khác. Bắt chước đến giống như, cũng bất quá là mặt nạ khó khăn vẽ cốt. Chỉ có kết hợp ngươi tự thân Huyết Mạch bản nguyên, hiểu thấu đáo Huyền Minh chân ý, đúc nóng bản thân, mới có thể một cách chân chính ngưng tụ ra một tôn hoàn mỹ không một tì vết, duy nhất thuộc về ngươi nhĩ Pháp Thiên Tượng Địa! Đó mới là ngươi...... Chân chính đạp vào đỉnh phong cơ thạch! Cái kia mới có thể hướng tất cả mọi người chứng minh ——

Hứa Khôn mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng nhĩ sâu trong linh hồn:

Ngươi, tương lai có hi vọng!

Hứa Khôn bản ý, là giảng giải hắn có thể cung cấp cấp độ càng sâu trợ giúp —— Giúp đỡ lĩnh ngộ bản nguyên, mà không phải là trực tiếp cho.

Nhưng mà, lời này nghe vào dã tâm sinh sôi, tâm tư bén nhạy nhĩ trong tai, lại giống như thể hồ quán đỉnh, nhấc lên sóng to gió lớn!

Hắn bắt được tầng sâu hơn hàm nghĩa: Trước mắt vị này Hoang Chủ, không chỉ có nắm giữ Huyền Minh chi thần truyền thừa hư ảnh, có năng lực hơn dẫn đạo hắn chạm đến cái kia chí cao vô thượng bản nguyên chân ý!

Hắn thân phận bối cảnh, hắn có sức mạnh...... Đơn giản thâm bất khả trắc.

Nhĩ cặp kia mắt nhỏ lao nhanh chuyển động, vô số ý niệm tại trong điện quang hỏa thạch va chạm, cân nhắc. Cuối cùng, một cái điên cuồng mà to gan quyết đoán áp đảo tất cả lo lắng! Một cái đủ để cho Huyền Quy tộc liệt tổ liệt tông kinh sợ Đại nghịch Ý niệm hình thành!

Hoa lạp!

Nhĩ bỗng nhiên lần nữa cúi người, lần này, hắn lấy thành tín nhất, hèn mọn nhất tư thái, cái trán trọng trọng gõ trên mặt đất, âm thanh mang theo được ăn cả ngã về không cuồng nhiệt cùng quyết tuyệt:

Công nếu không vứt bỏ! Nhĩ, nguyện bái vi nghĩa phụ! Từ đây đi theo làm tùy tùng, coi như cha đẻ, tuyệt không hai lòng!

Một bái này, dù là Hứa Khôn thường thấy sóng to gió lớn, cũng cảm thấy khóe mắt hơi nhảy.

Cái này vì quyền hạn ngay cả thân đệ có thể giết, cha đẻ có thể thí rắn độc, bây giờ lại muốn nhận hắn làm cha?

Hắn tâm tính chi ngoan tuyệt, da mặt dày, thật khiến cho người ta ghé mắt!

Ngươi...... Nghiêm túc? Hứa Khôn âm thanh mang theo một tia nghiền ngẫm, phảng phất tại xem kỹ một kiện kì lạ đồ cất giữ.

Nhĩ ngẩng đầu, trên mặt lại không nửa phần đạo đức giả, chỉ có một loại gần như hiến tế một dạng cuồng nhiệt cùng được ăn cả ngã về không trung thành.

Nghĩa phụ tại thượng! Nhĩ nguyện lấy Huyền Quy Huyết Mạch phát thệ, thiên địa chung xem! nếu nghĩa phụ có thể giúp nhĩ thành tựu đại nghiệp, đăng lâm tuyệt đỉnh, nhĩ đời này nguyện vì nghĩa phụ trong tay lưỡi dao, bình định hết thảy chướng ngại! Nguyện vì nghĩa phụ dưới trướng ưng khuyển, quên mình phục vụ báo đáp! Nếu có làm trái thề này, Huyết Mạch khô kiệt, thần Hồn Câu Diệt!

Chữ chữ âm vang, trịch địa hữu thanh! Thật là một cái...... Ngoan nhân bên trong ngoan nhân!

Thấy đối phương như thế Thượng đạo, đem tài sản tính mệnh cùng dã tâm đều buộc chặt đi lên, Hứa Khôn biết thời cơ đã tới.

Hắn tiến lên một bước, đưa tay hư đỡ nhĩ, ngữ khí mang theo một loại kì lạ phức tạp:

Ngươi có lòng này, lòng ta...... Rất an ủi. Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt thâm thúy phảng phất muốn xuyên thấu nhĩ linh hồn, âm thanh trầm thấp mà rõ ràng:

Nhưng, tại dập đầu phía trước, ngươi xem trước tinh tường...... Ta đến tột cùng là ai.

Hứa Khôn khuôn mặt ở trong mắt nhĩ tựa hồ xảy ra biến hóa vi diệu, một cỗ phủ bụi 18 năm, lại đủ để khiến vạn tộc sợ hãi khí tức, giống như ngủ say Thái Cổ hung thú, chậm rãi thức tỉnh một tia. Đó cũng không phải là dung mạo hoàn toàn thay đổi, mà là một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn, duy nhất thuộc về cái nào đó truyền kỳ lạc ấn, bắt đầu im lặng tràn ngập ra.

Bằng không...... Hứa Khôn nhếch miệng lên một vòng mang theo vô tận trào phúng cùng lãnh khốc đường cong, từng chữ nói ra, giống như băng trùy đâm vào nhĩ trái tim:

Ta sợ ngươi...... Là tại nhận giặc làm cha a!