Thứ 2629 chương: Bảo vật chủ, một khúc rõ ràng thương!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2629 chương!1/4!

......

Phục Hi Cầm lặng yên đặt ở chỗ đó, đã không có bị Belial khi còn sống xử lý, sau khi chết nguyên chủ cũng không tới thu hồi.

Ý tứ này rõ rành rành, chính là lưu cho người hữu duyên.

Chỉ là cái này người hữu duyên, cũng không có đi theo quan hệ máu mủ tuyển định, ít nhất Hứa Khôn cái này thân nhi tử, hứa không muộn cái này thân nữ nhi trước tiên đều dao động không được bộ này thần đàn một chút, có phải hay không là yêu cầu những thứ khác Phương Thức mới có thể di chuyển bộ này thần đàn tạm thời không làm cân nhắc.

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía toàn trường: Từ xưa bảo vật người có đức chiếm lấy, bộ này đàn, chắc hẳn ta không nói, chư vị cũng có thể tri kỳ không đơn giản.

Hứa Khôn biết bộ này đàn là phụ thân hắn thần truyện phối hợp thần khí, vẫn là thượng cổ một trong thập đại thần khí Phục Hi Cầm, nhưng ở tràng Nhân tộc cường giả nhóm là không biết.

Nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn có thể từ trong Belial sau khi chết bộ này đàn hoàn hảo vô khuyết đánh giá ra bộ này đàn không đơn giản.

Mà vừa mới Chiến Nhu Nhu mà nói, càng là đem hắn cùng nhân tộc đệ nhất mặc cho thời đại chi chủ · Thương móc nối, không thể nghi ngờ là đề cao bộ này thần đàn hàm kim lượng.

Bảo vật chọn chủ, chư vị đều có thể tới thử một phen. Hứa Khôn tránh ra thân vị.

Nghe vậy, không ít người mặt lộ vẻ hưng phấn, dù là không rõ ràng đây chính là trong truyền thuyết Phục Hi Cầm, tất nhiên là cũng nhiệt tình tràn đầy.

A Di Đà Phật, chúng ta đệ tử Phật môn, bất thiện nhạc khí chi đạo, liền không tham dự trong đó. Thiếu Lâm Không Trí đại sư chắp tay trước ngực, trên mặt cũng không có qua nhiều kích động nói.

Hứa Khôn mỉm cười nói: Đại sư lấy cùng nhau, đã này đàn lưu tại này, chính là đang chờ đợi người hữu duyên, phật nói: Này có nguyên nhân kia có, đời này nguyên nhân kia sinh; Này vô cớ kia không, này diệt nguyên nhân kia diệt, chư pháp nhân duyên sinh, chư pháp nhân duyên diệt.

Xem như phật gia đệ tử, càng hẳn là lĩnh hội được mất từ duyên, tâm không tăng giảm đạo lý.

Toàn năng vương · Hứa Khôn, đây chính là có thể chưởng khống Phật ngôn, im lặng Nho đạo, bảo vật ở đây, ai có thể động tâm nhẫn tính chất, phật môn lễ nhượng, muốn đem cơ duyên này nhường cho người khác, nhưng Hứa Khôn cảm thấy, vẫn là để mỗi người đều có một cái cơ hội tốt hơn.

Trên đời binh khí ngàn vạn, lấy đàn nhập đạo giả không tính phổ biến, lần này đi theo Hứa Khôn tham dự vào quyết đấu đỉnh cao bên trong, cũng có như vậy ba, bốn vị.

Có khả năng, Hứa Khôn càng hi vọng hắn em gái nuôi · Tô Tiểu Tiểu có thể thu được bộ này Phục Hi Cầm tán thành.

Bất quá đi, Phục Hi chi chủ chỉ có thể có một cái, Hứa Khôn xác định bộ này thần đàn lưu tại nơi này chính là chờ đợi chủ nhân, cho nên tất cả mọi người thử một chút, xem ai cuối cùng có thể để cho bộ này thần đàn nhận chủ, cũng không cần có bất kỳ bất công.

Nói xong, Hứa Khôn còn liếc mắt nhìn Phục Hi Cầm đạo: Này Cầm Cầm âm, quấy nhiễu loạn tâm trí, khiến linh hồn rung chuyển, thậm chí thức hải sụp đổ chi lực, bất quá khẽ vuốt dây đàn giả, lại có cảm giác tịnh hóa tâm linh, bình tâm tĩnh khí công hiệu, chư vị không thể không có nếm thử a!

Này liền đi theo Titan tộc tiếp nhận Mjolnir Lôi Đình tẩy lễ hiệu quả không sai biệt lắm.

Hứa Khôn lời này, cũng không phải nói xuông, thôi động dây đàn không dễ, nhưng kích thích thời điểm, trên tâm cảnh đúng là lớn có ích lợi.

Đối với hắn mà nói có thể hiệu quả không phải rất mãnh liệt, nhưng hắn tin tưởng đối với rất nhiều người mà nói, dù là không thể thu được Phục Hi Cầm tán thành, chỉ là cái này bị động hiệu quả chính là một lớn cơ duyên.

Nghe Hứa Khôn nói như thế, khác vốn là muốn đem cơ hội lưu cho hắn người, nhất là nhường cho những kia tuổi trẻ một đời thế hệ trước cường giả cũng sẽ không chối từ.

Tràng diện hài hòa dị thường, thế hệ trước muốn cho thế hệ trẻ tuổi mà đi trước nếm thử, thế hệ trẻ tuổi nhưng là kế tục kính già yêu trẻ đạo lý, để cho thế hệ trước tới trước.

Đến cuối cùng thấy Hứa Khôn dở khóc dở cười, lẫn nhau nhún nhường càng là không một người lên đài.

Hứa Khôn ánh mắt không khỏi rơi vào đế đô học phủ Đổng Thánh trên thân: Thánh Nhân mây: Việc nhân đức không nhường ai, chư vị tiền bối tại thiên nhãn thời đại tại nhân tộc có đặt nền móng chi công, bây giờ cũng là nhân tộc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, quả thật chúng ta tiểu bối chi mẫu mực, chớ chối từ, còn xin từng cái lên đài, cơ duyên này, người người có phần!

Đổng Thánh cái này không tính là già, không tính trẻ tuổi người đức cao vọng trọng bị đẩy đi lên.

Còn có người cười nói: Chúng ta đều chỉ biết chém chém giết giết, nhưng nho gia đệ tử cần tinh nghiên lục nghệ, bực này phong nhã chi đạo, liền nên các ngươi những thứ này lão phu tử trước tiên làm làm gương mẫu đi!

Đổng Thánh bất đắc dĩ, đành phải xem như thứ nhất làm liều đầu tiên người, lên đài đi đến Hứa Khôn lúc trước đứng yên chỗ ngồi xuống, ánh mắt có chút do dự.

Phủ chủ chớ buồn, lúc trước tiếng đàn tuy có tha tâm trí người chi năng, là bởi vì không thể lấy tâm đánh đàn, bây giờ đại chiến kết thúc, mong rằng Phủ chủ có thể vì chúng ta đánh đàn một khúc, lấy hun đúc tình cảm sâu đậm mà.

Đứng tại trước mặt Phục Hi Cầm, tất nhiên đã có thể cảm nhận được chỗ tốt, nhưng chỉ có chân chính dùng Song Thủ Phủ động dây đàn, mới có thể cảm thụ Phục Hi Cầm chân ý.

Biết đánh đàn tới một khúc, sẽ không đánh đàn sờ một cái, tất cả mọi người không trắng tới a.

Nghe Hứa Khôn nói như vậy, Đổng Thánh cũng là mỉm cười: Đã như thế, vậy lão phu liền bêu xấu.

Nho gia lục nghệ: Lễ, nhạc, xạ, ngự, sách, đếm!

Đàn vì lục nghệ nhạc chi nhất đạo, kham vi loại lớn, mười phần thích hợp dùng lấy hun đúc tình cảm sâu đậm.

Hôm nay làm cho đã định, một khúc rõ ràng thương lấy điện ngày xưa Vương tộc.

Khúc đàn · Rõ ràng thương, được vinh dự: Vong quốc thanh âm.

Mặc dù tương hỗ là đối thủ, nhưng cho đối thủ lớn nhất tôn trọng, cũng là đối với tôn trọng của mình.

Nhân tộc chưa từng bởi vì sát lục mà tự hào, lại vì hải nạp bách xuyên mà kiêu ngạo.

Địch tộc đã qua đời, lấy đàn tế điện, mới hiển lộ ra đại tộc phong độ.

Đổng Thánh vì nhân tộc cao tầng một trong, ngày thường trừ tự thân trưởng thành bên ngoài, chuyên chú vào nhân tộc phát triển cùng đế đô học phủ giáo dục đại nghiệp, hiếm thấy hắn đánh đàn thời điểm, nhưng nay Song Thủ Phủ dây cung, lượn lờ thanh âm thấm vào ruột gan, để cho người ta không khỏi vì đó say mê.

Cũng có thể cảm giác hắn khúc đàn bên trong vong quốc ưu thương chi tình.

Vết xe đổ, phía sau xe chi sư, thiên sứ đã qua đời, tộc khác bình yên?

Thiên sứ tộc xem như ẩn tàng nội tình một lớn Vương tộc, bây giờ đều rơi cái nhất tộc diệt hết hạ tràng, nhân tộc cho dù bồng bột phát triển, cũng không có thể quên hôm nay chi giáo huấn.

Có thể nói, Đổng Thánh diễn tấu khúc này, đích thật là có lòng.

Lấy tiếng đàn khuyên bảo đám người, không được bởi vậy phiên thắng lợi mà quên hết tất cả, nhân tộc phát triển, gánh nặng đường xa.

So với dùng dạy dỗ Phương Thức giáo dục người, lấy tiếng đàn động nhân tâm Phương Thức càng thêm uyển chuyển, cũng càng rõ ràng.

Quả như Hứa Khôn lời nói, hắn cùng tiểu không muộn lúc trước phát ra là tạp âm, cho nên kích thích dây đàn liền cho người khó chịu không thôi, nhưng bây giờ đổng thánh diễn tấu là cao nhã thanh âm, cũng không công kích rất mạnh tính chất.

Vì vậy, ngửi này khúc đàn giả, chỉ cảm thấy nội tâm rong chơi, mà không khó chịu cảm giác.

Này tiếng đàn kèm theo Phục Hi Cầm chi lực xuyên thấu tính chất cực mạnh, cũng không biết ảnh hưởng đến bao xa, mà Hứa Khôn bên tai, truyền đến nức nở khóc tiếng khóc.

Biểu lộ khẽ biến, không khỏi đem thiên thê lấy ra, thả ra bên trong ba mươi sáu phương thiên sứ.

Tiếng khóc lập tức bên tai không dứt, những thứ này bị Hứa Khôn tù binh Thiên quốc hộ vệ đội thành viên, đã biết được chủng tộc của bọn họ, người nhà của bọn hắn tại trận này bên trong tất cả đều tử vong.

Diệt tộc hung thủ vì Belial a!

Thỏ tử hồ bi, nhìn qua cả sảnh đường thiên sứ tận thúc dục nước mắt, Hứa Khôn vừa xoay người thở dài.

Đại tranh chi thế, Vương tộc còn ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai.

Là thời điểm, làm ra cải biến.

Ngay tại đổng thánh một khúc gan ruột đánh gãy đàn tấu ra cái cuối cùng âm phù sau, tiếng khóc biến mất dần, sau lưng Hứa Khôn, quỳ xuống âm thanh vang lên.

Chúng ta, cảm giác Tạ Côn Thần ân cứu mạng.