Thứ 2066 chương: Cầu đồng phát triển, miệng hiệp nghị!.

Hôm nay thứ ba càng: 2066 chương!3/4!

......

Nham Tê Tôn giả rất muốn nói, ngươi cũng dự định để chúng ta đem cổ đặt ở trên thớt mặc cho ngươi chém, cái khác lời nói, còn quan trọng sao?

Hứa Khôn thứ hai con đường cụ thể là có ý tứ gì?

Đó chính là hắn không có ý định tiếp tục giết Nham Tê tộc, ba lần tiếng chuông vang lên thời điểm, Nham Tê tộc có thể tiếp tục tăng binh, hắn không phái người phòng thủ nhà.

Nhưng phóng những cái kia Nham Tê đi vào, tự nhiên không phải tìm cho mình không thoải mái, mà là làm miễn phí sức lao động.

Đào quáng, vận khoáng, khi tất yếu còn muốn tổ kiến quân đội phối hợp chiến đấu.

Vừa vặn rất tốt chỗ đâu?

Không có chỗ tốt a!

Ít nhất tôn này Nham Tê Tôn giả không nhìn thấy bất kỳ chỗ tốt nào, tất cả đều là chỗ xấu.

Bình thường tới nói, chủng tộc chiến trường tăng binh, đó là vì ứng phó sau này dần dần mở rộng chiến tranh quy mô, có thể thấy được nhận ra Hứa Khôn dưới tay cường quân sau đó, loại này thêm dầu chiến thuật, thì tương đương với tặng đầu người.

Một khi Hứa Khôn phái binh phòng thủ nhà, tôn này Nham Tê Tôn giả tình nguyện đến lúc đó chiến trường bị đều thôn tính, chính mình cũng vong tại Hứa Khôn thủ hạ, cũng không muốn nhìn thấy nhà mình chủng tộc tộc nhân, lại không ý nghĩa mà tử vong.

Nhưng Hứa Khôn cái gọi là Tiếp nhận thực dân, cái kia không đơn giản để cho chính mình tiếp tục tặng người đi vào, còn muốn không ràng buộc đem bọn hắn làm việc, cùng với có thể đoán được, dám không nghe lời, đó chính là một lần nữa chinh phạt.

Có lẽ khi đó, Nham Tê tộc chiến trường binh lực số lượng càng nhiều, có thể đối mặt Hứa Khôn dưới tay những thứ này cường quân, tựa hồ chủng tộc tề xuất, cũng lật không nổi sóng gió gì a!

Một cái Thiên Sứ quân đoàn, đích xác đã đủ ngăn cửa.

Mà dưới tình huống như vậy, Nham Tê tộc dâng ra nhà mình mỏ nguyên tích phân, lại khai quật ra Chiến Lược Điểm, chỉ cần đối phương nguyện ý, cái kia quay đầu liền có thể dễ dàng đem Nham Tê tộc diệt.

Tương đương với tự chui đầu vào rọ.

Hứa Khôn nhấp trà thủy, biểu lộ như thường nói: Tôn giá muốn trước làm rõ ràng một điểm, ta nói lên thực dân đề nghị, không phải nói ta không có thủ đoạn có thể càng nhanh đất diệt vong Nham Tê tộc, mà là cho các ngươi một đầu tự cứu cùng giữa hai tộc cầu cùng phát triển con đường.

Không phải, đều thực dân, có rất cao thượng như vậy sao?

Còn cái gì cầu cùng phát triển, ngươi gạt quỷ hả a?

Nếu như trước mặt không phải tên nóng nảy vạn tộc Hứa Khôn mà nói, tôn này Nham Tê Tôn giả nhất định sẽ một ngụm lão đàm phun đối phương trên mặt.

Chiếm đoạt Nham Tê tộc chiến tranh, thời gian một năm, là ta phỏng đoán cẩn thận, nếu như ta chỉ nhằm vào Nham Tê tộc nhất tộc mà nói, thời gian này có thể nhanh chóng rút ngắn, ít nhất, tìm được tất cả Chiến Lược Điểm, nghĩ đến không cần tiêu phí bao nhiêu thời gian, đến lúc đó chỉ cần đem tôn giá chém, Nham Tê tộc tự nhiên là không có tương lai.

Ngươi không nên đem một chuyện rất đáng sợ, nói như vậy nhẹ nhàng bâng quơ a uy!

Sở dĩ nói ra loại đề nghị này, mục đích chủ yếu là giải quyết hầu tộc nỗi lo về sau, phòng ngừa nội bộ mâu thuẫn, cùng với, xem ở Nham Tê tộc coi như bổn phận tình huống phía dưới.

Đề nghị này, không phải mỗi cái chủng tộc đều phối ta nói ra.

Nói xong, Hứa Khôn khóe miệng nổi lên nụ cười quỷ dị: Tôn giá có thể suy nghĩ một chút, ta có thể ba ngày vong Nham Tê, cái kia Tuyết Ngao tộc, địa long tộc, còn có Ảnh Lang nhất tộc, có thể khiêng bao lâu?

Cái này......

Lại hướng sâu suy nghĩ một chút, cái này nấc thang thứ nhất chiến, ta dự định giúp hầu tộc quét sạch bao nhiêu địch tộc, kiếm lấy bao nhiêu chủng tộc tích phân?

Cái này......

Thực dân để các ngươi ra người xuất lực còn không lấy lòng, đây là tạm thời.

Ta có thể hướng tôn giá hứa hẹn, chỉ cần tại nấc thang thứ nhất chiến kết thúc phía trước, Nham Tê tộc ngoan ngoãn nghe lời, như vậy thời điểm, ta có thể để các ngươi vẫn như cũ ngồi vững B cấp chủng tộc danh sách, thậm chí có khả năng, bởi vì cạnh tranh chủng tộc thiếu đi, Nham Tê tộc danh sách xếp hạng, còn có thể hướng phía trước thẳng tiến mấy cái thân vị.

Cái gì?

Lần này, Nham Tê Tôn giả ngồi không yên, vừa định đứng lên, lại bị Hứa Khôn khua tay nói: Ngồi xuống, đừng kích động.

Là......

Các hạ lời nói, coi là thật? Nham Tê Tôn giả kích động nói.

Hứa Khôn nhìn chằm chằm đối phương một đôi híp híp mắt nói: Ngươi có thể không coi là thật, đây chỉ là miệng hiệp nghị.

Quyết Định nhất tộc vận mệnh, chỉ cấp cái miệng hiệp nghị?

Biến thành người khác, Nham Tê Tôn giả đều biết cảm giác đối phương đang cầm chính mình trêu đùa, nhưng vừa vặn đối mặt là Hứa Khôn.

Nham Tê Tôn giả xoắn xuýt sau một hồi lâu, cuối cùng là hạ quyết tâm.

Đưa tay ra nói: Một lời đã nói ra.

Hứa Khôn lấy tay cùng đối phương nắm chặt: Tứ mã nan truy.

Nham Tê Tôn giả thở dài ra một hơi: Ta Nham Tê tộc, nguyện toàn lực phối hợp các hạ cùng hầu tộc hết thảy hành động, nếu có người mạo phạm, không đợi các hạ xử trí, ta trước phải giết chết cho thống khoái.

Ai nói Nham Tê tộc ngốc? Cái này Nham Tê tộc có thể quá sáng suốt!

Hứa Khôn mỉm cười, hướng về Dương Dao ra hiệu nói: Dao Dao, vậy kế tiếp sự tình liền ngươi an bài a.

Được rồi!

Thực dân Nham Tê tộc, vậy thì không cần lại tại Nham Tê tộc trên chiến trường thiết lập căn cứ quân sự, chỉ cần đơn thuần khai quật mỏ nguyên, đến lúc đó mang đến hầu tộc Chiến Lược Điểm là được rồi.

Chỉ cần ngươi phối hợp, đó chính là trời nắng.

Ngươi nếu không phối hợp ~ Hứa Khôn tự có Lôi Đình thủ đoạn.

Không cần tại Nham Tê tộc làm xây dựng, vậy dĩ nhiên cũng liền bớt đi một số lớn chủng tộc tích phân.

Đến nỗi nấc thang thứ nhất chiến kết thúc về sau, Hứa Khôn có thể hay không bảo trụ Nham Tê tộc chủng tộc danh sách xếp hạng, Hứa Khôn bây giờ đích xác không cách nào làm ra bảo đảm.

Vừa muốn nhìn Nham Tê tộc sau đó có nguyện ý hay không phối hợp, dù sao cho dù là nhân tộc thiên nhãn, làm một loạt quyết sách, còn có người cầm ý kiến phản đối đâu.

Nhất tộc tư tưởng, rất khó hoàn thành thống nhất.

Hai đâu, đến lúc đó san ra bộ phận tích phân cho Nham Tê tộc, vậy cũng phải nhìn hầu tộc tự thân tích phân có đủ hay không đếm.

Trước tiên nghĩ chính mình, suy nghĩ thêm thuộc địa, Hứa Khôn làm như vậy, còn tính là tương đối có nhân tính.

Nếu như Nham Tê tộc không nghe lời, cái kia cũng đơn giản, đến lúc đó Nham Tê tộc Chiến Lược Điểm đã toàn bộ đào móc đi ra, cùng lắm thì chính mình lại đến một hồi diệt tộc hành động.

Thủy triều rút đi, Hứa Khôn cũng tỷ lệ đại quân lại độ lui hướng hầu tộc chiến trường, Dương Dao nhưng là dựa theo Hứa Khôn chiến lược ý đồ, cho Nham Tê Tôn giả giao phó tất cả sự nghi.

Thỉnh Dao Dao công chúa yên tâm, tộc ta nhất định phối hợp.

Vậy liền tốt nhất, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, tiểu Khôn ca ca hận nhất phản bội, chiến hỏa có thể dừng bước tại loại này tộc trên chiến trường, Nham Tê tộc thiệt hại có thể khống chế tại cái này mấy trăm Vạn Nhân miệng, đồng dạng, cũng có thể không hạn chế mở rộng, thậm chí vạn tộc chiến tranh cùng Lam Tinh phía trên, song diệt tộc.

Đừng trách là không nói trước a.

Dương Dao đối với Nham Tê Tôn giả tiến hành một phen gõ, Nham Tê Tôn giả quả nhiên thu liễm biểu lộ: Ta hiểu rồi, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

Tất nhiên đón nhận, vậy liền đem tư thái phóng tới thấp nhất.

Tình huống hiện tại, quả nhiên là người là dao thớt ta là thịt cá!

Nhưng đối với Nham Tê tộc mà nói, không nghĩ bị đuổi tới Man Hoang chiến trường đi lại từ đầu, cũng chỉ có thể đem bảo áp tại Hứa Khôn trên thân.

Ba ngày thời gian trôi qua, nguyên bản chinh phạt Nham Tê tộc đại quân toàn bộ trở về, ba lần tiếng chuông vang lên, các tộc chiến trường giới bích phong bế.

Nham Tê tộc có nghe lời hay không, thì nhìn ba ngày sau liền biết.