Thứ 2413 chương: Đàm phán chi đạo, một bước không để?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2413 chương!1/4!

......

Nguyên bản cùng Hứa Khôn trò chuyện vui vẻ các đại tẩu thú chủng tộc lãnh tụ trên mặt, nhiều hơn mấy phần vẻ giận.

Ba pha sư tử tôn bảo lưu lấy sau cùng thể diện, ngữ khí nhiều hơn mấy phần điềm nhiên nói: Hiền đệ, ngươi cùng bọn ta cùng ngồi đàm đạo, chúng ta bản giấu trong lòng lòng kết giao tạm hoãn trảm hổ hành động, lại sao liệu...

Chúng ta một mảnh chân thành chi tâm, đổi lấy càng là hiền đệ ngươi minh tu sạn đạo ám độ trần thương!

Hứa Khôn giật mình, trong nháy mắt biết rõ đối phương hiểu lầm.

Bất quá cái hiểu lầm này, cũng hợp tình hợp lý.

Mấy ức Phượng Tù Quân đột nhiên xuất hiện ở Trảm Hổ liên minh sau lưng, có thể nói là xuất hiện xuất quỷ nhập thần, không có dấu hiệu nào.

Cái này tại thường nhân xem ra, tự nhiên là lấy bí pháp lén qua quân liên minh sau lưng, mà muốn làm đến đây hết thảy, nhất thiết phải có đầy đủ thời gian bố trí.

Hứa Khôn ở đây bày xuống tên là đàm phán tiệc rượu, tại song phương tranh chấp không ngừng sau mượn đề làm loạn, đánh đám người một cái trở tay không kịp.

Liền không thể không khiến người ta hoài nghi, hắn một mực tại lá mặt lá trái, kì thực chính là đang kéo dài thời gian, chờ đợi cường giả bố trí hảo cái này một chi Phượng Tù Quân.

Ông trời, đây chính là thiên đại hiểu lầm a!

Mượn nhờ phượng lam chi lực, cái này một chi Phượng Tù Quân mặc dù là xem như kì binh xuất hiện, nhưng làm chủ đạo đây hết thảy Hứa Khôn cũng không có kéo dài thời gian ý tứ, mà là chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời liền có thể triệt hồi chi này Phượng Tù Quân trên thân để mà che đậy tầm mắt vô tự chi phong.

Phượng Tù Quân cùng Hứa Khôn, là đồng thời ở giữa có mặt, chỉ là không người phát giác thôi.

Bây giờ xuất hiện, chỉ là hắn tại nhìn thấy song phương không ai nhường nhịn lúc, lựa chọn lấy lực áp chi.

Đàm phán hai chữ, bên trái vì Đàm luận, ngôn tự bên cạnh, ý là thảo luận, bên phải vì Phán, chữ vàng bên cạnh, ý là dùng đến đem một con trâu tách ra.

Trái Văn Hữu võ, am hiểu sâu âm dương hoà giải, cũng là nho gia trung dung chi đạo!

Đàm phán đàm phán, ngươi không thể chỉ dùng văn đàm luận, còn muốn dùng võ tới phán.

Chỉ là Hứa Khôn cái này một lựa chọn, lập tức liền để thần kinh của mọi người đều căng thẳng.

Nhưng bây giờ hiểu lầm sinh ra, Hứa Khôn lại không cách nào giải thích rõ ràng cái hiểu lầm này.

Một mặt là đối với thực lực mình ẩn tàng, một phương diện có đôi khi cố lộng huyền hư, hư thì thực chi, kì thực hư chi, có thể khiến người ta càng thêm sợ ném chuột vỡ bình!

Nhưng trên mặt nổi công phu, hay là muốn làm xong.

Hứa Khôn đầu tiên là hướng về mặt một đám có tức giận các tộc lãnh tụ chắp tay, thái độ thành khẩn nói: Chư vị lão ca ca thật sự là hiểu lầm, thế nhân thường nghi ngờ thành kiến nhìn ta, xem ta Hứa Khôn vì hiếu chiến người.

Dừng một chút, thấy mọi người biểu lộ hơi trì hoãn, vừa mới tiếp tục nói: Nhưng ta Hứa Khôn bình sinh không dễ đấu, duy dễ giải đấu.

Lời nói này ngược lại là xinh đẹp, nhưng cái kia mấy ức Phượng Tù Quân không phải làm giả!

Trên mặt mấy người vẻ giận hơi lui, ba pha sư tử tôn xem như đại biểu, vẫn như cũ truy vấn: Cái kia hiền đệ cử động lần này ý gì, chúng ta thuật cầu sáng tỏ, hổ sát tộc không muốn khuất tại cũng đã thành định cục, giữa song phương đã đã thành thủy hỏa bất dung chi thế, cái kia bàn lại xuống, liền cũng không cái gì ý nghĩa.

Đã không thể đồng ý, bằng vào ta chờ ngu kiến, không bằng trên chiến trường xem hư thực, mà hiền đệ thiên binh ở phía sau, ngu huynh chỉ hỏi một câu, song phương đại chiến khởi động lại, hiền đệ là trợ hổ sát, vẫn là giúp ta chờ?

Hoặc là... Khoanh tay đứng nhìn?

Hai câu này, là đem Hứa Khôn lộ đều lấp kín.

Bình thường tuyển hạng là yes or no hai cái tuyển hạng, nhưng ba pha sư tử tôn trực tiếp là cấp ra 3 cái tuyển hạng, hơn nữa chọn cái nào, tựa hồ cũng là sai.

Trấn Ngục tượng tôn cũng là úng thanh nói: Hiền đệ, ngươi không cần khó xử, hổ sát tộc cùng nhân tộc giao hảo, chúng ta đều biết, nhưng thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng về, hiền đệ lần này chỉ cần không tham dự, sau khi chuyện thành công, chúng ta nguyện lấy đạt được hai thành sắc bén đưa cho hiền đệ, coi như là...

Một bên khác một vị đỉnh đầu sừng hưu lão nhân trang phục rừng rậm Lộc Tôn mỉm cười nói: Coi như là ta tẩu thú các tộc, cung chúc hiền đệ vinh đăng Phượng Thái Tử chí tôn quà tặng.

Mấy người kẻ xướng người hoạ... Không, một cái chất vấn, một cái phân tích, một cái lấy lòng, một bộ phim truyền hình cứ như vậy bị hát đầy đủ.

Hứa Khôn ngược lại là còn không có chỗ biểu thị, ngược lại để Cùng Kỳ sắc mặt trắng nhợt lại trắng.

Khôn đệ, ngươi ta huynh đệ, nhưng muôn ngàn lần không thể vì này năm đấu gạo khom lưng a!

Nhưng mà, lần này chiến sự lại nổi lên, hổ sát tộc chỉ để lại tổ địa · Vạn Chướng Hổ Lao núi, Trảm Hổ liên minh vì đạt được mục đích, vậy cũng chỉ có công phá Vạn Chướng Hổ Lao núi con đường này có thể đi.

Cũng chính là từ chủng tộc trên ý nghĩa, đối với hổ sát tộc tiến hành diệt tộc cử chỉ.

Toàn bộ căn cứ hổ sát chi cảnh, khiến cho chỉ còn trên danh nghĩa!

Thu hoạch sắc bén, sau khi dứt bỏ Trảm Hổ liên minh tự thân thiệt hại, một lớn Vương tộc rơi xuống trả lại, đó là khá là khổng lồ.

Trong đó hai thành, là ép khô một cái danh sách 50 vị trí đầu S cấp chủng tộc, đều không nhất định cầm ra được tài phú!

Nhân tộc bây giờ tuy nói giàu có, nhưng cái này hai thành thu lợi vẫn là một bút đầy trời tài phú.

Hứa Khôn biểu lộ bình tĩnh, mọi người tại trên mặt của hắn nhìn không ra bất kỳ hỉ nộ.

Nói trắng ra là, dạng này một bút phóng nhãn vạn tộc, cơ hồ không người nào có thể cự tuyệt dụ hoặc, đã là đám người có thể cho Hứa Khôn cái này vãn bối lớn nhất thành ý, mà ở Hứa Khôn ở đây, cũng bất quá như vậy.

Hắn nếu muốn, hắn có thể được đến, không đơn thuần là đánh hạ một cái Vương tộc thu lợi hai thành!

Mặc dù bị rêu rao phá nhà cuồng ma danh xưng, nhưng Hứa Khôn vơ vét của cải thủ đoạn, có thể nói là vạn tộc không người có thể ra hắn phải.

Liền đàm luận lân cận, đối ngoại bây giờ tuyên bố chính là Hứa Khôn vinh đăng Phượng Thái Tử thân phận, kì thực Hứa Khôn bây giờ là đáng mặt Phượng tộc hai chủ một trong, lại cũng không phải một cái hư danh, Ngũ tông tam tộc, cái nào không nhận hắn quản hạt?

Lại hướng xa nói, vạn tộc thời đại này làm giàu Hạo Thiên Tháp, cứ việc bây giờ chỉ còn lại ba mươi tầng, nhưng cái kia như cũ là một bút Thánh tộc đều không thể so sánh tài sản, mà cái kia, không lâu sau đó là sẽ trở thành thận bảo chi vật.

Ta kém ngươi cái này ba qua hai táo?

Đương nhiên, nghĩ là muốn như vậy không tệ, bây giờ nhân tộc nhận hạn chế chủng tộc cơ số, trong tộc tài nguyên kỳ thật vẫn là ở vào quá thịnh.

Nhưng là giống như là một cái nhà cùng khổ hài tử, lấy ra dựa vào mà sống cuối cùng một khối bánh nướng, ngươi dám nói cái này bánh không đầy đủ trân quý?

Cắt nhường lợi ích hai thành, đã xem ở Hứa Khôn trên mặt, càng là kiêng kị cái này một chi Phượng Tù Quân uy thế.

Không thể không nói, cho dù là trong nháy mắt làm ra quyết định này các tộc lãnh tụ, bây giờ nội tâm cũng tại nhỏ máu.

Chỉ vì có thể để cho Hứa Khôn từ thực tế xuất phát, thấy tốt thì ngưng, không nên dính vào Thú Tộc tranh vào vũng nước đục này.

Nếu như Hứa Khôn cầm, đầu tiên cùng hổ sát tộc triệt để đứng ở mặt đối lập không nói, những thứ này mở miệng một tiếng hiền đệ, nội tâm cũng đem đối với Hứa Khôn chán ghét.

Một bút phí bịt miệng, sẽ chắc chắn Hứa Khôn tới đây làm chính là hai bên đều không được cám ơn sự tình.

Hôm nay như thế nào ăn, ngày mai rất có thể nhân tộc liền muốn như thế nào phun ra.

Cho nên tổng kết, Hứa Khôn nếu như đáp ứng, đó chính là tại mổ gà lấy trứng.

Hắn, không có ngốc như vậy.

Vì một chút lợi nhuận, nhìn như hai bên ai cũng không đắc tội, kì thực tên thối vạn tộc.

Hắn, cũng không phải Lữ Bố!

Sau khi nhìn thấy Hứa Khôn lắc đầu khoát tay, đám người nụ cười lấy lòng như ngừng lại trên mặt.

Đã có người nhịn không được nổi giận, nhưng vẫn là bị cầm đầu mấy tôn cường giả ngăn cản.

Rừng rậm Lộc Tôn lại độ thử dò xét nói: Ba thành?

Là đạt được ba thành, không phải tại khấu trừ thiệt hại sau ba thành, còn lại bảy thành, ngoại trừ Vương tộc chí tôn ý nghĩa bên ngoài, đoán chừng cũng đủ bù đắp các tộc đánh hạ Vạn Chướng Hổ Lao núi tổn thất.

Hứa Khôn lại độ khoát tay lắc đầu.

Lần này, không có người có thể nhịn.

Có người hát mặt đỏ, tự nhiên là có người muốn hát mặt đen.

Các tộc lãnh tụ bên trong, táo bạo nhất Cự Linh Hùng Tôn hướng phía trước sải bước một cước, quát lên: Trái cũng không được, phải cũng không được, ngươi đến tột cùng ý muốn cái gì là?

Đối phương táo bạo, Hứa Khôn cũng không phải hạng người lương thiện, liếc mắt nhìn đối phương một cái nói: Ta nói rất rõ ràng, song phương bãi binh!

Ba pha sư tử tôn đè lên sư tử trảo, khống chế được không kiềm chế được nỗi lòng đám người.

Nhìn qua Hứa Khôn yếu ớt hỏi: Hiền đệ, coi là thật một bước không để?

Một bước không để!

Song phương khí thế so đấu, dù là đứng tại Hứa Khôn bên người Cùng Kỳ đều sắc mặt đột biến, ngực có một ngụm tích tụ chi khí không cách nào bài xuất.

Nhưng Hứa Khôn vẻn vẹn nhị cảnh tồn tại, đối mặt đương thời ít ỏi ba pha sư tử tôn khí thế áp bách, lại có thể làm đến không kiêu ngạo không tự ti, vững như Thái Sơn.

Trên thân Vạn Linh dệt thành phượng bào, đang tại rạng ngời rực rỡ.

Ngay tại ba pha sư tử tôn sắc mặt dần dần chìm xuống lúc, Hứa Khôn chợt cười nói: Chư vị lão ca ca hà tất như thế, ta là tới làm thuyết khách, không phải tới cùng chư vị lão ca ca nổi tranh chấp.

Kỳ thực chuyện này, còn có Oát Toàn chi địa, chỉ là tiểu đệ ta không cách nào làm chủ.

Không bằng chư vị lão ca ca cho tiểu đệ một chút thời gian?

Ân?

Gặp chuyện có chỗ chuyển cơ, trên mặt mọi người lộ ra vẻ tò mò.

Kế hoạch thế nào?