Thứ 2155 chương: Quá mức vội vàng, ác ý đấu giá!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2155 chương!1/4!

......

Gõ vang thiên chuông, đây là phóng nhãn Tu La tộc trong buổi đấu giá mười phần hiếm thấy sự tình.

Chỉ có có chủng tộc hòn đảo chủng tộc đại biểu, bên trên cái đảo mới phân phối thiên chuông, cũng chỉ có những thứ này chủng tộc mới xứng gõ vang thiên chuông.

Mà xem khắp kỳ trước thiên chuông bị gõ vang, đều ngụ ý một vị đại lão không có kiên nhẫn tham dự đấu giá, đối với mới bên trên vật đấu giá ôm lấy tình thế bắt buộc thái độ.

Bất quá, ngoại trừ nắm chắc phần thắng, gõ vang thiên chuông càng là mang ý nghĩa cảnh cáo.

Đây là Tu La tộc đối với đấu giá hội mà nói, duy nhất cho những đại lão kia có thể lấy thế đè người đặc quyền.

Bởi vì một khi gõ vang thiên chuông, như vậy trước mắt vật đấu giá không thể nghi ngờ sẽ tiến vào gõ vang thiên Chung Chi Nhân tay bên trên.

Nhưng nếu có người lựa chọn tại thiên chuông vang sau đó đấu giá, cái kia mặc kệ sau cùng cao nhất cạnh tranh giá là bao nhiêu, gõ vang thiên Chung Chi Nhân, đều phải lấy giá gấp đôi cầm xuống.

Như vậy có người hỏi, nếu có người ác ý cố tình nâng giá đâu?

Mặc kệ, ngược lại dựa theo sau cùng tối Cao Cạnh chụp giá cả, gõ vang thiên Chung Chi Nhân nhất thiết phải trả giá 2 lần giá cả mua xuống.

Cái kia hỏi lại, nếu như không đủ tiền đâu?

Cái kia cũng đơn giản, Tu La tộc ngoại trừ sẽ đem ngươi khu trục ra sân, còn có thể đem ngươi xếp vào sổ đen, có cái gì giả càng là sẽ treo ám võng tiến hành truy sát.

Nhưng nói trở lại, nắm giữ gõ vang thiên Chung Quyền Lực, liền những chủng tộc kia.

Bình thường tới nói, cũng liền vạn tộc danh sách phía trước 100 S cấp chủng tộc mới có, lời ngày hôm nay, nhiều Nhân tộc đặc thù hòn đảo, xem như ví dụ.

Mà gõ vang thiên chuông, ngoại trừ ngươi xem như tộc này đại biểu tại bên ngoài chắc chắn là nhân vật có mặt mũi bên ngoài, ngươi càng hẳn là biết rõ gõ vang thiên Chung Kết Quả.

Đại lão gõ chuông, chấn nhiếp toàn trường.

Cho nên khả năng cao sẽ xuất hiện người khác không còn đấu giá tình huống, đây là một cái bán mặt mũi vấn đề.

Nếu như một cái chủng tộc đại lão gõ vang thiên chuông sau đó, còn có người đui mù tiến hành đấu giá, cái kia rất rõ ràng, ngươi là không đem vị đại lão này để vào mắt a?

Có người nói, bản thân liền là đối địch chủng tộc, hà tất bán mặt mũi ngươi?

Đây không phải là nói như vậy, giống như là Titan tộc ưa thích săn giết long tộc, thậm chí lấy long tộc làm thức ăn, nhưng cao tầng gặp mặt, giữa lẫn nhau mặt ngoài Văn Chương cũng là làm rất tốt.

Người phía dưới đả sinh đả tử bọn hắn mặc kệ, nhưng trên tình cảnh, ngươi hôm nay không nể mặt hắn, vậy ngày mai cũng đừng hòng nhân gia nể mặt ngươi.

Vốn có lễ nhượng cũng là tồn tại, không có cái nào đồ ngốc sẽ tứ phía gây thù hằn.

Dĩ vãng cũng xuất hiện qua loại tình huống này, mà bị ác ý đấu giá, cuối cùng tốn giá cao cầm xuống nhất định được chi vật đại lão, sau đó tất nhiên sẽ đối với ác ý đấu giá giả làm ra trả thù.

Cấp độ kia trả thù, một số thời khắc thậm chí là nói vĩnh viễn.

Không chưng màn thầu tranh khẩu khí, ngươi cố tình nâng giá ác tâm ai đây?

Hơn nữa lối trả thù này, nhân gia vẫn là đứng ở đạo đức điểm cao bên trên, biết rõ lão tử gõ thiên chuông, ngươi còn tới làm ác ý đấu giá, vậy ta đánh ngươi, còn cần lý do sao?

Tràng diện người, coi trọng nhất một cái mặt mũi, ai không cho mặt mũi này, vậy ta liền đánh người đó.

Dẫn đến trước đó một khi xuất hiện gõ thiên Chung Tình Huống, khác các tộc đều biết trầm mặc.

Nhưng tình huống của hôm nay, giống như có chút đặc thù.

Gõ vang thiên chuông, không phải loại kia thành danh đã lâu đại lão, mà là hai năm này đến nay, danh chấn vạn tộc, bị các tộc hận đến nghiến răng, nhưng lại không thể không lá mặt lá trái nhân tộc Hứa Khôn!

Làm một hậu bối, hắn bây giờ, đã có cùng các tộc đại lão ngồi ngang hàng địa vị.

Đây là tình huống rất hiếm thấy, còn lại là xuất từ một cái B cấp chủng tộc.

Vô luận là uy vọng vẫn là chiến tích, Hứa Khôn so sánh những cái kia thành danh mấy trăm năm các tộc đại lão, chỉ có hơn chứ không kém.

Lần này, hắn không có lựa chọn tại các tộc đấu giá đến lửa nóng sau đó lại giải quyết dứt khoát, mà là rõ ràng thái độ.

Thứ này, ta muốn!

Cần vội vàng như vậy sao?

Không chỉ có tộc khác thành viên nghi hoặc, liền nhân tộc bên này, cũng đều như thế.

Uyên sồ Bán Thần di phúc tử, đánh mất phu hóa cơ hội hoá thạch Phượng Noãn, bên trong chỉ còn lại có một tia uyên sồ Huyết Mạch.

Phượng tộc không tại, có thể nói đối với cái này hoá thạch Phượng Noãn ôm lấy mười phần ý nghĩ, cũng liền các loại điểu tộc.

Nhưng rất nhanh liền có người liên tưởng đến hai cái tình huống.

Một là Hứa Khôn xem như Thanh Loan con trai trưởng, càng là Phượng Chủ ngoại tôn, bản thân hắn liền có Phượng tộc Huyết Mạch.

Bất quá nói đến, lần trước Hứa Khôn long tộc một nhóm sự tích đã truyền ra.

Hứa Khôn không chỉ có bị tách ra Thái Sơ Long Nguyên biến thành xương rồng, Long Huyết, tự thân những lực lượng khác cũng đồng thời bị phế.

Mà Thái Sơ Long Nguyên bá đạo, sẽ đồng hóa tiếp nhận lực lượng khác, một khi bị bóc ra, mang ý nghĩa xác suất rất lớn phía dưới, Hứa Khôn Phong tộc Huyết Mạch cũng đánh mất.

Mặc kệ có bao nhiêu người hoài nghi chuyện này thật giả, nhưng sau đó Hứa Khôn tái hiện trước mặt người khác lúc, đích thật là lấy phế nhân thân phận xuất hiện.

Cũng chỉ có hai ngày trước hắn tiến nhập Tu La tộc Huyết Sát di tích sau, mới thành công thoát khỏi Phế nhân Thân phận.

Vậy bây giờ hắn nóng lòng vỗ xuống cái này hoá thạch Phượng Noãn, có phải hay không mang ý nghĩa hắn muốn hấp thu cái này Phượng Noãn bên trong uyên sồ Huyết Mạch, chữa trị tự thân Phượng tộc Huyết Mạch?

Điểm này, có khả năng rất lớn!

Mà điểm thứ hai, cũng có thể là là Hứa Khôn nóng lòng vỗ xuống cái này Phượng Noãn nguyên nhân.

Hứa Khôn tự thân Phong tộc Huyết Mạch có thể không cách nào chữa trị, hơn nữa cái này hoá thạch Phượng Noãn dù sao không phải là Thanh Loan di phúc tử, là uyên sồ một mạch, theo lý tới nói, cùng hắn kế thừa Phong tộc Huyết Mạch ở giữa không có mười phần tương dung.

Một số người lại nghe thấy tiểu đạo tin tức, Phượng tộc tân tú uyên sồ chín mạch cộng chủ Huyết Mạch cũng xuất hiện vấn đề, thậm chí bây giờ là bị Phượng Chủ đuổi ra khỏi cửa.

Bây giờ liền đi theo bên cạnh Hứa Khôn.

Nguyên nhân cuối cùng, là nàng tự thân uyên sồ Huyết Mạch xuất hiện vấn đề.

Cho nên có hay không một loại khả năng, Hứa Khôn cái này đa tình loại là vì Phượng tộc uyên cạnh tranh cái này hoá thạch Phượng Noãn?

Đủ loại ngờ tới đều ở đây lúc lưu truyền tại các tộc ở giữa, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn không có làm bất kỳ giải thích nào.

Gõ vang thiên chuông sau đó, hắn cứ như vậy lẳng lặng quan sát toàn trường.

Huyết La cũng là lăng thần sau một hồi lâu, mới là mở miệng nói: Khụ khụ, không nghĩ tới, lần này chí tôn đấu giá hội, vậy mà lại có người gõ vang thiên chuông.

Có mặt phần lớn cũng là gương mặt quen, gõ vang thiên chuông sau đó ý vị như thế nào, nghĩ đến cũng không cần ta quá nhiều giải thích, như vậy kế tiếp, có người hay không muốn ra giá đâu?

Bây giờ, Tu La tộc cao tầng cũng tại thương lượng.

Đối với Hứa Khôn thao tác có chút nghi hoặc.

Không cần thiết a, nếu như hắn thật muốn cái này hoá thạch Phượng Noãn, bình thường đấu giá là được rồi, hà tất biểu hiện ra tư thái cấp thiết như vậy?

Có lẽ là thiếu niên tâm tính đâu, hắn mặc dù truyền thừa Huyết Sát thần y bát, nhưng đối với tự thân Phượng tộc Huyết Mạch càng thêm coi trọng a, nhìn thấy dạng này một cái Phượng Noãn xuất hiện, hắn liền không thể chờ đợi.

Vậy các ngươi nói, có người sẽ đấu giá sao?

Ân...... Điểm ấy khó mà nói, nhưng ta cảm giác có người sẽ không muốn để cho hắn nhẹ nhàng như vậy mà vỗ xuống cái này Phượng Noãn.

Ta cũng cảm thấy.

Hứa Khôn danh vọng tuy cao, nhưng hắn tại ngoại tộc bên trong, phần lớn cũng là xú danh âm thanh.

Còn tưởng là không thể đức cao vọng trọng mà nói!

Càng là có thật nhiều người, ba không nỡ đánh đè hắn.

Cho nên dĩ vãng đại lão gõ chuông, các tộc lễ nhượng tình huống, ở thời điểm này có thể không quá sẽ xuất hiện.

Giống như đoán, tại Huyết La âm thanh sau khi rơi xuống không lâu, liền có người ra giá.

Một trăm mai......SSS cấp linh thạch!