Thứ 2402 chương: Làm ấm giường nha hoàn, không biết phu nhân.

Hôm nay canh thứ hai: 2402 chương!2/4!

......

buổi lễ long trọng như thế, toàn bộ Phượng tộc ước chừng ăn mừng ba ngày ba đêm, tà âm bên tai không dứt.

Quả nhiên là say mê không biết đường về ~ Nơi đây nhạc, không muốn trở về a!

Khôn nhi ~ Vân Hồng Nghi âm thanh vang lên.

Hứa Khôn lắc lắc ung dung, làm một không đúng tiêu chuẩn lễ nghi: Tứ di, ta mời ngươi một chén.

Vân Hồng Nghi lắc đầu, tiếp đó đem một mặt e lệ Vân Thường kéo túm tới, Hứa Khôn còn không có phản ứng lại đâu, đã là ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng.

Thẳng đến tiếp xúc đến mềm mại, Hứa Khôn vừa mới tỉnh rượu ba phần, nhìn qua trong ngực khả nhân nhi, cả kinh nói: Tứ di đây là ý gì?

Lúc trước đối với ngươi có một chút hiểu lầm, Tứ di chỗ này không có gì tốt tặng cho ngươi, sẽ đưa ngươi cái làm ấm giường nha hoàn a.

A cái này...

Khánh điển bắt đầu, nguyên Hoàng nhi, Tinh Vệ, Thượng Quan Diên Vĩ cái này 3 cái Hứa Khôn nữ nhân ở ngắn ngủi gia nhập vào sau, liền ai cũng bận rộn sự tình đi.

Nguyên Hoàng nhi Huyết Mạch đề thăng không lâu, Phượng Chủ dạy nàng lấy cố bổn an thai chi pháp, kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, đều cần bế quan tu luyện, củng cố tự thân cùng thai nhi.

Tinh Vệ mà nói, thì đem tận sức tại sáng tạo Tinh Vệ nhất tộc, tất nhiên là cũng sớm rời đi.

Thượng Quan Diên Vĩ cần thủ hộ tân sinh Kim Ô, cũng không tiện ở lâu.

Đừng nói, bây giờ mùi thơm nức mũi, Hứa Khôn cũng là rục rịch ngóc đầu dậy.

Nàng và Hoàng nhi lấy tỷ muội xứng, là ta đại đạo thai nghén chi hậu duệ, tên gọi Vân Thường, ngươi liền giống như chúng ta gọi nàng Thường nhi là được.

Nằm ở Hứa Khôn trong ngực, cảm thụ được Hứa Khôn không đứng đắn động tác, dù là Vân Thường đã kịp chuẩn bị, cũng phát ra ưm cảm thấy khó xử âm thanh.

Thường nhi ~ Hứa Khôn duỗi ra ngón tay móc vào Vân Thường cái cằm, ôn nhuận mùi rượu đánh vào Vân Thường cái kia xấu hổ mang thẹn trên mặt nói: Không biết phu nhân, đêm nay nguyện cùng ta cùng bàn chung gối không?

Vân Thường tựa vào Hứa Khôn ngực, dùng thanh âm nhỏ không thể nghe hồi đáp: Mong Phượng Hoàng thương tiếc.

Hứa Khôn thèm ăn nhỏ dãi, ôm ấp Vân Thường dựng lên.

Mỗ mỗ, cha, mẹ, nam nam mẹ, các vị di di trưởng bối, Khôn nhi đi trước một bước.

Tiểu tử thúi này, cũng không biết theo ai. Hứa Kình Thương chỉ một vị lắc đầu, không chút nào tra Mộ Thanh Huyền cái kia ánh mắt giết người.

Giáng đốt hoa nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, cảm khái nói: Đáng tiếc ta xích phượng trong hậu duệ, vô thiên tư cách trác tuyệt người, liền xem như phục thị Khôn nhi, cũng không tránh khỏi kém thân phận.

Đó là ~ Đó là ~

Xem khắp Phượng tộc, muốn cho Hứa Khôn tự tiến cử cái chiếu giả như cá diếc sang sông, nhưng ngươi nhìn Hứa Khôn nữ nhân đều là ai?

Tinh Vệ Thủy tổ, Kim Ô thần nữ, minh Hoàng Uyên Sồ...

Liền xem như Vân Hồng Nghi nghĩ an bài một cái, đó cũng là đệ nhị đẳng thân phận thiên nga chi chủ, ân ~ Đương nhiên, ta Hứa Khôn còn không biết Vân Thường thân phận.

Cứ thế mà suy ra, có thể lên Hứa Khôn giường, ngươi không nói muốn đệ nhị đẳng thân phận a, ít nhất có thể so với mạch chủ thân phận là muốn.

Hứa Khôn rời sân, lần này đặc biệt vì hắn cử hành sinh nhật khánh điển, tự nhiên cũng là chuẩn bị kết thúc.

Mẫu thần, nhi chờ cáo lui.

Tam phượng đi trước một bước, sau đó chính là Hứa Kình Thương một nhà ba người.

Mẫu thân, ta đi, đợi ta tại vực ngoại nhìn thấy ngài bản thể, lại hướng mời ngài sao.

Lão tỷ tỷ, chúng ta đi, không muộn liền làm phiền ngươi hao tổn nhiều tâm trí. Chúc Nam cũng là cung kính nói.

Phượng Chủ thiển ẩm rượu trong chén, khẽ gật đầu.

Ngay tại Hứa Kình Thương mấy người phải ly khai lúc, đột nhiên...

Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam đồng thời nắm chặt tim, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Mà đồng dạng, Phượng Chủ ngưng lông mày, mắt phượng phảng phất nhìn xuyên thiên địa, dù là nàng, bờ môi cũng không khỏi run run nói: Bạch Hổ... Vẫn lạc!

Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam đối mặt, cũng xác định tin tức này.

Duy nhất không có cảm ứng được Mộ Thanh Huyền sắc biến nói: Bạch Hổ thần vẫn? Người nào làm?

Tại trên Lam Tinhbên trên, cho dù là Phượng Chủ cũng không cách nào đưa ra câu trả lời chính xác.

Tiên thiên Tứ thánh thú chi tư, càng là ngoài ý muốn vẫn lạc một tôn, cái này chính là đáng sợ dường nào một tin tức.

Xem như hổ sát tộc lão tổ, sát thần · Bạch Hổ nhưng là đương thế nhân tài kiệt xuất, Bán Thần chi cảnh tồn tại a.

Cho dù là Long Tổ, côn tổ mấy người hợp lực, cũng không khả năng chế tài hắn!

Lão ô quy quanh năm ngủ say, bản thể của ta bế quan dưỡng thương, nam nam trở lại Lam Tinh, Bạch Hổ vẫn lạc tại... 1,314 thiên phía trước, nhưng lại không có chiến đấu Dư Ba, phảng phất tự nhiên tử vong, cách lâu như vậy, chúng ta mới cảm giác được... Âm thầm người, không hề tầm thường a.

Vực ngoại 1314 thiên, tương đương với Nhân giới 3.6 thiên!

Tính toán thời gian, chính là Hứa Khôn lấy hai đại thần châm chọi cứng Thanh Loan Tinh thời điểm.

Chẳng lẽ là lúc trước vị kia? Mộ Thanh Huyền phỏng đoán đạo.

Phượng Chủ cấp ra đáp án phủ định: Vì lần kia ra tay, hắn đã ngủ đông mấy trăm vạn năm, trong thời gian ngắn, không có khả năng lại hiện thân nữa.

Không phải hôm đó chặt đứt Hạo Thiên Tháp, còn có thể là ai!

Có thể để cho một tôn Bán Thần chết lặng yên không một tiếng động như vậy, lại động tác nhanh như vậy, tất nhiên là Chân Thần a.

Có lẽ... Là nàng. Hứa Kình Thương có đáp án, lập tức nhìn về phía bên cạnh hai người nói: Việc này không nên chậm trễ, chúng ta tốc tốc về về.

Tại Nhân giới dừng lại một ngày, ngoại giới đi qua một năm, dường như Hứa Kình Thương bọn hắn nhìn như có thể tùy ý đi tới đi lui lưỡng giới, nhưng mỗi một lần hành trình, trên đường thời gian hao phí liền không phải bình thường.

Nếu như không tất yếu, bản thể là không thể nào bốc lên phong hiểm buông xuống Lam Tinh, cho dù là thiên điều bị phế!

Bản thể của ta đã đi tới Bạch Hổ Vẫn Lạc chi địa, tìm kiếm chân tướng, các ngươi phải làm cho tốt hết thảy chuẩn bị tâm lý.

Thiên... Phải đổi!

Cùng lúc đó, hậu tri hậu giác hổ sát tộc, cũng thu đến tin tức này.

Đối với vạn tộc mà nói, sát thần vẫn lạc mang ý nghĩa biến thiên, nhưng đối với vốn là chủng tộc tình thế vi diệu hổ sát tộc mà nói, không khác trời sập!

Lão tổ!

Khóc thảm tiếng hổ gầm liên tục, toàn bộ hổ sát tộc, trong lúc nhất thời càng là không biết nên đi con đường nào.

Nhưng mà, người và người bi thương cũng không giống nhau, người nào đó mà nói, thừa dịp tửu kình, đang tại nghiến chặt hàm răng, chỉ thổ lộ điểm điểm hương thơm lãnh diễm mỹ nhân · Vân Thường thân phận không được đến chinh phạt.

Tràn đầy lửa giận phát tiết không còn một mống, Hứa Khôn tùy ý run run Vân Thường vì hắn thay quần áo rửa mặt.

Sau này, ngươi theo ta tả hữu a. Hứa Khôn ý nghĩ là, hắn Tứ di vì hòa hoãn phía trước cứng ngắc quan hệ, cho hắn đưa cái đại mỹ nhân, như vậy chính mình tự nhiên muốn có qua có lại.

Phượng tộc hành trình đã viên mãn, nếu là chính mình nữ nhân, vậy dĩ nhiên phải mang đi a.

Vậy mà, Vân Thường nghe vậy lại là cắn răng.

Như thế nào, không muốn?

Vân Thường liền vội vàng lắc đầu nói: Phượng Hoàng hiểu lầm, chỉ là ta xem như thiên nga chi chủ, thiên nga mọi việc hệ tại một mình ta chi thân, cũng không thể tiêu dao nhân gian.

Phốc oa ~

Hứa Khôn phun ra một ngụm trà thơm, đánh vào Vân Thường hoa dung nguyệt mạo bên trên, Vân Thường cũng không giận, mà là cùng Hứa Khôn lãng phí nàng lúc một dạng, đem điểm điểm nước trà liếm láp tiến vào trong mồm.

Nàng lại không biết, lấy nàng đẹp lạnh lùng bộ dáng làm động tác như vậy, có nhiều mê người.

Nhưng Hứa Khôn nhẫn nhịn lại lại độ dấy lên nộ khí, mà là âm thanh khô khốc nói: Ngươi là... Thiên nga chi chủ?

Phượng Hoàng không biết?

Ta biết ngươi ￥%*&......