Thứ 2059 chương: Hứa Khôn chi tâm, thượng vị chinh phạt!.

Hôm nay canh thứ hai: 2059 chương!2/3!

......

Chuyện thứ nhất, chủng tộc chiến tranh mấu chốt thắng bại.

Quyết định một hồi chủng tộc thắng bại của chiến tranh là cái gì?

Sát Quang nhất tộc người?

Quản chi là ngoại trừ từ Man Hoang chiến trường giết ra tới, cùng đơn nhất chủng tộc tiến hành phong bế chiến tranh cái chủng loại kia chủng tộc tồn vong chi chiến bên ngoài, chủng tộc khác chiến tranh là rất khó xuất hiện.

Một tấc sơn hà một tấc thổ, 10 vạn thanh niên 10 vạn binh, Sát Quang nhất tộc, biết bao khó khăn a.

Cho nên, quyết định chủng tộc chiến tranh thắng bại hướng đi điểm mấu chốt, chính là trong chủng tộc trụ cột cùng chủng tộc trên chiến trường Chiến Lược Điểm.

Các tộc, mặc kệ ngươi danh sách thứ hạng là bao nhiêu, trong chủng tộc trụ cột cùng tất cả Chiến Lược Điểm ở giữa, thành năm năm mở tỉ lệ.

Có ý tứ gì đâu ~

Trong chủng tộc trụ cột thì tương đương với một nước thủ đô, mà Chiến Lược Điểm, nhưng là các đại thành thị.

Hạ vị khiêu chiến, như thế nào xem như khiêu chiến thành công, khiêu chiến sau khi thành công chỗ tốt là cái gì?

Khiêu chiến thành công điều yêu cầu thứ nhất, chính là cầm xuống thượng vị chủng tộc chiếm hơn đạt đến 50% Yếu địa chiến lược.

Theo lý thuyết, toàn bộ Chiến Lược Điểm hoặc đơn độc trong chủng tộc trụ cột, đều có thể thỏa mãn thắng lợi này yêu cầu.

Mà tại thành công chiếm lĩnh nhất tộc 50% Yếu địa chiến lược sau đó, chủng tộc tích phân sẽ ở bậc thang chiến còn không có kết thúc phía trước, tiến hành kết toán.

Đây chính là khiêu chiến sau khi thành công chỗ tốt, không cần đợi đến nấc thang thứ nhất chiến kết thúc, liền có thể sửa đổi nhà mình danh sách xếp hạng.

Liền lấy hầu tộc cùng Ảnh Lang nhất tộc nêu ví dụ, nếu hầu tộc thành công cầm xuống Ảnh Lang nhất tộc hơn phân nửa yếu địa chiến lược, đồng thời giữ vững cũng đủ dài thời gian, cái kia Ảnh Lang nhất tộc Chiến Lược Điểm bên trong tích phân, liền sẽ tự động tụ hợp vào trong hầu tộc chủng tộc tích phân.

Đã giảm bớt đi vận chuyển mỏ nguyên trình tự.

Khi đó vạn tộc chiến trường sẽ tiến hành phán định, chỉ cần hầu tộc chủng tộc tích phân nhiều hơn Ảnh Lang nhất tộc, như vậy danh sách xếp hạng đổi chỗ, nhân vật trao đổi.

Hầu tộc trở thành thượng vị chủng tộc, Ảnh Lang nhất tộc trở thành hạ vị chủng tộc.

Nói chung, chiếm đoạt toàn bộ Chiến Lược Điểm, là hạ vị chủng tộc khiêu chiến thành công lựa chọn tốt nhất.

Có người có lẽ sẽ nói, tất nhiên cầm xuống đơn độc trong chủng tộc trụ cột thì tương đương với chiếm lĩnh một nửa cương vực, cái kia trực tiếp cầm xuống trong chủng tộc trụ cột không được sao?

Đó chính là không giảng tình huống thực tế.

Không nói trong chủng tộc trụ cột phòng ngự tuyệt đối là nhất tộc hạch tâm yếu địa, chủng tộc lãnh tụ cũng biết căn cứ vào tình huống thực tế, dù là từ bỏ một chút Chiến Lược Điểm, đều biết tử thủ trong chủng tộc trụ cột không nói.

Nhưng vấn đề là...... Ngươi bắt lại nhân gia trong chủng tộc trụ cột, mặc dù có thể phán đoán là chủng tộc chiến tranh lấy được tạm thời thắng lợi, nhưng chỉ một cái trong chủng tộc trụ cột, không có tích phân nhưng cầm a!

Kết toán sau đó, không có chiếm đoạt Chiến Lược Điểm hạ vị chủng tộc, chưa chắc có thể siêu việt thượng vị chủng tộc a.

Tích phân mới là quyết định danh sách hạng mấu chốt.

Mà ngoại trừ chủng tộc chiến tranh thắng bại và danh sách xếp hạng điều chỉnh chỗ tốt này, một chuyện khác, mới là có thể triệt để quyết định chủng tộc vận mệnh hướng đi.

Phía trước đề cập tới, chủng tộc lãnh tụ dù cho phù hợp bậc thang chiến yêu cầu, bình thường cũng sẽ không rời đi trong chủng tộc trụ cột.

Đến nỗi đại bộ phận không phù hợp bậc thang chiến cảnh giới yêu cầu chủng tộc lãnh tụ, càng là sẽ bị hạn chế tại chủng tộc trung khu tiến hành điều khiển chỉ huy.

Có như vậy một loại cực đoan tình huống phía dưới, chủng tộc lãnh tụ sẽ trước thời hạn, bị động tham chiến.

Chiêm Lĩnh Toàn vực!

Chủng tộc chiến trường yếu địa chiến lược, bị trăm phần trăm chiếm lĩnh.

Này liền bao gồm tất cả Chiến Lược Điểm cùng trong chủng tộc trụ cột.

Một khi xuất hiện loại tình huống này, như vậy chủng tộc lãnh tụ đem không nhận bảo hộ.

Theo lý thuyết...... Đối địch chủng tộc, có thể cùng tộc này chủng tộc lãnh tụ đánh một trận.

Chiến, thì vừa phân cao thấp, cũng chia sinh tử.

Nếu như nói...... Chủng tộc lãnh tụ chết trận, vậy thì đại biểu cho tộc này lần này vạn tộc chiến tranh hành trình, liền như vậy tuyên bố kết thúc.

Tộc này chủng tộc chiến trường đại môn, sẽ bị quan bế, không cách nào lại đầu nhập binh lực.

Chủng tộc chiến trường hội hợp đồng thời đến thắng lợi trong chủng tộc.

Còn lại còn tại trong chiến trường chủng tộc thành viên, sẽ bị đánh giết chủng tộc lãnh tụ đối địch thành viên nắm trong tay.

Liền cùng Hứa Khôn thông qua vạn tộc đồ giám lấy được chủng tộc chưởng khống quyền một dạng, chiến trường bên trong tộc này thành viên, toàn bộ bị phán định là nô lệ, sống hay chết, thì nhìn nắm giữ tạm thời chủng tộc chưởng khống quyền người tâm tình.

Có người nói, đây không phải làm loạn sao?

Loại này cực đoan tình huống phía dưới, đây chẳng phải là nói mặc kệ ngươi nguyên bản chủng tộc danh sách xếp hạng cao bao nhiêu, như vậy lần này vạn tộc chiến tranh, chủng tộc này đều biết không thu hoạch được một hạt nào, tất cả mỏ nguyên trở thành tộc khác vật trong bàn tay, tích phân về không, chủng tộc bị đánh vào Man Hoang chiến trường?

Cái kia quá khứ cố gắng, đều tính là gì?

Đúng vậy, chính là cực đoan như vậy.

Cho nên đây chính là lúc trước Văn Nhân Trác Vân dù là biết được Hứa Khôn qua lại sự tích, đối với hắn cũng đảm nhiệm tạm thời chủng tộc lãnh tụ thân phận sinh ra chất vấn từ đâu tới.

Mặc dù hắn tự tin, ít nhất tại nấc thang thứ nhất chiến, xung quanh chủng tộc tuyệt đối không thể tại bọn hắn thủ vệ phía dưới Chiêm Lĩnh Toàn vực.

Nhưng chủng tộc chiến tranh, không chỉ nấc thang thứ nhất chiến, còn có nấc thang thứ hai chiến a!

Hầu tộc tại nấc thang thứ nhất chiến mục tiêu, chính là bằng vào chủng tộc tích phân, đưa thân S cấp chủng tộc danh sách.

Ở trước mắt B cấp chủng tộc danh sách, không tồn tại có thể đối với khổng lồ như thế hầu tộc tạo thành cực lớn uy hiếp chủng tộc, ngược lại là chính bọn hắn muốn kẹp chặt cái mông, cẩn thận hầu tộc chinh phạt.

Nhưng đến nấc thang thứ hai chiến, không chỉ có xung quanh chủng tộc trở nên mạnh hơn, kèm thêm cảnh giới hạn chế bên trên, cũng thả ra đến cao nhất Bán Thánh cảnh.

Đến lúc đó, mặc dù hắn Văn Nhân Trác Vân cũng chỉ là một cái tiểu Tạp lạp mét, nhưng khi đó chiến cuộc, đem càng thêm hung hiểm, hầu tộc có thể hay không đối mặt khiêu chiến không rõ ràng, một khi xuất hiện bị Chiêm Lĩnh Toàn vực tình huống phía dưới, Hứa Khôn có thể tại như thế tình cảnh phía dưới, giữ vững ranh giới cuối cùng sao?

Đây là còn nghi vấn.

Bởi vì một khi chủng tộc bị Chiêm Lĩnh Toàn vực sau, đối địch chủng tộc thành viên đối với tộc này chủng tộc lãnh tụ khởi xướng cuối cùng khiêu chiến, chủng tộc khác thành viên không cách nào làm giúp đỡ.

Loại tình huống này, tại nấc thang thứ nhất thời gian chiến tranh rất khó xuất hiện......

Tại dưới tình huống cực đoan lại thêm một cái cực đoan, đó chính là giả thiết nhân tộc bị chiếm lĩnh toàn bộ vực, khiêu chiến chủng tộc nghĩ triệt để đánh bại nhân tộc, cái kia mục tiêu chính là muốn......

Giết chết thiên nhãn!

Ân ~ Cao nhất ba cảnh chủng tộc thành viên, giết chết thiên nhãn.

Cái mục tiêu này, ngươi liền đi thực hiện a.

Vừa làm một cái im lặng.

Cho nên loại này cực đoan tình huống, chỉ có thể nói là có lý bàn về khả năng.

Hứa Khôn cho nguyệt y nhiệm vụ của các nàng là thô sơ giản lược tìm hiểu hạ vị tam tộc tình huống, nhưng cho nguyệt Thuyền nhi nhiệm vụ, là muốn nghe ngóng rõ ràng Ảnh Lang nhất tộc tất cả Chiến Lược Điểm cùng trong chủng tộc trụ cột chỗ.

Có thể nói là Hứa Khôn chi tâm, người qua đường đều biết!

Tại cái này lần thứ hai tiếng chuông vang lên, các tộc còn ở vào chuẩn bị chiến đấu giai đoạn tình huống phía dưới, Hứa Khôn mục tiêu, càng là muốn phá diệt Ảnh Lang nhất tộc?

Cũng không biết ngươi Ảnh Lang nhất tộc, có Lam Tinh đệ nhất cường giả xem như chủng tộc lãnh tụ sao?

Nếu như nói hạ vị chủng tộc khiêu chiến thượng vị chủng tộc, phải đối mặt tọa độ bại lộ quy định phong hiểm.

Cái kia thượng vị chủng tộc đánh xuống vị chủng tộc, liền không có nhiều như vậy hạn chế, hoặc giả thuyết là ngoại trừ cố định quy tắc, không chỗ nào hạn chế!

Hạ vị giả đánh thượng vị giả, gọi là khiêu chiến.

Thượng vị giả đánh xuống vị giả, gọi là chinh phạt!

Hầu tộc vì 974 xếp hạng, cùng B cấp danh sách xếp hạng 978 giữa nhân tộc, còn có 3 cái B cấp chủng tộc.

Phân biệt là 975 nham Tê tộc, 976 Tuyết Ngao tộc cùng 977 địa long tộc.

Hạ vị chủng tộc, một khi khiêu chiến thượng vị chủng tộc thành công, chỉ cần chủng tộc tích phân đầy đủ, vậy thì có thể tiến hành chủng tộc danh sách xếp hạng điều chỉnh.

Như vậy thượng vị chủng tộc đánh xuống vị chủng tộc, tự nhiên không có khả năng danh sách xếp hạng hướng xuống điều chỉnh.

Cho nên trở lên phạt phía dưới, mục đích đơn giản sáng tỏ, chính là hướng về phía tích phân đi.

Logic bình thường là chiếm đoạt hạ vị chủng tộc Chiến Lược Điểm, thu hết Chiến Lược Điểm bên trong mỏ nguyên, cùng với ôm cây đợi thỏ, thu hoạch giết người tích phân, thẳng đến kiếm được đầy bồn đầy bát sau đó, toàn thân trở ra, lần sau có ý tưởng, lại đến cướp một đợt.

Nhưng rõ ràng, từ trong Hứa Khôn an bài, hắn hoàn toàn không phải ý tứ kia!

Hắn cho nguyệt y nhiệm vụ, là tìm được phía dưới 3 cái chủng tộc trong chủng tộc trụ cột.

Tìm trong chủng tộc trụ cột làm gì?

Chỉ có khả năng hai cái.

Một cái là chắn điểm nảy sinh mới, giải quyết đối phương tăng binh, tiếp đó thuận tiện phía bên mình thu hết càng nhiều mỏ nguyên.

Một cái khác chính là hắn đối với Ảnh Lang nhất tộc lộ ra răng nanh một dạng, chuẩn bị để cho tộc này triệt để ra khỏi vạn tộc chiến tranh.

Mặc kệ là cái nào, đều không phải là dễ dàng như vậy.

Hứa Khôn đến cùng là nghĩ gì, ngoại nhân còn không phải rất rõ ràng.

An bài tốt trăng sáng linh miêu nhóm cùng khác ám ảnh cột thành viên xuất động sau, Hứa Khôn cũng nhìn về phía còn thừa phụ trách quản lý các bộ lãnh tụ nói: Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, tất nhiên ta tới hầu tộc, vì không cô phụ hai vị sư huynh của ta cùng hai vị khác hầu tộc tiền bối tín nhiệm, tất nhiên muốn dẫn dắt hầu tộc làm ra thành tích tốt.

Hầu tộc cùng ta giữa nhân tộc, chỉ gian cách 3 cái chủng tộc, hầu tộc mục tiêu, tự nhiên không phải tại cái này B cấp danh sách bên trong đùa giỡn, cứ việc hầu tộc sát nhập sau đó, chỉ là đào quáng tích phân, chỉ cần có thể bảo trụ, liền có thể vững vàng đưa thân S cấp chủng tộc danh sách.

Nhưng đây chẳng qua là nấc thang thứ nhất chiến mục tiêu, mà không phải hầu tộc mục tiêu cuối cùng!

Cho nên khiêu chiến thượng vị chủng tộc, là nhất định phải làm một bước, trước đó, chúng ta muốn làm, chính là không có nỗi lo về sau!

Hứa Khôn cũng không định trước tiên đối phó Ảnh Lang nhất tộc, mà là dự định trước tiên đối với hạ vị 3 cái chủng tộc động thủ.

Lấy Văn Nhân Trác Vân cầm đầu hầu tộc đám người ngược lại là không có ngoài ý muốn, ngược lại là những người khác, nhao nhao lộ ra ngạc nhiên.

Hách Kiện không khỏi nói: S cấp chủng tộc cũng chỉ là nấc thang thứ nhất chiến mục tiêu, vậy lần này hầu tộc mục tiêu cuối cùng, chẳng lẽ là xung kích Vương tộc liệt kê?

Đối với cái này, Hứa Khôn khẳng định gật đầu một cái.

Cái này......

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Tư Không Đình nhỏ giọng bức bức nói: Hầu tộc làm được hả?

Đúng vậy a, hầu tộc làm được hả?

Liền lấy bây giờ tới nói, toàn bộ hầu tộc hơn ức thành viên bên trong, chỉ có Văn Nhân Trác Vân một cái SSS cấp Huyết Mạch giả, ngoại trừ hỗn thế tứ hầu, toàn bộ hầu tộc hậu duệ bên trong, SSS cấp Huyết Mạch giả bất quá hai tay số.

Đánh lên Vương tộc, đó cũng không phải là nhiều người...... Không đúng, khỉ nhiều liền tốt sử a!

Nấc thang thứ hai chiến trung kiên chiến lực, cùng nấc thang thứ ba chiến · Thánh chiến đỉnh tiêm chiến lực, những thứ này, hầu tộc có không?

Muốn đánh bên trên Vương tộc, có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là kéo một cái Vương tộc xuống ngựa.

Dù sao, Vương tộc danh sách, liền 7 cái, đây là vạn tộc chiến trường công nhận.

Lấy hầu tộc nội tình, có thể cùng cái nào Vương tộc khiêu chiến?

Đây là một cái để cho Hứa Khôn tạm thời cũng không nghĩ đến câu trả lời vấn đề.

Cuối cùng sẽ không nói là dựa vào ngoại viện a?

Hứa Khôn có thể mang cho hầu tộc ngoại viện, cũng liền những thứ này, nấc thang thứ hai chiến nhưng không có càng nhiều chiến lực trợ chiến.

Nhưng phía trước trên núi Ngọc Tuyền, đối với hầu tộc có thể hay không xung kích Vương tộc liệt kê thuyết pháp, mặc kệ là Hứa Khôn sư phụ, hay là hắn ba vị sư huynh, cũng là có lòng tin.

Duy nhất không đủ, là hầu tộc kinh nghiệm chiến đấu bạc nhược.

Mà phương diện này, nhân tộc lại là cực kỳ am hiểu, Hứa Khôn vị này nhân tài mới nổi, càng là dùng hắn thực tế chiến quả, để cho hắn các phương diện cũng đứng ở đỉnh tiêm phương diện.

Mới có lần này để cho hắn tới lãnh đạo hầu tộc chinh chiến quyết định.