Thứ 2867 chương: Hổ quyết tiễn pháp, tham cung tinh tiễn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2867 chương!1/4!

......

Ba kiện chí cao vũ khí đã để người ngắm mà lùi bước, một thân nửa bước chí cao sáo trang đủ để phá huỷ một người đấu chí!

Cho dù là trước đây Hứa Khôn như thế kiến thức rộng người, phối trí như thế, cũng chỉ tại lần thứ nhất gặp nhau lúc kim giáp thánh đấu sĩ · Athena trên thân gặp qua.

Hơn nữa lúc ấy đại gia vẫn chỉ là nhất cảnh, A Lực bây giờ trang bị, lại là trọn vẹn đối với tiêu cảnh giới hắn chí cao thần trang!

Cứ việc Thiên Vương cảnh nửa bước chí cao sáo trang cùng tam đại chí cao vũ khí, không giống như một kiện chí cao Thánh khí độ khó lớn, giống như là vạn tộc chế tạo trên đại hội xếp hạng trước mười thần tượng, chỉ cần có đầy đủ tài liệu cũng có thể nếm thử chế tạo đi ra.

Thế nhưng một số người, không có chỗ nào mà không phải là thỏ tộc cần ngưỡng vọng tồn tại, mà cuối cùng một lần vạn tộc chế tạo đại hội đản sinh ra phía trước Thập Thần tượng, một nửa cũng là Titan tộc, theo Âu Dã Tử, Auen, Dvalinn, Victor lần lượt vẫn lạc, chân chính còn có phần này công nghệ thật sự lác đác không có mấy.

A Lực nếu không phải Titan tộc thần tử, thật là liền nghĩ không đến hắn còn có thể là thân phận gì, dạng này phối trí, tuyệt đối là một đời thần tượng suốt đời kiệt tác.

Thỏ chủ còn không cách nào bình tĩnh, bây giờ đối mặt A Lực Tuyết Lam Quan cùng hỏa lâm cất cao thì càng thấp thỏm lo âu.

Ra sân lúc khí thế, bây giờ bị áp chế hoàn toàn, thậm chí nhìn hắn động tác, dường như có hậu lui xu thế.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hai người có chỗ quyết định, A Lực dẫn đầu làm khó dễ.

Tham cung trước tiên vào tay, cánh cung vì ba cây đan chéo thanh đồng Hành Thạch, khom lưng trên dưới vây quanh hổ con ngươi bảo thạch, đỉnh cùng cuối cùng nhưng là tất cả ấn một chi hùng tráng sừng trâu.

Tới nhấm nháp một chút hổ quyết chi uy a!

A Lực từ nghiêng người trong túi đựng tên lấy ra ba nhánh vẫn trong lòng hổ răng tiễn!

Riêng là cây cung này tài liệu liền không tầm thường, đại bộ phận tài liệu là lúc trước Hứa Khôn tại lắng lại Trảm Hổ liên minh họa lúc, thu lấy đến từ các đại Thú Tộc cùng Hổ tộc lễ vật.

Các đại Thú Tộc đưa cho Hứa Khôn đồ vật có thể kém?

Chỉ là đan chéo ba cây thanh đồng cánh cung, chính là dùng khác biệt chất liệu SSS cấp kim loại rèn luyện mà thành, khom lưng bên trên hổ con ngươi bảo thạch vì hổ sát tộc đặc sản, một đôi sừng trâu chính là thất cảnh Ngưu tộc cường giả lột ra, dây cung nhưng là lấy nửa bước thất cảnh hợp đạo thất bại hươu tộc cường giả gân mạch tạo thành, dựa vào Hứa Khôn chế tạo công nghệ, đem tất cả cực phẩm tài liệu hiệu quả phát huy đến cực hạn.

Nhưng quý trọng nhất, vẫn là A Lực lấy ra ba nhánh mũi tên, hắn trong túi đựng tên chỉ có ba nhánh tiễn, nhưng cái này ba nhánh tiễn tài liệu, có thể nói là thế gian khó tìm!

Mũi tên răng nanh, là tam đại hổ lão rút ra răng nanh, mũi tên bản thể càng là tiểu thế giới sụp đổ lúc sinh ra đặc thù hợp kim.

Nói thật, bây giờ cho dù là chí cao thiên vương thần khí, đều là đối với những tài liệu này lãng phí, cũng may trên trải rộng khom lưng tinh đồ, chính là có thể dùng ở tham cung lên cấp trận pháp, sau này còn có thể thông qua kích hoạt trận pháp đề thăng tham cung cảnh giới.

A Lực thức tỉnh hoang Ngưu Đồ Đằng, hắn thủ đoạn mạnh nhất chính là man lực, nhưng chớ quên hắn tại trong ôn giới khư, vì dưỡng dục tộc nhân, quanh năm cùng ác thú vật lộn, ngoại trừ sức mạnh thân thể bên ngoài, hắn am hiểu nhất chính là tiễn thuật!

Trang bị có, đối ứng kỹ năng, Hứa Khôn như thế nào lại không cho hắn chuẩn bị đâu?

Dưới mắt trong miệng hắn cái gọi là Hổ quyết, chính là Hứa Khôn vì hắn định chế phối hợp tham cung thi triển tiễn pháp.

Ý là: Xé rách tinh tú răng nanh!

Bây giờ ba mũi tên lên dây cung, sau lưng hoang Ngưu Đồ Đằng gào thét, chỉ là trên khí thế, đã triệt để chế trụ thỏ tộc Song Tử Tinh.

Tham vì Bạch Hổ, tam tinh thẳng giả, là vì Hành Thạch!

Bị A Lực gác ở tham trên cung ba nhánh vẫn trong lòng hổ răng tiễn phối hợp cánh cung, biến thành ba viên sao trời.

Mà cái này ba viên sao trời, chắc hẳn rất nhiều người đều rất quen thuộc, đó chính là ở trong trời đêm, ngươi ngước đầu nhìn lên sắp xếp thành một đường thẳng, vô cùng dễ thấy ba viên sao trời, được xưng là Hành Thạch, Hoành Chỉ đòn cân, Thạch Chỉ quả cân, tượng trưng cân nhắc cùng cân bằng.

Tại dân gian, cái này 3 sao chính là tục xưng bên trong Phúc Lộc Thọ tam tinh, tới gần thiên xích đạo, có thể phụ trợ định vị nam Bắc bán cầu!

A Lực câu nói này, giống như chú ngữ, ba nhánh mũi tên giương cung mà không phát, mà dẫn động lĩnh vực của hắn biến thành một mảnh tinh không, càng là lấy Thiên Vương Cảnh lĩnh vực, bọc lại thỏ tộc Song Tử Tinh ngụy Thánh Vực.

Tam tinh cao chiếu, đem hai người vây chết ở vùng tinh không này bên trong, từ đó không cách nào đào thoát.

Cảm nhận được một màn này sau, thỏ tộc Song Tử Tinh thần sắc đại biến.

A Lực nhưng là khóe miệng mỉm cười: Đi săn bắt đầu.

Chỉ thấy đã hết dây tham cung bị A Lực hướng xuống vừa nhấc, hiển lộ ra sát cơ hiển thị rõ ba viên sắc bén tinh thần.

Dưới có tam tinh, đổi, nói phạt, vì trảm ngải chuyện!

Hành Thạch phía dưới mới có tam tinh, tên là Phạt, chủ sát phạt, quân sự sự tình, đối ứng chòm Orion Phạt Tinh quan, đồng thời tới gần nổi tiếng chòm Orion đại tinh vân!

Theo A Lực câu này nỉ non rơi xuống, ba nhánh tinh tiễn lướt gấp mà ra.

Bị phong tỏa đường lui thỏ tộc Song Tử Tinh đối mặt tam tinh rơi thế thần sắc đại biến.

Cẩn thận!

Tuyết Lam Quan phát ra một tiếng thét, chắn hỏa lâm cất cao trước mặt.

Đã được vinh dự thỏ tộc Song Tử Tinh, giữa hai người xuất đạo bắt đầu chính là kết bạn mà đi, giữa hai bên phối hợp ăn ý.

Tuyết Lam Quan xem như đỉnh tiêm thỏ tuyết Huyết Mạch, am hiểu là khống chế cùng phòng ngự, mà hỏa thỏ Huyết Mạch hỏa lâm cất cao am hiểu nhưng là cực hạn tiến công cùng bộc phát!

Tuyết Lam Quan chống ra mình ngụy Thánh Vực, trước mặt đã là xuất hiện trên trăm đạo tường băng, để mà ngăn cản ba nhánh tinh tiễn!

Phanh! Phanh! Phanh!

Ba mũi tên đập nện tại trên tường băng, bể nát một tầng lại một tầng, tại liên tiếp bể nát hơn mười đạo tường băng sau, chỉ nghe Phượng Linh đuôi tên phát ra thanh âm ông ông ông, mũi tên dường như dư lực tiêu tan, đóng vào sau một đạo trên tường băng, không cách nào lại tiến hành Phá Sát sự tình.

Thấy thế, Tuyết Lam Quan mặt lộ vẻ trào ý nói: Thì ra nhìn xem uy lực lớn, kì thực là công tử bột a, xem ra cũng không còn dùng được a!

Đánh mặt, thường thường tới rất nhanh.

Đối với tình huống này, A Lực biểu hiện rất là bình tĩnh, gảy nhẹ rồi một lần dây cung, đã rời dây cung ba nhánh tinh tiễn cùng tham cung ở giữa càng là sinh ra đáp lại.

Hành Thạch trấn sát!

A Lực quát một tiếng phía dưới, nguyên bản hết sạch sức lực ba nhánh tinh tiễn toát ra rực rỡ tinh quang, nhìn qua tầng tầng tường băng, phản chiếu ở Tuyết Lam Quan thỏ trong mắt, sau một khắc...

Răng rắc, răng rắc!

Gần như là cùng trong lúc nhất thời, một đám tường băng ầm vang sụp đổ.

Ba nhánh tinh tiễn đâu?

Tuyết Lam Quan tính toán phân biệt ba nhánh tinh tiễn vị trí, muốn ngăn chặn lại kỳ công thế.

Đối với vấn đề này, A Lực sẽ trả lời...

Tại trên mặt ngươi!

Sưu sưu sưu!

Xuyên qua trên trăm đạo tường băng ba nhánh tinh tiễn lấy thế lưu tinh xuyên qua cơ thể của Tuyết Lam Quan, cơ thể của Tuyết Lam Quan cứng đờ, bốn phía nguyên bản khuếch tán ngụy Thánh Vực cực độ co vào, mãi đến cuối cùng quy về một điểm, vì tinh quang nuốt hết.

Phốc oa...

Tuyết Lam Quan khí thế vừa ngã, trên người 3 cái Huyết Động tại ra bên ngoài kho kho ứa máu, màu xanh thẳm huyết dịch bên trong còn chứa điểm điểm tinh quang.

Dựa vào thiêu đốt ngụy Thánh Vực nháy mắt bảo hộ, Tuyết Lam Quan miễn cưỡng che lại sinh cơ của mình, nhưng tự thân cảnh giới tại thời khắc này ầm vang rơi xuống, theo nguyên bản nửa bước Thánh Cảnh rơi xuống Đế cảnh đỉnh phong.

Cơ thể còn thụ không cách nào bù đắp đạo thương, đời này phải chăng còn có khả năng tiến bộ, trở thành một cái ẩn số.

Lão Khối! Hỏa lâm cất cao thấy thế hoảng hốt, nhưng nàng không có đi quản người bị thương nặng Tuyết Lam Quan, trừng một đôi hỏa con mắt gắt gao phong tỏa A Lực.

Ta muốn ngươi chết!

Trên người nàng, phun ra từng đạo hỏa diễm xông về A Lực.

A Lực mười phần bình tĩnh, huy động không có tinh tiễn tham cung, phía trên khỏa khỏa hổ con ngươi bảo thạch toát ra bảo quang, tại tham túc sáng chói đồng thời, hắn lại câu thông ra tuy túc.

Tiểu tam tinh góc đưa, nói tuy huề, vì đầu hổ, chủ bảo lữ chuyện!