Thứ 2123 chương: Công trình mặt mũi, huyết sát di tích!.

Hôm nay thứ ba càng: 2123 chương!3/4!

......

Côn thần, ta mang ngài đi tới Huyết Sát tổ thần di tích vị trí a. Huyết La đẩy Hứa Khôn đi tới.

Hứa Khôn cũng xác định, Tu La tộc đích thật là biết, hoặc cho dù là đồ đần phỏng đoán đều có thể suy đoán ra, hai mươi cái khi xưa Huyết Sát năng thần vây quanh vị trí trung tâm, chính là Huyết Sát di tích chỗ.

Chỉ biết là về biết, bọn hắn những mầm mống này tử tôn tôn đó là xuống đất không cửa a!

Nhưng mà, Hứa Khôn vốn cho là là một chỗ đất trống, lại không nghĩ rằng vốn nên là trống trải vị trí, kiến tạo so với ngoại vi hai mươi tòa sơn môn còn hùng vĩ hơn kiến trúc.

Mà nhìn kỹ phía dưới, có thể nhìn thấy từ ngoại vi quăng tới hai mươi đạo chùm sáng, rót vào trước mặt bên trong những kiến trúc hùng vĩ này.

Huyết La tiền bối, những này là?

Ha ha, đây là chúng ta con cháu đời sau, vì Huyết Sát tổ thần kiến tạo lão tổ, xem như ta Tu La tộc khai sáng giả, sau khi chết cũng hẳn là lễ tang trọng thể vô hạn a!

Công trình mặt mũi đi ~

Hứa Khôn đối với cái này từ chối cho ý kiến, hiếu kính lão tổ, đó cũng không phải là nhân gia sau khi chết cho người ta kiến tạo cỡ nào hùng vĩ lăng tẩm, mà là dựa theo hắn lưu lại đạo đi thực tiễn, mới là lớn nhất hiếu tâm!

Vậy cái này hai mươi đạo chùm sáng? Hứa Khôn híp mắt nói.

Không dối gạt côn thần, đây là tộc ta đề phòng có một ngày có người bất ngờ thu được tín vật, đến đây tính toán mở ra Huyết Sát tổ thần di tích làm xong chuẩn bị.

Hứa Khôn biểu lộ dễ nhìn nhìn về phía Huyết La: Ngươi đây ý là nói, nếu như ta không thể Tu La tộc tán thành, dù cho có mở ra di tích năng lực, cũng sẽ bị cái này hai mươi đạo chùm sáng giết chết?

Những thứ này, đều là quá khứ.

Huyết La vung tay lên, từ hai mươi tòa sơn môn quăng tới chùm sáng dần dần biến mất, cũng đại biểu cho Tu La tộc ký thác kỳ vọng cái này hạch tâm di tích, triệt để không đề phòng.

Côn thần, hy vọng ngài có thể mang về Nguyên Đồ A Tỳ, đến nỗi con đường sau đó đi như thế nào, thì nhìn chính ngài.

Bất quá, ta nghĩ tất nhiên Huyết Sát thần lựa chọn ngài, mặc kệ ngài bây giờ là gì tình huống, hắn đều sẽ không làm khó ngài.

Ta một cái người đi? Hứa Khôn hồ nghi nói.

Huyết La nghiêm mặt: Chúng ta mặc dù không có tiến vào di tích năng lực, nhưng căn cứ vào nhiều năm qua dò xét, xác định chỉ có người đeo tín vật giả, mới có thể được cho phép tiến vào cái này di tích.

Nhưng ta bây giờ tình huống này. Hứa Khôn vỗ vỗ hai chân, cố làm ra vẻ đạo.

Huyết La nhìn qua hắn: Côn thần có thể tự động lựa chọn.

Thật sao, lại đem đá quả bóng cho Hứa Khôn.

Đoán chừng giống như là Huyết La loại lão gia hỏa này, rất nhiều cũng hoài nghi Hứa Khôn không có phế.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ giãy dụa, cuối cùng cắn răng nói; Làm, ta liền đánh cược một lần!

Nói xong, triệu hoán ra Tiểu Hắc tử cùng tiểu hoang.

Mặc dù chỉ có thể một mình hắn tiến vào, nhưng xem như sủng vật của hắn cùng triệu hoán vật lũ tiểu gia hỏa tự nhiên là không bị ảnh hưởng.

Côn thần, chúc ngày may mắn a! Huyết La chân thành đạo.

Hứa Khôn không trả lời, chậm rãi nhắm hai mắt lại, thúc giục mi tâm Tu La ấn ký.

Dường như là bởi vì đến gần Huyết Sát chôn xương di tích, Tu La ấn ký Huyết Quang không ngừng mở rộng, mãi đến bao phủ lại Hứa Khôn cả người.

Mãi đến Huyết Sắc chi quang mở ra một cái thông đạo, chậm rãi đem Hứa Khôn tiếp dẫn tiến vào bên trong.

Cuối cùng Huyết Quang co vào, hóa thành một cái điểm sáng sau hoàn toàn biến mất ở trước mắt mọi người.

Thor lông mày căng thẳng, đây là phi thường kỳ quái một đám tình huống.

Thường quy di tích ra mắt, đó đều là kèm thêm núi chấn.

Nhưng lần này, Huyết Sát di tích, không chỉ không có Dẫn Phát sơn chấn, cũng không có bất luận cái gì xuất thổ dấu hiệu.

Mà chỉ là đơn thuần mà đem tuyển định người cho tiếp dẫn đi vào.

Loại này không tầm thường tình huống, không khỏi để cho người ta lo lắng.

【 Hoan nghênh đi tới Địa Ngục!】

Âm thanh nặng nề vang lên, Hứa Khôn cũng là chậm rãi mở hai mắt ra.

Mà hắn kinh ngạc phát hiện, hắn bây giờ là hiện lên đứng thẳng tư thế, mà nguyên bản để mà che giấu tai mắt người làm xe lăn tiểu Kim tử cùng bị hắn triệu hoán đi ra Tiểu Hắc tử, tiểu hoang, đều cùng hắn ở giữa cắt đứt liên hệ.

Hắn tựa hồ tiến nhập một mảnh đơn độc trong không gian, liền cùng ngày đó tại lô hương dưới đáy một dạng.

Huyết Sát thần?

Hứa Khôn âm thanh không có bắt được đáp lại, kế tiếp, chung quanh một mảnh đen kịt tràng cảnh bắt đầu thay đổi.

Ám ảnh vũ động, hóa thành một người người hình thù kỳ quái sinh linh.

Địa Ngục?

Những sinh linh này, cùng Hứa Khôn phía trước đi tới vọng hương đài nhìn thấy qua lệ quỷ không khác nhau chút nào, bây giờ tựa hồ cảm nhận được khí tức người sống, giương nanh múa vuốt hướng về Hứa Khôn sát tướng mà đến.

Nhàm chán trò xiếc. Hứa Khôn không biết nói gì.

Những thứ này tướng mạo dọa người lệ quỷ, hù dọa một chút người bình thường vẫn được, nhưng tại Hứa Khôn ở đây......

Vẫn là cùng tiểu hài tử một bàn a!

Mặc kệ bao kinh khủng lệ quỷ, Hứa Khôn đều như không có gì, mặc cho bọn hắn giương nanh múa vuốt hướng về tới mình.

Không phải, vẫn chưa xong?

Hứa Khôn đều nhanh ngáp, từ vừa mới bắt đầu loại kia chặt đầu, bể bụng tiểu quỷ, đến bây giờ xem xét liền không dễ chọc lệ quỷ, hắn cảm giác mình tựa như là tại nhìn một bộ phim kinh dị.

Rõ ràng nhàm chán, vẫn còn muốn hắn tiếp tục nhìn mãi.

Nhiều phiền a ~

Không nói lời nào trang cao thủ? Vậy cũng đừng trách ta không khách khí?

Muốn nói người, Hứa Khôn vẫn sợ ba phần, thế nhưng là quỷ......

Một tay Sổ Sinh Tử, một tay Bút Phán Quan.

Chỉ là vừa lấy ra, tràng cảnh liền bắt đầu không ngừng mà đổ sụp.

Nhưng cũ tràng cảnh bể nát, mới tràng cảnh còn tại xuất hiện.

Không dứt không phải?

Đều cút cho ta!

Hứa Khôn hét lớn một tiếng, không có hứng thú cùng những thứ buồn chán này chơi, trong thức hải, thái sơn phủ quân ấn trầm xuống, đưa đến kết quả, chính là Hứa Khôn hết thảy trước mắt tựa như bị một cái lưỡi dao xé nát, hóa thành hư không.

Chung quanh, lại độ lâm vào đen kịt một màu.

Âm thanh kia lại độ vang lên.

【 Phàm nhân, ngươi chẳng lẽ không biết sợ hãi là vật gì sao?】

Hứa Khôn khóe miệng co giật: Không phải, loại này hù dọa tiểu hài tử trò xiếc, cũng đừng lấy ra mất mặt xấu hổ, có hay không bản lĩnh thật sự?

Âm thanh kia buồn bực một phen sau, lại độ trả lời.

【 Muốn gặp được ta, vậy thì đi giết chóc a, thẳng đến ngươi......】

Ai...... Có phiền hay không a.

Hứa Khôn đều nhanh mất đi kiên nhẫn, không đợi trước mặt xuất hiện mới hình ảnh.

Chân phải giẫm mạnh, đậm đà Huyết Sát chi hoàn xuất hiện.

【 Ngươi......】

Tay trái vung lên, hạo nhiên chính khí phiêu nhiên dựng lên.

【 Ngươi......】

Thanh tỷ!

Một tiếng kiếm minh, bám vào khí vận chi lực chậm đã kiếm mang theo Đại Thương Trần ảnh ra khỏi vỏ!

Hai con ngươi vừa mở, nương theo Viêm Thần chi tâm nhảy lên, Chúc Dung Lĩnh Vực toàn bộ triển khai, tam đại thiên hỏa hòa làm một thể.

Đủ không có, hài tử?