Thứ 2892 chương: Chiến ý mãnh liệt, không có tiến bộ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2892 chương!2/4!

......

Lĩnh ngộ trước bốn thương thời điểm, Hứa Khôn còn chỉ là nhị cảnh, mặc dù hắn nhị cảnh không phải là người tầm thường có thể so, nhưng bị giới hạn cảnh giới, sau này vô danh thương pháp, thực cảm phiền hắn chưởng khống.

Muốn nói lúc đó Hứa Khôn tự thân tích lũy Ashura chi lực, đầy đủ khổng lồ.

Dù sao sát lục quá nặng, cho dù là một chút Tu La tộc lâu năm cường giả ở trước mặt hắn cũng là không bằng anh bằng em.

Đương nhiên, vì có thể chống đỡ được như thế quá nặng sát lục dẫn tới nghiệp lực phản phệ, Hứa Khôn gặp hạn té ngã cũng không chỉ lần một lần hai a!

Giống như là lần kia đối kháng hỏa yêu · Mã Thiện, còn có gặp khí vận phản phệ chỉ có tiến vào Khúc Phụ học cung nhận được hạo nhiên chính khí tẩy lễ...

Không có những kinh nghiệm kia, Hứa Khôn cũng không cách nào tiếp nhận khổng lồ như vậy nghiệp lực.

Nhưng ngay cả như vậy, tại Dương Dao lần thứ hai độ kiếp sau, Hứa Khôn hay không bị khống chế mà nhập ma.

Ban đầu ở nắm giữ nghiệp lực hóa sát, năng lực này phía dưới liền có ghi chú, đem nghiệp lực hóa thành sát khí, là đối với nguyên bản sẽ đối với tự thân tạo thành ảnh hưởng nghiệp lực một loại áp chế.

Nhưng bởi vì cái gọi là áp chế càng mạnh, một khi bạo phát cũng liền càng hung ác.

Khi mặc kệ là sát khí nhập thể vẫn là Ashura chi lực chủ đạo thần thức sau, Hứa Khôn liền sẽ triệt triệt để để mà trở thành một tên Ashura, lần kia, tạo thành vô biên sát lục, nếu không phải Dương Dao kịp thời quay về, sau này làm ra bao lớn phong ba còn còn chưa thể biết được đâu!

Nhưng tại Hứa Khôn bước vào ba cảnh phía trước, dù là tự thân Ashura chi lực tổng lượng đã vô cùng to lớn, nhưng hắn vẫn như cũ không thể nắm giữ còn lại thương thức.

Như vậy hạn chế hắn, đơn giản chính là tự thân cảnh giới.

Cũng không đủ cảnh giới cao thâm, liền không cách nào lĩnh ngộ càng nhiều thương thức, linh hồn cũng tốt, cảnh giới năng lực cũng được, đều hạn chế Hứa Khôn bản thân tiến thêm một bước.

Tại hắn những năm này đối tự thân một loạt năng lực khai thông sau, không chỉ có bắt đầu cảm ngộ ra tiếp xuống thương thức, cũng hiểu rồi mười ba thức vô danh thương pháp, tổng cộng chia làm 4 cái giai đoạn!

Giai đoạn thứ nhất, chính là hắn ngay từ đầu liền nắm giữ bốn thức đầu, bốn thức này là mười ba thức thương pháp bên trong cơ sở nhất thương chiêu.

Tiếp xuống thứ hai cái, giai đoạn thứ ba, đồng dạng cũng là bốn thức, cần cảnh giới cao hơn phối hợp mạnh hơn Ashura chi lực lại có thể nắm giữ.

Mà cảnh giới yêu cầu bên trên, giai đoạn thứ hai bốn thức, muốn tại ba cảnh phía trên mới có thể từng bước nắm giữ, mãi đến trưởng thành đến Thánh Cảnh đỉnh phong, có khả năng đem giai đoạn thứ hai bốn thức thương pháp toàn bộ lĩnh ngộ.

Đến nỗi giai đoạn thứ ba, vậy thì nhất định phải đặt ở hợp đạo sau!

Mà sau cùng giai đoạn thứ tư nhất thức thương pháp, càng là muốn ít nhất sờ đến Thần cảnh cánh cửa, theo lý thuyết cơ sở nhất đều phải Bán Thần chi cảnh, thậm chí chứng đạo thành thần sau mới có thể thi triển đi ra.

Dù sao chỉ là thi triển một thức này sức mạnh cội nguồn, liền cần đối ứng Ashura thần lực.

Một thức sau cùng thương pháp, là chân chính có thí thần chi lực!

Không nói chuyện xa vời như vậy, liền nói dưới mắt, Hứa Khôn đã sơ bộ tiến vào vô danh thương pháp cảm ngộ giai đoạn thứ hai, nếu như nói giai đoạn thứ nhất bốn thức thương pháp, xem trọng chính là một chiêu thức.

Như vậy giai đoạn thứ hai, Hứa Khôn đem nắm giữ hắn bản chất định nghĩa là Ý!

Ashura là hiếu chiến, chỉ có vô cùng vô tận chiến ý, mới có thể hoàn mỹ phát huy ra Ashura chi lực.

Bốn thức đầu chỉ là ấm người mà nói, cái này giai đoạn thứ hai bốn thức, mới thật sự là chiến ý mãnh liệt thương thức.

Giờ khắc này, Hứa Khôn chiến ý trở nên vô hạn mãnh liệt, tự thân máu tươi bởi vì chiến ý bành trướng đang không ngừng phóng thích, kèm thêm Chúc Dung Thần Thương bên trên thương mang cũng bắt đầu nội liễm, chỉ nhìn một mắt liền cảm thấy nguy cơ trùng trùng.

Vốn là muốn vãn hồi bị đè lên đánh cục diện Yêu Nguyệt thật tư, càng là dưới tình huống Hứa Khôn bây giờ chiến ý bồng bột, không khỏi cảm thấy e ngại, tiếp đó lui lại.

Như thế nào, sợ?

Hứa Khôn mới mở miệng, không gian chung quanh đều tựa như khi theo lấy thanh âm của hắn phát ra kỳ quái rung động, trong tay thương nhận càng là không ngừng kêu khẽ, phảng phất tại nói nó đã khát khao khó nhịn!

Một thương này, cần lấy Huyết Tế!

Thức thứ năm · Loạn!

Thương nhận vung vẩy phía dưới, Hứa Khôn pháp tướng xung quanh xuất hiện từng đạo ác ma huyễn ảnh, bị hắn tỏa định tất cả mọi người, tại thời khắc này bị quấn mang tiến nhập Ashura vô tận sát phạt trong ảo cảnh.

Bên tai không ngừng vang lên tiếng la giết, Hứa Khôn một thương này, một người giống như thiên quân vạn mã quá cảnh, chỉ một thương này, có Loạn Cổ loạn thế chi uy!

Đối mặt Hứa Khôn một thương này, không giống với Hứa Khôn chiến ý mạnh mẽ, Yêu Nguyệt thật tư tại thời khắc này càng là chiến ý hoàn toàn không có.

Một thương này, trong uy lực làm sao không đàm luận, so đấu, chính là của người đó thế, ai uy, ai chiến ý càng mạnh hơn!

Song phương tựa như cầu bập bênh hai đầu, khi một phương cường đại, một phương khác liền sẽ bị suy yếu, muốn chiến thắng giờ khắc này Hứa Khôn, trừ phi chiến ý bên trên còn mạnh hơn hắn!

Nhưng thực tế sao?

Nếu là đã từng chân chính Yêu Nguyệt đối mặt Hứa Khôn, có lẽ cũng bởi vì chính mình qua lại kinh nghiệm, có thể cùng Hứa Khôn tiến hành chiến ý bên trên đánh cờ.

Nhưng cứ việc Do Võng Tâm, Si quý chủ đạo, nhiều Mị Ma như vậy dâng ra chính mình chân huyết triệu hoán mà đến Yêu Nguyệt thật tư, dù sao không phải là bản tôn, bất quá là một loại triệu hồi ra tổ tiên xa chi lực bảo hộ hậu nhân, nhưng chân chính điều khiển tôn này Pháp Thiên Tượng Địa, vẫn là đã sớm đối với Hứa Khôn có bóng ma tâm lý Võng tâm, Si quý hai người!

Hai người bây giờ dám cùng Hứa Khôn một trận chiến, bất quá chỉ là bởi vì có cỗ này Pháp Thiên Tượng Địa bảo vệ, để cho bọn hắn cảm thấy an toàn.

Dù là Hứa Khôn khi trước bốn thương uy lực lại mạnh, có Pháp Thiên Tượng Địa bảo hộ, có nhiều như vậy Mị Ma tộc huyết bao cung ứng, hai người chính mình là tự nhiên ở vào thế bất bại.

Ngươi đánh không đến chúng ta, chúng ta còn sợ ngươi cái gì?

Cho nên, tác dụng với Pháp Thiên Tượng Địa bên trên công kích, chỉ cần không cách nào đánh tan hoàn toàn Pháp Thiên Tượng Địa, như vậy hai người liền không hoảng hốt, mài ta cũng phải mài chết ngươi!

Nhưng bây giờ đối mặt là không tác dụng tại nhục thân, mà là có thể xuyên thấu hết thảy, thẳng tới nội tâm mãnh liệt chiến ý.

Hai người cẩu nhiều năm như vậy, lòng dạ sớm tại trong phí hoài tháng năm bị làm hao mòn hầu như không còn, đi qua chính bọn họ tự xưng là thiên kiêu không ai bì nổi, nghe Hứa Khôn dạng này thiên kiêu nhập thế, chính là có muốn cùng hắn phân cao thấp ý nghĩ.

Nhưng theo Hứa Khôn đem bọn hắn coi là ven đường một đầu đánh bại, lại không ngừng mà sáng tạo ra đủ để chấn động vạn tộc kỳ tích chiến tích sau, chênh lệch để cho người ta tuyệt vọng, đánh tan qua lại tất cả kiêu ngạo.

Bây giờ hai người, dùng chim sợ cành cong để hình dung đều không đủ!

Tại Hứa Khôn một thương này · Loạn phía dưới, Yêu Nguyệt thật tư cứ như vậy định trụ bất động, điều khiển cỗ này Pháp Thiên Tượng Địa hai người, đã bị chiến ý bao phủ.

Vô vị a, đã nhiều năm như vậy, vẫn là như vậy không chịu nổi một kích!