Thứ 2124 chương: Nguyên Đồ sát ý, A Tỳ tà ác!.

Hôm nay Canh [4]: 2124 chương!4/4!

......

Hình ảnh triệt để tiêu tan, Hứa Khôn híp híp mắt, phát hiện mình giẫm ở một mảnh núi thây Huyết Hải phía trên.

Có điều đối với việc này, Hứa Khôn nhếch miệng.

Nơi xa, âm thanh truyền đến nói: Xem ra ta lúc đầu lựa chọn không có sai.

Hứa Khôn đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái rách nát không chịu nổi trên ngai vàng, ngồi ngay thẳng một bộ hiện ra huyết khí hài cốt.

Trong mắt, tựa hồ có hai đoàn quỷ hỏa đang nhảy nhót.

Cùng với trước người hắn, cắm hai thanh kiếm.

Cứ như vậy dễ dàng đi tới cửa ải cuối cùng này?

Di tích chi chủ khảo hạch ~ Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ muốn cười.

Lựa chọn của ngươi là cái gì. Hứa Khôn hỏi.

Hài cốt truyền đến trả lời: Ngươi có bằng lòng hay không truyền thừa của ta đạo?

Không muốn. Hứa Khôn dứt khoát nói.

Hài cốt:......

Không phải, huynh đệ ngươi......

Vậy ngươi tới nơi đây cái gì là?

Hứa Khôn điểm một chút chính mình mi tâm nói: Không phải ngươi mời ta tới làm khách sao?

Hài cốt:......

Hắn rất muốn phun tào, đó là ta cho mình lựa chọn truyền nhân ấn ký có hay không hảo!

Đương nhiên, nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, ta tới đây, là giúp người khác mang về một vài thứ.

Đồ vật gì?

Hứa Khôn chép miệng: Liền trước người ngươi cái kia hai thanh kiếm.

Ngươi muốn hai thanh kiếm này?

Không phải ta muốn, mà là ta muốn cho bọn hắn mang về.

Hài cốt lại trầm mặc, làm Hứa Khôn cũng hoài nghi đối phương đứng máy.

Ngươi có biết hai thanh kiếm này lai lịch?

Đương nhiên, Nguyên Đồ, A Tỳ đi, việc quan hệ Minh Hà lão tổ A Tu La Thần Đạo truyền thừa đúng không?

Ngươi không tâm động?

Không tâm động!

Ngươi nói dối! Hài cốt quát lên.

Hứa Khôn:......

Nói dối sinh con ra không có lỗ đít. Hứa Khôn đều không còn gì để nói.

Ngươi có biết......

Đừng có biết có thể biết, cho một cái điều lệ a, kiếm ta là nhất định muốn lấy đi.

Ha ha, tự tin hậu bối, đã như vậy, ngươi thì tới lấy a, chỉ cần ngươi có thể rút ra hai thanh kiếm này, liền mặc cho ngươi xử trí.

Đơn giản như vậy?

Ngươi cũng đừng hối hận a.

Sẽ không.

Quen thuộc bị tính kế Hứa Khôn, xách theo mười hai phần tâm đi lên vương tọa, đi tới hai thanh đã bị long đong, nhìn không ra bất luận cái gì kỳ dị thân kiếm phía trước.

Thật không có yêu cầu khác? Ngươi cái này làm ta có chút không thích ứng, nếu không thì ngươi đánh ta một chầu cũng được a. Hứa Khôn quay đầu nhìn về phía hài cốt đạo.

Hài cốt:......

Rút kiếm, chính là đối với khảo nghiệm của ngươi.

A ~

Hứa Khôn gặp không có những thứ khác tình huống, không chần chờ nữa, hai tay tề xuất, cầm hai thanh kiếm.

Đừng!

Cấp bách hài cốt đều kém chút đứng lên.

Nhưng đã không kịp, Hứa Khôn hai tay đã giữ tại hai thanh kiếm trên chuôi kiếm.

Sau một khắc, từ bị long đong trên thân kiếm, Hứa Khôn cảm giác được hai cỗ cường đại ý niệm xung kích!

Tay trái cầm kiếm vì Nguyên Đồ, nắm chặt kiếm nháy mắt, vô cùng vô tận sát phạt chi khí tụ hợp vào Hứa Khôn toàn thân, tính toán huỷ hoại hắn!

Tay phải cầm kiếm vì A Tỳ, tà ác chi lực cùng Nguyên Đồ sát phạt chi khí một dạng, ăn mòn tiến vào Hứa Khôn toàn thân.

Trong nháy mắt, Hứa Khôn toàn thân tụ vào hai cỗ lực lượng đáng sợ.

Vô tận sát lục, nhưng cực hạn tà ác.

Một thanh kiếm muốn đem hắn cải tạo thành một cái vô tình vô nghĩa đao phủ, một thanh kiếm muốn đem hắn cải tạo thành một cái không chuyện ác nào không làm tà dữ tợn.

Kèm thêm Hứa Khôn hai mắt, đều biến thành đỏ lên tối sầm.

Hứa Khôn sắc mặt có chút khó coi, trước tiên nhìn về phía tay trái Nguyên Đồ Kiếm.

Sát lục? Sát lục bản thân không tệ, nhưng đơn thuần vì giết mà giết, không giảng bất kỳ đạo nghĩa?

Ngươi mẹ nó coi ta là đồ ngốc a?

Vì giết mà giết, đó là cỡ nào vô vị một loại cách làm!

Hứa Khôn thậm chí không cần thái sơn phủ quân ấn trấn áp thức hải, tùy ý cỗ này sát khí tụ hợp vào trong thức hải của chính mình.

So sát lục đúng không?

Tốt lắm, nhường ngươi nhìn một chút ta sát lục chi đạo!

Hứa Khôn thả ra thức hải, tùy ý sát ý tàn phá bừa bãi, nhưng mà giằng co nửa ngày, cổ sát ý này ngoại trừ làm Hứa Khôn một thân nước bọt, cái gì cũng không làm đến.

Chủ yếu là Hứa Khôn bản thân sát tâm quá mức kiên cố, hoàn toàn không bị ảnh hưởng một chút.

Thậm chí ngay cả hắn linh Hồn Chi bên trong, cũng là hắn qua lại sát lục đoạn ngắn, nhưng những cái kia sát lục sau đó tạo thành nghiệp lực, căn bản không có ăn mòn linh hồn của hắn.

Nếu như nói cổ sát ý này có ý thức mà nói, cái kia hắn bây giờ hành tẩu tại Hứa Khôn trong thức hải, thuộc về là đi một bước đập một cái vả miệng cái chủng loại kia.

Đến cuối cùng, bị một người...... A không, một cỗ khí một cái bắt, không nói lời gì tiến lên một trận bàn tay phục dịch.

Trong một thanh kiếm sát ý?

Ngươi còn muốn đảo ngược thiên cương hay sao?

Cuối cùng xuất thủ, dĩ nhiên chính là hạo nhiên chính khí, có nó tại, cái gì sát ý có thể ảnh hưởng đến Hứa Khôn tâm trí?

Cuối cùng, Nguyên Đồ Kiếm được thành công rút lên, thân kiếm rút đi duyên hoa, nhưng nguyên bản toàn thân đậm đặc kiếm khí như máu lại co đầu rút cổ, biến thành trên thân kiếm từng đạo ám hồng sắc huyết văn!

Nguyên Đồ Kiếm: Đã trung thực, cầu buông tha!

Đến nỗi mặt khác một thanh phát tiết tà niệm a tị kiếm.

Kia liền càng thảm rồi.

Cái gì là tà ác?

Hứa Khôn cho nó lần nữa định nghĩa, hắn tà ác chính là để cho cái gọi là tà ác thấy đều sợ cái chủng loại kia.

A Tỳ kiếm ảnh vang dội tâm trí, một khi chịu khống chế, liền sẽ để cầm kiếm giả bản thân biến thành một cái không chuyện ác nào không làm tồn tại, từ đó ăn mòn tâm linh, tiếp đó ăn mòn nhục thân.

Nhưng rất đáng tiếc, khi một giọt màu đen nhược thủy nhỏ tại trên cổ tà ác này chi lực, a tị kiếm giống như chuột gặp mèo, quả muốn chạy.

Đến đây đi ngươi!

Cùng Nguyên Đồ Kiếm sát ý một dạng, a tị kiếm thả ra tà ác chi lực lại là bị thay nhau hành hung.

Hu hu ~

Hắc ~

Đen như mực a tị kiếm cũng bị rút ra, cùng Nguyên Đồ Kiếm không khác nhau chút nào, toàn thân khí tức tà ác thu liễm, biến thành đạo đạo hắc sắc kiếm văn.

Hứa Khôn lại độ mở mắt ra, nhìn một chút trong tay đã bị mình chiết phục song kiếm, tiếp đó quay người lại nhìn về phía cỗ hài cốt kia nói: Ta rút ra, vậy cái này hai thanh kiếm thuộc về ta?

Hài cốt:......

Ngươi đến tột cùng là ai?

Không...... Xin tha thứ ta mạo phạm, ngài vậy mà có thể đồng thời hàng phục Nguyên Đồ, A Tỳ, xem ra, ngài mới thật sự là có thể khống chế a tu la đạo tồn tại.

Ài?

Dừng lại a, ta đối với cái gì a tu la đạo không có hứng thú gì, hai thanh kiếm này ta cầm đi, chỉ là vì cho người khác đưa cho.

Tại trong Hứa Khôn góc nhìn, cỗ hài cốt này trên gương mặt, vậy mà nổi lên nụ cười quỷ dị.

Cái kia không phải do ngươi a ~

Ân?

Sau một khắc, Hứa Khôn nắm chặt Nguyên Đồ A Tỳ hai tay không khỏi nâng lên, hai thanh kiếm giao thoa lại với nhau.

Một vệt sáng, thẳng vào Hứa Khôn đỉnh đầu.

Ha ha ha, không nghĩ tới thế gian này, còn có như thế thích hợp ta a tu la đạo tồn tại, đến đây đi, để cho lão tổ thật tốt sủng ái ngươi một phen, trở thành ta buông xuống thế gian vật dẫn a!

Minh Hà lão tổ?