Thứ 2518 chương: Phản bội tổ chức? Đạo đức khiển trách!.

Hôm nay Canh [4]: 2518 chương!4/4!

......

Võ Mị Nhi giữ vững sau cùng một tia quật cường, cũng không quật cường có thể làm sao?

Thật chẳng lẽ thần phục với Hứa Khôn sao?

Có đôi khi nữ nhân đều là khẩu thị tâm phi...

Chuộc Vận giáo trên dưới đối kháng Hứa Khôn là vì cái gì, cái gọi là công lý?

Đó đều là nói nhảm, nói cho cùng, còn không phải từng cái vì thỏa mãn mình tư tâm!

Một kình rơi thì vạn vật sinh, Hứa Khôn xem như thiên nhãn thời đại sau đó xuất thế vạn tộc không hai chi thiên kiêu, một mình hắn chi thế che đậy cả Nhân tộc.

Đối với tuyệt đại đa số nhân tộc mà nói, nhân tộc có khôn, chính là may mà a.

Nhưng người ủng hộ nhiều, người phản đối tự nhiên cũng không ít, luôn có người tự cho mình siêu phàm, không muốn khuất người phía dưới.

Có thể nói chỉ cần Hứa Khôn tại một ngày, cho dù là Dương Dao, Hách Kiện hàng này, đều chỉ có thể tại phong mang của hắn phía dưới ảm đạm vô quang.

Hứa Khôn thống trị nhân tộc, vậy thì tương đương với cho nhân tộc sinh linh dự tính một cái cao nhất cánh cửa, hắn tại một ngày, những người khác liền vĩnh viễn không ngày nổi danh!

Loại này áp bách, để cho có ít người cảm thấy kiềm chế.

Không có người nào không muốn siêu việt Hứa Khôn, đây là nhân tính, mà loại người này tính chất đi đến cực đoan, liền đã có thể làm được uổng chú ý đúng sai, cho bọn hắn một cái đứng tại Hứa Khôn trên đầu đi ị cơ hội, bọn hắn liền tuyệt sẽ không bỏ lỡ!

Nói cho cùng, chuộc vận giáo chúng người bọn hắn phản đối Hứa Khôn, nhưng tương tự cũng nghĩ trở thành Hứa Khôn.

Chỉ là tự hiểu cá nhân thực lực không có cách nào đối phó Hứa Khôn thôi, cho nên muốn liên thủ lại, cùng một chỗ đối phó Hứa Khôn, nếu quả thật có một ngày, Hứa Khôn thống trị bị lật đổ, đó mới là nhân tộc đại loạn bắt đầu.

Dù sao ai cũng muốn trở thành Hứa Khôn, cái kia nguyên bản hợp tác cùng thắng những cái kia Khí Vận Chi Tử, cuối cùng do ai tới lấy Hứa Khôn mà thay vào?

Kẻ độc tài, là mỗi cái ngấp nghé quyền hạn người mục đích cuối cùng.

Cười không người nào đáng giận có, đồng dạng làm thời đại nhân tài kiệt xuất, Hứa Khôn bên người Hách Kiện, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu bọn hắn, chưa từng sẽ cảm thấy đi theo Hứa Khôn là sai lầm.

Hứa Khôn có lẽ sẽ cho bọn hắn mang đến đi tới áp lực, nhưng tuyệt không phải áp bách, ngược lại là khích lệ bọn hắn càng thêm cố gắng.

Ngoại trừ cá nhân tính cách bên trên mang tới khác biệt bên ngoài, đi theo Hứa Khôn lấy được thật sự trưởng thành, cũng là khách quan tồn tại.

Không phải nói Hứa Khôn nhất định phải cho người chỗ tốt, bọn hắn mới có thể tin phục ngươi.

Nhưng ngươi nếu chỉ cân nhắc cho mình, vậy dĩ nhiên sẽ thất đức, dẫn đến chúng bạn xa lánh.

Quân tử luận việc làm không luận tâm, Hứa Khôn đối với người bên cạnh, từ trước đến nay là cho thật sự chỗ tốt, lấy chân thành đối người, nhân có thể lấy thành thật đối đãi ngươi, song hướng lao tới mới là tình cảm chính xác dẫn hướng.

Không có vô duyên vô cớ yêu, tự nhiên cũng không có vô duyên vô cớ hận.

Hách Kiện hàng này đối với Hứa Khôn là yêu, kinh nghiệm đủ loại sau, bọn hắn sẽ kiên định không thay đổi mà đứng tại bên cạnh Hứa Khôn, thậm chí liền xem như Hứa Khôn cầm kiếm ra tay với bọn họ, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy đó là Hứa Khôn vấn đề.

Phần này yêu là mười phần vừa dầy vừa nặng, trái lại chuộc Vận giáo đối với Hứa Khôn hận.

Dứt bỏ xem như mánh khoé phản đối Hứa Khôn chính sách tàn bạo thuyết pháp này bên ngoài, bọn hắn tự thân chịu bỏ trốn khí vận quan tâm, cho nên từ trên căn bản là bài xích Hứa Khôn, đây là tự nhiên khách quan thuộc tính, sinh ra đối lập.

Như vậy bỏ trốn nhân tộc khí vận vì cái gì lựa chọn bọn hắn?

Bởi vì nhân tộc khí vận có thể đánh giá ra nội bộ nhân tộc, ai tâm là phản đối Hứa Khôn.

Là trước tiên bọn hắn đối với Hứa Khôn là thái độ là cầm phản đối, hoặc ghen tỵ, lại có nhân tộc khí vận quan tâm, cái này thứ tự trước sau phải hiểu rõ.

Cái kia nếu nói, Hách Kiện, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu, cùng với giống như là đế đô học phủ một đám thiên kiêu, bọn hắn quá khứ không có cùng Hứa Khôn sinh ra dạng này như thế gặp nhau, cũng không có tại Hứa Khôn phúc phận phía dưới nhận được tương ứng chỗ tốt.

Giống như là trước đây đối với Hứa Khôn nắm giữ thái độ đối địch Khổng Xương Nghiêu, Thân Đồ Bá, Thượng Quan Diên Vĩ, Akali cùng với Tư Mã Đại hàng này.

Ngươi lại nhìn cùng là Long Hổ bảng thiên kiêu Mộ Dung Phục là được rồi, hắn là triệt để đứng tại Hứa Khôn mặt đối lập người, cho nên bây giờ cũng bị dẫn vào chuộc Vận giáo một thành viên.

Nếu như Hứa Khôn cùng trở lên những người kia, không có trải qua kề vai chiến đấu, không có bằng tự thân mị lực khuất phục bọn hắn, cái kia dưới tình huống bọn hắn đối với Hứa Khôn giấu trong lòng thái độ đối địch, cũng có khả năng rất lớn bị bỏ trốn nhân tộc khí vận lựa chọn.

Trở thành bây giờ chuộc Vận giáo một thành viên.

Một người, không có khả năng làm cho tất cả mọi người hài lòng, nhất là những cái kia tư tâm quá nặng người, Hứa Khôn liền xem như chủ động đối tốt với bọn họ, bọn hắn thậm chí cũng biết cảm thấy chưa đủ.

Dạng này người có không?

Bên cạnh Hứa Khôn giống như không chút gặp được, đã từng đối với Hứa Khôn hiểu lầm tăng thêm Âu Dương Khắc có lẽ xem như một cái, nhưng hắn bây giờ, đã là thân bất do kỷ.

Dù sao Hứa Khôn có thể mang cho người bên người... Nhiều lắm!

Nhiều đến có thể phá huỷ ý chí của một người, để cho bọn hắn cam tâm tình nguyện làm cẩu!

Mị lực cá nhân quá lớn, dù là bản thân ích kỷ người, cũng sẽ ở mị lực của hắn phía dưới bị khuất phục.

Như là bây giờ Tư Mã Đại, dù là ti Mã gia bởi vì Hứa Khôn mà phá diệt, cá nhân hắn vẫn như cũ kiên định không thay đổi mà đứng tại Hứa Khôn bên này.

Đã có thể nói là mù quáng theo.

Như vậy nội bộ nhân tộc, những cái kia bản thân liền là thiên chi kiêu tử, cũng nên là thời đại một trong những nhân vật chính người, có lẽ có so Long Hổ bảng thiên kiêu cao hơn thiên phú, thưởng thức các loại cực khổ tiến bộ, để nhiều làm người.

Bọn hắn ăn càng nhiều đắng, lại không có hưởng thụ được đầy đủ phúc phận, nội tâm không khỏi liền sẽ bóp méo.

Dựa vào cái gì ngươi Hứa Khôn một người lập loè đương thời?

Dựa vào cái gì người bên cạnh ngươi đều gà chó lên trời?

Đây chẳng qua là ngươi vận khí tốt!

Chỉ cần có thể đem ngươi chia ăn, vậy ta làm sao không thể trở thành ngươi, cũng có thể trở thành so ngươi càng làm cho vạn chúng khuynh đảo tồn tại.

Ý nghĩ này, chỉ có thể nói là quá chủ quan.

Võ Mị Nhi, chính là như vậy tự cho mình siêu phàm một thành viên, mới có thể tự tin đến lấy thân tự hổ để tới gần Hứa Khôn, tính toán khoảng cách gần tìm ra Hứa Khôn nhược điểm.

Có thể tiếp nhận gần là tiếp cận, chỉ có làm ngươi tiếp cận Thái Dương một khắc này, mới biết được ánh mặt trời có bao nhiêu lập loè cùng nóng bỏng.

Hứa Khôn vì Võ Mị Nhi truyền thừa một lớn ôn thần đạo thống, cảm nhận được tự thân ngày đó xới đất che biến hóa sau khi, Võ Mị Nhi vốn cũng không kiên cố tín ngưỡng, tại thời khắc này sụp đổ.

Nàng cảm nhận được không phải vô tận vui sướng, mà là trước nay chưa có sợ hãi.

Nếu như có thể, nàng rất muốn hỏi một tiếng... Vì cái gì.

Tại sao muốn đối với nàng hảo như vậy.

Được không?

Hứa Khôn đối với Võ Mị Nhi có thể nói là cực điểm vũ nhục, nghiễm nhiên coi nàng là trở thành một đầu có thể tùy ý khi dễ chó cái.

Nhưng đây là Võ Mị Nhi tự tìm, là ở tại bên cạnh Hứa Khôn cần trả ra đại giới, là một loại ngươi biết ta biết trao đổi ích lợi.

Nhưng tại loại này trao đổi ích lợi tình huống phía dưới, Hứa Khôn lại cho nàng một cái nghĩ cũng không dám nghĩ lớn đĩa bánh.

Ta phản đối hắn ý nghĩa là cái gì...

Lấy oán trả ơn?

Nhưng ta người mang nhân tộc khí vận, đời này lấy phá diệt Hứa Khôn làm nhiệm vụ của mình, ngươi đối với ta hảo như vậy, ta còn thế nào tới phản đối?

Chính là bởi vì nội tâm sợ hãi, cho nên vốn nên là cảm ân đái đức hình ảnh, Võ Mị Nhi chỉ có thể lấy một loại lạnh mạc thái độ đến đáp lại Hứa Khôn.

Ngươi còn không bằng giết ta đây!

Ngươi làm như vậy, là ép ta phản bội tổ chức a!

Không, loại này viên đạn bọc đường, ta tuyệt không tiếp nhận.

Nhanh, giết ta à!

Nội tâm giày vò phía dưới, Võ Mị Nhi muốn cầu chết, bằng không thì loại kia đạo đức khiển trách, sẽ để cho nàng sống không bằng chết.

Có thể đối mặt nàng loại này tự vệ tính chất giương nanh múa vuốt, Hứa Khôn không có sinh khí, chỉ là nhún vai, giống như là lột chó con sờ lên nàng đầu.

Được rồi, lại không nhường ngươi làm cái gì, bồi dưỡng đối thủ liền bồi dưỡng đối thủ thôi, ngươi như thế nãi hung nãi hung làm gì, mau cùng bên trên, đi.

Ngay cả ngữ khí đều ôn nhu rất nhiều, đây không phải Hứa Khôn đang cấp Võ Mị Nhi ăn sáo lộ, mà là hết sức hài lòng một món đồ như vậy tác phẩm, giống như là...

Đem chính mình chó con cho ăn mặc thật xinh đẹp, tâm tình cũng trở nên mười phần vui vẻ.

Trên thái độ, tự nhiên cũng sẽ không như vậy ác liệt.

Võ Mị Nhi giống như hóa đá giống như giật mình tại chỗ, nhìn xem Hứa Khôn càng lúc càng xa bóng lưng, nước mắt làm ướt hốc mắt.

Hứa Khôn, ngươi hỗn đản, ngươi dựa vào cái gì tốt với ta.

Hứa Khôn không có trả lời, chính mình lại không phải lựa chọn.

Chờ ta một chút...

Nhìn xem Hứa Khôn sắp biến mất, Võ Mị Nhi nội tâm giống như là thiếu sót một khối, vội vàng đuổi kịp.

Cơ thể so miệng có thể thành thật nhiều.