Thứ 2605 chương: Vĩ đại mẫu thân, thải y ngu thân!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2605 chương!1/4!

......

Thận bảo, có thể kiên trì sao?

Ca ca yên tâm, ta có thể.

Từ vừa uy hảo nãi thận bảo trong ngực nhận lấy đã ngọt ngào thiếp đi Tiểu Bảo, chỉ là nàng dùng tã lót, chính là Phượng tộc cống phẩm Kim Tằm Ti dệt thành, vẫn là Hứa Khôn đại di giáng đốt hoa tự tay đan liền.

Hứa Khôn trưởng nữ bốn chữ hàm kim lượng không thể nghi ngờ.

Chỉ là cái này đợt thứ nhất hạ lễ, dứt bỏ những cái kia có thể dùng linh thạch cân nhắc, còn lại phần lớn đến từ cùng Hứa Khôn giao hảo trưởng bối, cường giả đưa tới mỗi một phần lễ vật cũng có thể dùng độc nhất vô nhị để hình dung!

Ân sủng cực kỳ!

Thận bảo nhìn xem mặt mũi tràn đầy khẩn trương đem Tiểu Bảo ôm vào trong ngực Hứa Khôn, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt bên trên không khỏi nổi lên tí ti ý cười: Ca ca, trước tiên cho Tiểu Bảo lấy cái tên a?

Lấy tên?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, hắn đây có thể quá am hiểu a!

Nữ nhi của ta, trời sinh phú quý, bên trên nhận Hạo Thiên, phía dưới ứng nhân thế, không bằng liền đặt tên là... Hứa Phú Quý như thế nào?

Thận bảo nguyên bản đầy cõi lòng mong đợi hai mắt trợn thật lớn, giống như đang hoài nghi mình nghe lầm.

Những người khác cũng là ngây ngốc nhìn về phía Hứa Khôn.

Ngươi nghiêm túc?

Hứa Khôn bị nhìn chằm chằm hoảng sợ, lại giống ôm lại giống nâng Tiểu Bảo, sợ mình dùng sức quá lớn.

Như thế nào, danh tự này không hân hoan sao?

Kiện kiện, ngươi hiểu ta nhất, danh tự này như thế nào? Hứa Khôn nhìn về phía một cái duy nhất không có bị hắn lôi đến Hách Kiện.

Hách Kiện lại hoàn toàn không để ý hắn đang nói cái gì, mà là trong lúc nhất thời hào khí đãng Vân đạo: Một hạt bụi nhỏ bên trong tam thiên giới, nửa trong chốc lát 8 vạn xuân, Tiểu Bảo xuất sinh kèm theo điềm lành, chẳng bằng liền kêu... Hứa 3000 a?

Đám người:...

Không hổ là hai anh em, thật đúng là cá mè một lứa a!

Thơ niệm đến tốt như vậy, kết quả còn là một cái lấy tên phế, ngươi thế nào không gọi hứa ba... Tám đâu!

Hứa Khôn lúc này không phục: Nữ nhi của ta, nghe ta, Hứa Phú Quý nhiều thuộc làu làu a!

Cái rắm, ngươi ta huynh đệ, con gái của ngươi chính là ta nữ nhi, con gái chúng ta sao có thể lấy như thế thô tục tên, 3000 hai chữ nhiều bá khí, đây chính là tượng trưng cho viên mãn chi ý, giống như là ngươi 3000 nhược thủy, ba búi tóc đen, 3000 thế giới, phi lưu trực hạ tam thiên xích, ba nghìn mỹ nữ... Ài u, đau đau đau!

Hách Kiện nói còn chưa dứt lời, lỗ tai đã bị Tô Tiểu Tiểu cho níu lấy.

Ngươi có thể cho ta yên tĩnh chút a, như thế nào, sau cùng ba nghìn mỹ nữ mới là ngươi nội tâm khắc hoạ a?

Hách Kiện: Ta không có, ta phát bốn!

Không phải ai cũng có Hứa Khôn bực này khống chế hậu cung, còn có thân thể bằng sắt khả năng, ngược lại Hách Kiện chỉ là ứng phó Tô Tiểu Tiểu một người, liền đã có lòng không đủ lực.

Trong truyền thuyết Huyết Nguyệt Mị Ma, sau khi Huyết Mạch triệt để kích phát, dù là Hách Kiện là thiếu niên thần minh, cũng là quan ải độ khó, ai buồn mất lộ người!

Dương Dao vốn không muốn xen vào, nhưng nhìn đến hai huynh đệ bởi vì lấy tên quyền cùng riêng phần mình cho là đẹp thay tên, thật sự là nhịn không được.

Tất cả im miệng cho ta!

Hai người trong nháy mắt trung thực.

Lập tức Dương Dao đau lòng nhìn về phía mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu thận bảo nói: Hứa gia mừng đến thiên kim, này mạo xưng lư sinh con gái niềm vui, toàn bộ dựa vào thận bảo không chối từ vất vả, tiểu Khôn ca ca thường ngày bôn ba tại bên ngoài, không biết trong khoảng thời gian này đến nay thận bảo nâng cao bụng lớn leo núi, bị tội bao nhiêu!

Lần này hạ xuống lân nữ, càng là cửu tử nhất sinh, cũng may Hạo Thiên hiển linh, đỡ trường kình chi trụy uyên!

Công tại thận bảo, các ngươi ngược lại là ở đây tranh lên!

Dương Dao đây là đang vì thận bảo bênh vực kẻ yếu.

Hứa Khôn áy náy cúi đầu, cùng tại mười tầng phía trên khác biệt, hắn bây giờ, trên bả vai trọng trách càng nặng, đăm chiêu suy nghĩ băn khoăn sự tình cũng càng nhiều, cực ít có thể vì chính mình người sự tình lo lắng.

Dao Dao tỷ nói quá lời, ca ca có trách nhiệm trên người, chúng ta không chỗ nào trợ lực liền thôi, sao có thể bởi vì cá nhân sự tình mà ảnh hưởng ca ca đại nghiệp.

Thận bảo, vẫn là cùng Hứa Khôn thân thiết nhất cái kia ngoan bảo.

Dương Dao xem như vợ cả chính cung, tất nhiên là muốn giữ gìn nhà mình tỷ muội, ném cho Hứa Khôn một cái ánh mắt ý vị thâm trường nói: Cho ngươi thêm một cơ hội, thật tốt lấy!

Hứa Khôn thở dài, hắn chỉ muốn bảo bối của mình khuê nữ phú quý một đời, lại có gì sai!

Trời sập xuống, tự có hắn cái này làm cha treo lên.

Không có con, hài tử xuất sinh phía trước, vĩnh viễn không cảm giác được cái gì là Phụ thân Hai chữ, bây giờ Hứa Khôn trong lòng, càng là nhiều hơn một phần nặng trĩu mong nhớ.

Dao Dao nói không sai, Hứa gia sinh con trai, công tại thận bảo, cổ hữu mười lăm thải y năm, hầu hạ Từ mẫu phía trước thải y ngu thân sự tình, nay con ta trời sinh phú quý, càng hiện nay sau hiếu phụng mẫu thân, lấy cảm niệm gian khổ sinh con chi ân.

Vì thai nghén Tiểu Bảo, thận bảo chịu không ít khổ sở biết bao nhiêu, bao nhiêu lần kém chút vì thế bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, thẳng đến Tiểu Bảo giáng sinh phía trước, nàng còn suýt nữa mất mạng.

Liền lấy thải y làm tên, lấy minh thận bảo chi công, như thế nào?

Hách Kiện: Ta không học thức, ta không hiểu.

Ngược lại là Dương Dao, Tô Tiểu Tiểu, cùng với một đám Nhân tộc cường giả nghe Thải y Hai chữ, mặt ngầm thâm ý.

Ai lời Hứa Khôn lấy tên phế, Hứa Khôn tên này lấy có thể quá tuyệt vời!

Ngoại trừ ứng dụng đến hiện tại thực tế, lấy ghi khắc thận bảo sinh hạ Hứa gia trưởng nữ thưởng thức cực khổ, mong sau này Tiểu Bảo lớn lên, tuân thủ nghiêm ngặt hiếu đễ chi đạo bên ngoài, càng còn có mấy tầng thâm ý, bao gồm Hứa Khôn ngay từ đầu lời nói Trời sinh phú quý Chi ý.

Dùng hiếu đạo, đó là đối với thải y ngu thân ngàn năm vang vọng, càng ký thác Hứa Khôn đối với sau này Hứa gia dòng dõi trùng điệp mong đợi.

Thải y đang đi trên đường sâm chi lan, Tứ Tông người người tất cả ngọc thụ!

Mà dùng vui mừng chúc mừng cách dùng, lại có...

Đế nâng dao Thương ngọc tọa phía trước, thải y tam thế chúc Nghiêu năm!

Thải y tím xanh giao hỗn hoàng, nhân sinh đến vui thấy chưa chắc... Các loại một loạt thuyết pháp.

Mà để mà nữ hài tên, thải y bày tỏ ý chính là nữ tử hoa lệ trang phục, Hứa Khôn hy vọng chính mình trưởng nữ sau này có thể trở thành cùng nàng mụ mụ một dạng mỹ nữ.

Thải y còn mang thiên hương, là vì thiên tư quốc sắc!

Đối với Hứa Khôn lấy Thải y Hai chữ, lập tức để cho đám người như mộc xuân phong, thế hệ trước tử vong, một đời mới giáng sinh, dường như phù hợp Luân Hồi giao thế chi tượng.

Hòa tan hiện trường bi thương ngoài, càng là mang đến sinh cơ bừng bừng.

Đứa nhỏ này, ra đời giống như thời điểm, nàng tắm rửa chính là nhân tộc liệt sĩ máu tươi, càng là tượng trưng nhân tộc mạnh mẽ quật khởi tân sinh!

Hài tử khóc nỉ non cùng than thở lão nhân qua đời tiếng khóc ở giữa dường như sinh ra cộng minh!

Xem như Hứa Thải Y phụ thân Hứa Khôn lấy tên hay sau, trong tã lót Tiểu Bảo dường như cũng cảm ứng được đến từ cha nàng mong đợi, ê a lấy tỉnh lại, khoa tay múa chân bộ dáng, lập tức liền ấm hóa Hứa Khôn viên kia so với ngoan thạch còn kiên cố hơn tâm.

Giờ khắc này, Hứa Khôn cảm giác đem mệnh cho nàng cũng là đáng giá.

Đúng lúc này, sau lưng Hứa Khôn cũng vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

Rất tốt, ngươi bây giờ cũng làm phụ thân rồi, thải y chi danh, đúng mức, đại ca đại tẩu đối với cái này cũng rất hài lòng.

Ôm ấp Tiểu Bảo, Hứa Khôn đám người nhao nhao quay người, tất cả Nhân tộc cường giả cũng là không kìm được vui mừng, nhao nhao khuất thân cung kính nói: Bái kiến thiên nhãn đại nhân.

Dương thúc, ngài...

Cha!

Đến đây chỉ là Dương Tiển một bộ phân thân.

Dương Tiển khẳng định vỗ bả vai của hắn một cái: Lớn mật đi làm a, nhân tộc tại trên tay ngươi, nhất định bộc phát ra so ta chấp chính thời kì còn cường thịnh hơn vô số lần vinh quang, ta này tới, chỉ vì chúc mừng.

Các tộc cường giả nhao nhao đại biểu cá nhân hoặc là sau lưng chủng tộc dâng tặng lễ vật, dù là long tộc, Huyền Quy tộc thậm chí bây giờ cùng nhân tộc ở giữa thế thành nước lửa Thiên sứ tộc cũng là Belial đích thân đến.

Duy chỉ có thiếu hụt, là Hứa Khôn những trưởng bối kia chúc mừng.

Bây giờ, Dương Tiển bổ túc cái này một tiếc nuối.

Hắn đại biểu, là Hứa Kình Thương, Mộ Thanh Huyền ở bên trong tất cả bây giờ có khác nhiệm vụ quan trọng trong người trưởng bối.

Lễ vật không lớn, chỉ có một khối dùng dây đỏ mặc ngọc bài.

Trên viết hai chữ: Ân khuyết!

Hứa Khôn không hiểu nhìn về phía Dương Tiển nói: Đây là ý gì?