Thứ 2054 chương: Mẫu bằng tử quý, tự làm tự chịu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2054 chương!1/4!

......

Ngươi còn muốn ôm đến bao lâu?

Hứa Khôn ôm ấp hoài bão thực sự quá ấm áp, ấm áp đến làm cho uyên đều không nỡ lòng bỏ mở mắt.

Nhưng bất đắc dĩ, so sánh quyến luyến ôm ấp, Hứa Khôn cái kia giọng nói lạnh giá ép buộc uyên mở hai mắt ra.

Vừa mới đó là?

Không đợi Hứa Khôn trả lời, uyên đã bị Athena kéo lên một cái, đồng thời phẫn nộ nói: Rõ ràng là ngươi hại Ðát Kỷ, còn đem nước bẩn tạt vào tộc ta trên đầu, thật coi lão nương là bùn nặn đúng không hả?

Nói đi, cuốn lấy cự lực bàn tay liền muốn rơi xuống.

May mắn, Dương Dao tay mắt lanh lẹ, bắt được cánh tay của nàng.

Dao Dao tỷ? Athena nghi hoặc.

Bao quát khác biết uyên hành động người, cũng là một mặt kinh ngạc.

Dương Dao bất đắc dĩ nhìn về phía chúng nhân nói: Nàng đã mang thai tiểu Khôn ca ca hài tử.

Cái gì?

Cái này kinh thiên đại qua, không chỉ có đem mọi người tại đây dọa đến cái không nhẹ, ngay cả đi theo uyên tiến vào hầu tộc chiến trường Phượng tộc các cường giả cũng là kinh điệu cái cằm.

Nàng...... Nàng...... Nàng!

Athena bị cả kinh nói chuyện đều biến lắp bắp, biểu lộ thay đổi liên tục, tựa như mở một cái xưởng nhuộm đồng dạng.

Giãy dụa rất lâu, ánh mắt cuối cùng tại uyên trên bụng dừng lại một hồi, không biết là bất đắc dĩ vẫn là mất mác thở dài, thu hồi thủ chưởng.

Những người khác cũng nhao nhao dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn xem uyên.

Cái gì gọi là mẫu bằng tử quý?

Cái này kêu là mẫu bằng tử quý!

Dương Dao đã trước mặt mọi người tuyên bố tin tức này, tương đương với gián tiếp bảo vệ uyên, dù là lại hận nàng, có thể Hứa Khôn hài tử Bốn chữ trọng lượng quá nặng đi.

Chỉ sợ tới gần một chút, liền kinh ngạc thai khí, Văn Nhân Trác Vân nghe vậy, dọa đến lập tức để cho hầu tộc tản ra, không dám có bất kỳ dị động.

Nhưng cái khác người không dám cầm uyên như thế nào, có một người có thể không sợ hãi.

Thận bảo nâng cao đã hơi hơi nhô lên bụng dưới, đi tới uyên trước mặt nói: Ngươi kém chút hại ta cùng Tiểu Bảo sổ sách còn không có tính toán đâu, bây giờ coi như số ngươi gặp may, về sau sẽ chậm chậm tính sổ với ngươi.

Thật xin lỗi...... Uyên thõng xuống dĩ vãng đầu cao ngạo, đầy cõi lòng xin lỗi nói.

Ta không chấp nhận. Thận bảo quăng một cái bạch nhãn, tiếp đó giang hai tay ra muốn Hứa Khôn ôm một cái.

Hứa Khôn tự nhiên cũng là cưng chìu ôm lấy nàng, cùng thái độ đối đãi uyên tạo thành lưỡng cực phân hoá.

Ánh mắt của hắn rơi vào uyên trên thân, vừa mới dùng không chết thận triều vì nàng kéo dài sinh mệnh lực, phát hiện thời khắc này uyên giống như một chiếc trăm ngàn lỗ thủng thuyền, sinh mệnh lực tại dùng tốc độ cực nhanh trôi đi.

Loại tình huống này, chỉ có thể nói là tự làm tự chịu.

Dẫn đến nàng loại tình huống này nguyên nhân chính, chính là trước đây tin vào Belial lời nói, tìm đường chết sử dụng dục ma thần chi tâm, tự thân uyên tổ tinh huyết cùng bản nguyên hao hết không nói, còn kém chút tại chính mình va chạm phía dưới chết đi.

Có thể nhặt về một cái mạng, đã coi như là nàng phúc lớn mạng lớn, hao hết cường giả bản nguyên sự tình, đừng nói là nàng, liền xem như nến chín bọn hắn loại này tự thân bản nguyên chi lực, cũng không dám tiêu hao như thế.

Hao hết, thì tương đương với đoạn mất chính mình căn cơ.

Loại tình huống này, Hứa Khôn cho nàng quán thâu không chết thận triều cũng chỉ có thể trị ngọn không trị gốc.

Không giống với bù đắp không vốn huy kiếm tiêu hao sinh mệnh lực có thể trực tiếp trở về bổ, uyên một phen tìm đường chết hành vi sau, tương đương với HP rơi mất 99%, gần đất xa trời thời điểm, Hứa Khôn cho nàng trở về đầy, nhưng nàng còn đang không ngừng mà mất máu.

Trước mắt mà nói, bổ cùng lỗ hổng ở giữa, còn có thể bảo trì một cái bổ nhanh hơn lỗ hổng cục diện, nhưng theo tính mạng của nàng thiếu hụt không ngừng mở rộng, một ngày nào đó, sinh mệnh lực của nàng sẽ đến một cái bổ đều bổ không trở lại tình huống.

Thậm chí là trong nháy mắt chết đi, cứu cũng không kịp cứu!

Nàng Phượng Huyết khô kiệt, tương đương với căn đều chết vong, không cách nào lại tạo máu mới.

Duy nhất có thể cứu trị nàng Phương Pháp, chính là để cho nàng Phượng Huyết trùng sinh, lại nghĩ bổ sung sinh mệnh thiếu hụt, nàng uyên sồ Huyết Mạch còn nhất thiết phải đuổi kịp khi xưa độ cao.

Nếu như chỉ chỉ là vì uyên, Hứa Khôn ba không thể nàng vì mình hành động đánh đổi mạng sống đánh đổi, Phượng tộc nguyện ý bảo đảm vậy thì bảo đảm, nếu như Phượng tộc đều bỏ mặc mà nói, vậy liền để nàng tự sinh tự diệt a!

Nhưng nhìn xong mảnh vỡ kí ức của nàng, hiểu được nàng quá khứ sau đó, Hứa Khôn vẫn là động lòng trắc ẩn.

Cùng với điểm trọng yếu nhất, nàng mang thai cốt nhục của mình.

Hài tử là vô tội, vẫn là mình loại, Hứa Khôn nguyên bản mười phần xoắn xuýt, bởi vì cứu uyên, thì tương đương với hắn không chỉ có muốn thực tiễn hắn mỗ mỗ an bài cho hắn con đường, còn có lỗi với hắn những nữ nhân khác.

Uyên thế nhưng là tuần tự hại Ðát Kỷ, Athena, Chiến Nhu Nhu, thận bảo hòa Dương Dao người.

Còn tốt các nàng không có xảy ra việc gì, bằng không thì nàng chết một vạn lần đều chuộc không được tội lỗi của nàng!

Chính mình cứu nàng, kia đối nổi Dương Dao các nàng sao?

Dù cho có hài tử nhân tố tại, nhưng đó là đối phương ép buộc chính mình, chính mình thậm chí không có bất kỳ cái gì thể nghiệm cảm giác cùng tham dự hảo cảm không tốt?

Nếu không phải là Dương Dao rõ lí lẽ, biết Hứa Khôn lâm vào hết sức xoắn xuýt, vì không để Hứa Khôn sau này lâm vào tự trách, đại độ để cho hắn ra tay cứu viện.

Cùng với bây giờ, còn cần hài tử danh nghĩa, bảo vệ uyên, để cho đối với nàng ghi hận trong lòng người sợ ném chuột vỡ bình.

Uyên xin lỗi, không ai có thể tiếp nhận, điều này cũng làm cho tâm tình của nàng trở nên hết sức thất lạc.

Quay đầu nhìn về phía Dương Dao, chân thành nói: Cảm tạ.

Nàng mặc dù không biết vừa mới là Dương Dao thuyết phục Hứa Khôn mới khiến cho hắn hạ quyết định, nhưng nàng tinh tường, Hứa Khôn muốn cứu nàng, đã sớm cứu được, chờ đợi lâu như vậy, chắc chắn là hắn cũng không chào đón chính mình.

Cũng chỉ có Dương Dao, có thể thay đổi Hứa Khôn ý nghĩ.

Cùng với vừa mới Dương Dao mở miệng bảo hộ chuyện của nàng.

Dương Dao không vui không giận, nhàn nhạt nhìn về phía uyên nói: Ta là xem ở tiểu Khôn ca ca hài tử trên mặt, bằng không thì dù cho tiểu Khôn ca ca muốn cứu ngươi, ta cũng biết ngăn cản!

Không cần cám ơn ta, ta chỉ là đang bảo vệ Hứa gia Huyết Mạch, đến nỗi ngươi bây giờ, không suy nghĩ gì cả, chiếu cố thật tốt hảo trong bụng Bảo Bảo, những chuyện khác, có thể tạm thời thả một chút.

Có mấy lời nên nói, có mấy lời không nên nói, ta nghĩ ngươi là người thông minh, liền không cần ta quá nhiều nhắc nhở, chú ý, nói nhiều tất nói hớ.

Dương Dao bất thình lình một phen, khiến cho uyên khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía Hứa Khôn, nguyên bản hôi bại con mắt, có một tia ánh sáng.

Người khác nghe không hiểu Dương Dao lời nói này, uyên lại là nghe hiểu rồi.

Dương Dao là đang nhắc nhở nàng, vừa mới tụ hợp vào thân thể mình cái kia dòng nước ấm là đến từ Hứa Khôn.

Cái kia cỗ khổng lồ sinh mệnh lực, đem uyên từ kề cận cái chết kéo lại, uyên mặc dù ý thức mê ly, nhưng cũng biết đây là cỡ nào tinh thuần một cỗ lực lượng.

Mà cho mình quán thâu cổ lực lượng này, cũng chỉ có Hứa Khôn.

Hứa Khôn nếu quả thật phế đi, còn có thể triệu tập như vậy khổng lồ sinh mệnh lực sao?

Bao quát uyên ở bên trong, cho dù là Hứa Khôn hậu cung đoàn bên trong, phần lớn người đều vững tin Hứa Khôn phế đi, dù sao Hứa Khôn nếu là không có việc gì, tại sao muốn ngồi trên xe lăn?

Bây giờ uyên biết, Hứa Khôn đây là đang giả heo ăn thịt hổ?

Mà Dương Dao chính là đang nhắc nhở chính mình không nên đem bí mật này giũ ra đi.

Đối mặt Dương Dao, đã từng giao thủ qua, lấy chính mình thắng lợi kết thúc, đồng thời khuyên Dương Dao rời đi Hứa Khôn uyên, bây giờ lại không khi xưa cường thế.

Là...... Ta đều nhớ kỹ, nhất định ngoan ngoãn mà nghe lời.

Cái này vẫn là Phượng tộc uyên chủ, đây không phải là một cái cô gái ngoan ngoãn sao?

Có từng trải qua cỗ kia da dê bị lay xuống, bây giờ còn có mấy người sẽ tin tưởng nàng đâu?

Dương Dao cùng Hứa Khôn ánh mắt giao hội rồi một lần, Hứa Khôn gật đầu một cái.

Trông giữ giám thị uyên nhiệm vụ, liền giao cho Dương Dao.

Để xem hiệu quả về sau a!

Dương Dao cũng đúng lúc đó nhìn về phía cùng uyên cùng một chỗ tiến vào một đám Phượng tộc cường giả nói: Ngươi mang cái này một số người tới, là dự định làm gì?