Thứ 2019 chương: Long phượng sở cầu, Hóa Long quần sơn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2019 chương!2/3!

......

Khi xưa Hứa Kình Thương không có thứ hai con đường có thể chọn, là Hứa Vấn Thiên đứng ra, cho hắn tìm được thứ hai con đường.

Nhưng bây giờ Hứa Khôn, bởi vì mỗ mỗ yêu, còn có đường lui.

Nhập chủ Phượng Cung cái này nhẹ nhàng bốn chữ, thế nhưng là so trở thành cái kia cái gọi là Long Đình chi chủ còn muốn có hàm kim lượng nhiều.

Long Đình chi chủ, có thể nói là tại toàn bộ long tộc địa vị, cùng chín Long Tổ tương đương, đối với Lam Tinh long tộc có tuyệt đối quyền lực thống trị.

Nhập chủ Phượng Cung, đó chính là trực tiếp trở thành Phượng tộc thực quyền người thứ nhất.

Các tộc cao tầng đều biết, Phượng tộc mọi việc, đều là do Phượng Chủ một đạo siêu cường phân thân nắm trong tay, Hứa Kình Thương lời nói bên trong ý tứ, đó chính là một khi Hứa Khôn trở lại Phượng tộc, Phượng Chủ đạo này phân thân liền sẽ thối vị nhượng chức, từ vực ngoại, cho tới Lam Tinh, Phượng tộc ý chí, lấy Hứa Khôn cầm đầu.

Phượng Chủ chính mình, lui khỏi vị trí phía sau màn, tương tự với thái thượng hoàng hoặc buông rèm chấp chính Thái hậu, chỉ ở Hứa Khôn có cần thời điểm, làm chỗ dựa hắn liền có thể.

Không phải cái gì Thái tử, mà là thật sự Phượng tộc chi chủ, vì tân nhiệm Phượng Chủ!

Không phải cái gì loan chủ, càng không phải là uyên cùng uyên sồ chín mạch cường giả trong tưởng tượng uyên sồ một mạch người ở rể, lại chầm chậm mưu đồ Thanh Loan một mạch.

Mà là một bước lên trời, tiếp chính mình mỗ mỗ ban!

Một cái là Long Đình chi chủ, thống trị đông tây hai lớn Long Đình, đối với siêu thoát long tộc long tộc cũng có cai quản quyền lực, nhưng căn cứ vào cảnh giới, vực ngoại long tộc phần lớn là nghe điều không nghe tuyên.

Một cái là Phượng tộc chi chủ, cho dù là Phượng tộc Bát cảnh tồn tại, cũng phải nghe từ mệnh lệnh của hắn.

Đây chính là khác biệt!

Hơn nữa so sánh trở thành Long Đình chi chủ cần dâng lên nhập đội —— Diệt vong nhân tộc, nhập chủ Phượng tộc đối với Hứa Khôn tự thân là không có yêu cầu khác.

Xem như Hứa Khôn thân mỗ mỗ, nàng đối với Hứa Khôn đồng thời kiêm hữu long phượng Huyết Mạch, là ghét bỏ, cho nên lần này đánh gãy long chi nâng, cứ việc nàng đau lòng ngoại tôn của mình muốn ăn chút khổ sở, nhưng vẫn là có cần thiết.

Bởi như vậy, Hứa Khôn sau này cùng long tộc liền triệt để không có liên quan, có thể triệt triệt để để mà đầu nhập Phượng tộc ôm ấp hoài bão.

Sau đó, liền cùng Hứa Khôn triệt để Hóa Long một dạng, tại trong Phượng Chủ suy nghĩ, Hứa Khôn Thần Phượng Huyết Mạch cũng sẽ đạt được toàn diện đề thăng, trở thành thuần túy nhất Phượng tộc hình thái.

Duy nhất thay đổi, chính là hình thái bên trên thay đổi.

Đến nỗi khác, không có bất kỳ cái gì yêu cầu, thậm chí nói, Hứa Khôn không cần từ bỏ nhân tộc chi chủ thân phận, có thể đồng thời kiêm nhiệm Phượng Chủ, nhân chủ hai đại thân phận, chỉ cần hắn nguyện ý, còn có thể dẫn dắt Phượng tộc trợ giúp nhân tộc mở rộng.

Đây coi như là thân mỗ mỗ, lớn nhất yêu, dư ngươi bao trùm cửu tiêu chí cao quyền uy, không cần lại nhìn bất luận người nào ánh mắt làm việc.

Duy nhất trả giá, chính là bỏ qua người thân thể.

Dạng này một bút mua bán, có thể nói là 1 vạn người, có 1 vạn lẻ một người nguyện ý làm như thế.

Mà cái này cũng là Phượng Chủ cùng Long Tổ đánh ba ngàn năm sau, hiệp thương kết quả tốt.

Đối với Long Tổ mà nói, kỳ thực cũng hy vọng hắn vị này Huyết Mạch bên trên cháu trai ruột có thể nhận tổ quy tông, lấy Thái Sơ chi long thân phận, quản lý long tộc, tiến thêm một bước bồi dưỡng thành vì hắn người nối nghiệp.

Nhưng khả năng này, có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Trước đây Hứa Kình Thương không có đồng ý, hiện nay Hứa Khôn tự nhiên càng không khả năng đồng ý!

Xem như càng thêm truy cầu tối đại hóa lợi ích Long Tổ, tự nhiên không có khả năng bởi vì thân tình, mà để cho Hứa Khôn tại trở thành Thái Sơ chi long sau cứ vậy rời đi.

Như thế, là nuôi hổ gây họa.

Vì tiễn trừ hậu hoạn, như vậy, lưu lại Hứa Khôn cùng long tộc có liên quan hết thảy a.

Long tộc được lợi, Phượng tộc đến người.

Đây chính là kế hoạch này quá trình, mà hết thảy thời cơ, là từ Phượng Chủ cho uyên hạ không từ thủ đoạn cầm xuống Hứa Khôn mệnh lệnh sau đó.

Uyên là Phượng Chủ nhìn xem lớn lên, ngươi nói đường đường Phượng Chủ, có thể không biết uyên kỳ thực căn bản vốn không hiểu tình yêu nam nữ sao?

Nếu biết, nàng như thế nào lại cho uyên hạ như thế một cái nhìn như không thể nào nhiệm vụ?

Nếu như nói, ngay từ đầu mục đích, cũng không phải là vì bồi dưỡng uyên, mà là lợi dụng uyên đạt đến chính mình cố định mục đích đâu?

Lộ, đều cho Hứa Khôn bày xong, thì nhìn hắn có đi hay không.

Nói trở về Hứa Khôn bây giờ, trọng trọng khí lãng mờ mịt, tiên khí lung lay đại sơn rơi xuống.

Bởi vì cái gọi là là Hóa Long trên núi Hóa Long Trì, Hóa Long Trì bên trong ngươi cùng ta.

Những thứ này cùng nhau núi cao nguy nga, rõ ràng là một chút núi lửa, đỉnh núi trung tâm có lấy từng cái hiện ra Long Ảnh khí lãng Ôn Tuyền ao.

Núi có cao thấp, trung tâm cao nhất một tòa tên là: Tổ sơn!

Mà bảo vệ tổ sơn chung quanh thứ hai cao sơn phong có chín tòa, chính là đối ứng chín Long Tổ Cửu Long sơn!

Cứ việc lúc trước bị đánh gãy long tiên đao đứt rời hai khối Thái Sơ xương rồng Hứa Khôn không nói tiếng nào, nhưng hắn thời khắc này trạng thái, cũng không tốt.

Máu tươi trào ra ngoài, khí thế không đầy đủ, toàn bộ thân thể mềm oặt, liên động một chút đều trở nên cực kỳ khó khăn.

Bây giờ, bị một đám Chân Long khiêng đi, liền muốn hướng về hóa Long sơn mà đi.

Tiểu Khôn ca ca! Dương Dao thực sự nhịn không được.

Hứa Khôn khó khăn quay đầu, lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn mỉm cười, hoàn hảo trái Long Trảo còn đưa ra hai cây móng vuốt, dựng lên một cái A!

Một màn này, đem Dương Dao chọc cho vừa khóc lại cười.

Thẳng mắng Hứa Khôn không đứng đắn.

Lưỡi đao chín đình cũng là không nói lắc đầu, không nói những cái khác, liền Hứa Khôn cái này tâm tính, không có người nào.

Hắn xem như đã nhìn ra, đối với tự thân Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết, Hứa Khôn dường như là thật sự không quan tâm.

Hoặc có lẽ là, hắn đối với long tộc hết thảy, thậm chí là tượng trưng cho quyền thế ngập trời Long Đình chi chủ bảo tọa, cũng là không có hứng thú chút nào.

Thực sự là một cái...... Quái thai. Lưỡi đao chín đình không khỏi tân sinh bội phục.

Hướng về chúng long gật đầu một cái, bắt đầu hướng về hóa Long sơn mà đi.

Vừa đi, còn vừa hướng về giống như chó chết vậy Hứa Khôn nói: Mỗi một tòa hóa Long sơn, cũng là tại ta long tộc có thể được xưng là Tổ Cường Giả lưu lại, kỳ hậu duệ đang cảm giác chính mình đại nạn sắp tới, chạy tới Long Mộ nơi ngủ say phía trước, sẽ trước tiến vào chính mình một mạch hóa Long sơn, hóa đi chính mình một thân Long Huyết, cho hậu nhân lưu lại trưởng thành sức mạnh.

Hứa Khôn yên lặng nghe.

Kỳ thực cái gọi là Hóa Long Trì, cùng phía trước ở thiên quốc, Chiến Nhu Nhu vị trí ba mươi sáu thánh trụ trong không gian thánh thủy không có gì khác biệt.

Nhất định phải nói khác biệt mà nói, đó chính là sức mạnh hình thức khác biệt.

Thiên quốc thánh thủy, đồng dạng là Thiên sứ tộc cường giả đại nạn sắp tới lúc, hóa đi sức mạnh của bản thân, để mà gột rửa hậu nhân cơ thể, để cho bọn hắn thu được sức mạnh trưởng thành.

Ân, cùng Hứa Khôn từng thu được trúc cơ linh dịch hiệu quả là xấp xỉ, nhưng càng trực quan hữu hiệu, còn có đối ứng chủng tộc.

Loại đãi ngộ này, bình thường cũng chỉ có biểu hiện ưu dị tộc này hậu nhân, mới có thể hưởng thụ.

Thiên sứ tộc thánh thủy, tự nhiên là chú trọng Thiên sứ tộc chủ thể quang hệ lớn lên.

Như vậy long tộc có Hóa Long quần sơn, cái kia Hóa Long Trì bên trong góp nhặt, chính là một đời một đời long tộc cường giả, hóa đi tự thân Long Huyết sau biến thành...... Tẩy Long Thạch sữa!

Chính là lúc trước Hứa Khôn may mắn từng thu được một suối cái chủng loại kia bảo vật.

Nhưng Hứa Khôn lấy được tẩy Long Thạch sữa, chỉ là đơn nhất Lôi hệ tẩy Long Thạch sữa, cũng mặc kệ là số lượng hay là chất lượng, cùng long tộc có Hóa Long Trì tự nhiên là không thể so được.

Ân, không sai biệt lắm liền cùng Hóa Long trong dãy núi, bên trong hạ du phổ thông Hóa Long trong núi Lôi hệ Hóa Long Trì sản xuất tẩy Long Thạch sữa không kém bao nhiêu đâu.

Hóa Long Trì tự nhiên hoàn cảnh, sẽ để cho long tộc hậu duệ hấp thu càng thêm thuận tiện, lấy đạt đến hiệu suất tối đại hóa.

Mà cho dù là giống như là Dương Dao dạng này người ngoại tộc, chỉ cần thu được cho phép, cũng có thể tại trong Hóa Long Trì thu được nhảy vọt trưởng thành, chỉ có điều chuyển hóa tỷ lệ bên trên, thấp rất nhiều.

Cùng với trọng yếu nhất, để mà kích phát long tộc Huyết Mạch, đề thăng Huyết Mạch thức tỉnh độ chỗ tốt này là không có.

Về hiệu quả, chính là làm trúc cơ linh dịch hiệu quả.

Long tộc phát triển đến nay, hóa Long sơn số lượng vô số kể.

Mà có thể lưu lại một tọa hóa Long sơn cái gọi là long tộc lão tổ, cái kia cất bước, cũng là thất cảnh long tộc, nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, long tộc nội tình thâm hậu cỡ nào.

Không phải nói thất cảnh long tộc chính là long tộc lão tổ một trong, cái gọi là người có công xưng tổ, có thể tại long tộc khai tông lập phái, thành lập chính mình một đầu mạch lạc long tộc lão tổ, siêu thoát Lam Tinh thành tựu thất cảnh là điều kiện tiên quyết, còn cần ngươi có công lớn tại long tộc.

Sau khi chết, mới có thể tại Hóa Long quần sơn, đứng lên thuộc về mình mạch này hóa Long sơn, cung cấp hậu nhân hưởng dụng!

Không nói tại vực ngoại rơi xuống long tộc cường giả, cái này hóa Long sơn số lượng, ít nhất hơn vạn đi?

Cái kia đại biểu, long tộc đến nay xuất hiện qua thất cảnh cường giả, cất bước đều tại 1 vạn trở lên.

Đó là khổng lồ cỡ nào một cái thể lượng a!

Đối với tầm thường tạp huyết Long Duệ mà nói, đừng nói là tiến vào trung tâm nhất tổ sơn cùng Cửu Long sơn, liền xem như bình thường nhất hóa Long sơn, đó cũng là tha thiết ước mơ chi địa, cần vì long tộc làm ra cống hiến lớn mới có thể thu được tiến vào tư cách, dùng cái này đề thăng tự thân Huyết Mạch thức tỉnh độ.

Mà đối với phương đông Long Đình Chân Long mà nói, hóa Long sơn chính là bọn hắn hậu hoa viên, đề thăng tự thân thuộc tính, đề thăng tự thân Huyết Mạch thức tỉnh độ quá trình này, đối bọn hắn mà nói cũng không phải cái gì khó xử.

Chỉ cần, tự thân chịu được!

Đương nhiên, có thể đi vào cao núi, cái kia quyết định bởi ngươi Huyết Mạch thân hòa độ cùng sở thuộc phe phái.

Có một cái tốt lão tổ, cái kia hậu duệ tự nhiên cũng là được lợi nhiều ít, chỉ cần thu được nên long mạch tán thành, liền có thể tiến vào lão tổ nhà mình lưu lại hóa Long sơn.

Đây chính là chủ mạch cùng chi nhánh ở giữa khác nhau, trong Long tộc, truy căn tố nguyên, đó đều là từ Long Tổ bắt đầu truyền thừa xuống.

Nhưng bởi vì truyền thừa quá lâu, ngoại trừ dòng chính, những thứ khác Huyết Mạch cùng Long Tổ đã cách quá xa, muốn tiến vào tổ sơn, cái kia so với lên trời còn khó hơn.

Cái kia Thủy tổ không được, tiếp xuống chín Long Tổ đâu?

Vẫn là cách khá xa, vậy thì một đời lại một đời.

Cách một cái Long Duệ tổ tông càng xa, cái kia tiến vào hóa Long sơn độ khó lại càng cao, một mực kéo dài đến tạp huyết Long Duệ, vậy càng là rất khó nhận tổ quy tông.

Một đầu tổ mạch lưu truyền tiếp, có hai đầu chi mạch, hậu nhân số lượng giống nhau, nhưng trong lúc đó đản sinh ra có thể Xưng tông đạo Tổ Cường Giả số lượng khác biệt, vậy thì đưa đến hai mạch nắm giữ tài nguyên khác biệt, hậu nhân có thể phân đến trên tay của mình tài nguyên, tự nhiên cũng liền một trời một vực.

Giống như là lưỡi đao chín đình loại này Nhai Tí dòng chính hậu duệ, liền có thể tiến vào Nhai Tí núi Hóa Long Trì tu luyện, chỗ tốt rất nhiều.

Mà duy nhất tổ sơn, thì chỉ có cửu nguyên Chân Long phối hưởng, khác cho dù là chín Long Tổ đời thứ ba bên trong dòng chính, ngươi Huyết Mạch không đủ, đối với long tộc công lao không đủ, cũng không tư cách tiến vào tổ sơn tu luyện!

Bây giờ bóc ra Hứa Khôn Thái Sơ Long Huyết, tự nhiên không là bình thường hóa Long sơn có thể làm được, Cửu Long sơn cũng không đủ tư cách, cho nên đi đến, chính là cao nhất tổ sơn.

Đáng tiếc, lần này Hứa Khôn tiến vào tổ sơn, không phải đề thăng Huyết Mạch thức tỉnh độ, mà là tan đi tự thân Long Huyết.

Leo lên tổ sơn, không đợi lưỡi đao chín đình bọn hắn đem Hứa Khôn đưa vào Hóa Long Trì đâu, một bên khác truyền đến phù phù một tiếng.

Đã hóa thành Chúc Long chân thân nến chín, đã không kịp chờ đợi nhảy vào Hóa Long Trì bên trong.

Cùng với bên người của hắn, chìm nổi lấy mới vừa từ trong cơ thể của Hứa Khôn đào đi, ngay cả vết máu còn không có làm hai khối Thái Sơ xương rồng.

Hứa Khôn, ta đã không thể chờ đợi, mau tới đi.

Hứa Khôn liếc mắt, bị lưỡi đao chín đình bọn hắn chậm rãi đưa vào Hóa Long Trì bên kia, chúng long cầu nguyện, mở ra Hóa Long Trì song hướng công năng.

Một bên hóa huyết, một bên dưỡng huyết.

Vốn là phá toái không chịu nổi Long Khu phía trên, truyền đến từng trận đau như xé, Hứa Khôn hơi hơi do dự, tiếp đó nhìn về phía bờ bên kia giống như pha Ôn Tuyền hưởng thụ nến chín đạo.

Chúc Long đã là vô địch lộ, cần gì phải lại mượn Thái Sơ cốt?