Thứ 2486 chương: Chắc chắn tội danh, tám về đại lục!.

Hôm nay Canh [4]: 2486 chương!4/4!

......

Phá hư vĩnh viễn so xây dựng đến nhanh.

Một người tốt làm 99 chuyện tốt, liền làm một chuyện xấu, liền sẽ bị người ta tóm lấy không thả, từ đó sinh ra một loại Người tốt nên bị súng chỉ lấy Quái dị lôgic trong vòng.

Ngược lại là một người xấu làm 99 chuyện xấu, cũng bởi vì hắn làm một chuyện tốt, liền bị rất nhiều người tán dương, cái gì Lạc đường biết quay lại Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng Bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật Các loại thuật.

Trên bản chất, những thuyết pháp này là khuyên người hướng thiện.

Nhưng những này lí do thoái thác lại là cực kỳ không công bằng cùng không chịu trách nhiệm.

Ngươi không thể bởi vì người tốt hảo, liền đối với hắn xoi mói, yêu cầu hắn trở thành một Thánh Nhân.

Càng không thể bởi vì tại người xấu trên thân phát hiện một điểm điểm nhấp nháy, liền đem hắn rêu rao vì thần tượng.

Nhưng từ cổ đến nay, nhân tâm như thế.

Hứa Khôn không cách nào đi thay đổi, nhưng người có lòng lại đem hắn vô hạn phóng đại.

Chính mình lần này phạm phải trọng trọng tội nghiệt sau, trước hết nhất giậm chân, chính là những cái kia Khí Vận Chi Tử, có thể nói là tận hết sức lực mà bôi nhọ chính mình.

Tại nội bộ nhân tộc, đã nhấc lên một cỗ phản khôn thủy triều!

Mà mất hắn đức, thiên mất hắn hoành;

Họa lên khôn tử, đức dày không còn;

Vạn linh cùng tinh, chuộc tộc ta vận!

Chuộc Vận giáo? Hảo một cái chuộc Vận giáo! Hứa Khôn híp híp mắt, hắn đã từ nội bộ nhân tộc, nghe được cái này ngày càng sống động thế lực khẩu hiệu.

Tại hắn xâm nhập truy tra đồng thời, còn nghe được cái kia bài ai cũng thích đồng dao.

Hứa Khôn Hứa Khôn, đất sụt ba phần!

Hậu đức là giả, thi cốt làm thật!

Kiếp tận ngươi vận, thiêu tẫn ngươi hồn!

Năm nào sử sách, ai tên đại khôn!

Đem chính mình rêu rao vì làm điều phi pháp, đem nhân tộc dẫn dắt hướng không đường về đại ác nhân, dễ muốn đem chính mình thay vào đó.

Tốt tốt tốt, cảm tình lần này, là chính mình cho cỗ thế lực này đưa lên một cây đao a!

Hứa Khôn sờ lên cằm suy xét nói: Vậy ta làm như thế nào đi bù đắp lỗi lầm của mình đâu?

Giảng giải?

Ý nghĩ này đầu tiên bị Hứa Khôn loại bỏ, cho dù là bây giờ nội bộ nhân tộc không ngừng yêu cầu mình đứng ra vì lúc trước chuyện tiến hành giảng giải.

Nhưng ta Hứa Khôn làm việc, cần gì phải hướng một chút lòng mang ý đồ xấu người tiến hành giảng giải?

Giảng giải, đó chính là tự chứng.

Hứa Khôn làm không được không thẹn với lương tâm, nhưng tuyệt sẽ không lâm vào tự chứng cạm bẫy, đây chính là những người kia cho mình đào hố.

Chính mình nếu là thật giải thích, đó mới là sẽ bị bọn hắn nghĩ hết biện pháp, cố hết sức bôi nhọ.

Hơn nữa Dương Dao đứng ra, đã đem oa ném tới Huyền Quy tộc trên đầu.

Xem ra, không gặp gỡ huyết, là không đủ để lập uy, chính là bọn này con chuột lớn, giấu đi quá sâu!

Trên bản chất, những người kia cùng khi trước Hứa Khôn, hoặc giả thuyết là nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ một dạng, cũng là Khí Vận Chi Tử.

Bọn hắn có lẽ còn không có triệt để trưởng thành, nhưng dưới mắt đủ để tại nhân tộc cảnh nội, tránh né Hứa Khôn cái này không thể thành tựu tiên thiên Nhân hoàng Nhân hoàng dò xét.

Ta tựa hồ có chút lý giải đi Dương thúc thú vị, dù là không tính hắn cái kia nhìn rõ thế gian thiên nhãn chi năng, chỉ là trưởng thành lên thành chân chính Nhân Vương, có thể bằng vào tự thân cùng nhân tộc khí vận tương liên, cảm giác nhân tộc vực nội phát sinh các loại sự tình, này liền giống như ngồi ở phía sau màn xem kịch sảng khoái a!

Chất vấn Dương thúc, lý giải Dương thúc, bắt chước Dương thúc, siêu việt Dương thúc!

Chỉ là điểm ấy bất nhập lưu thủ đoạn, bất quá là cho ta giội cho điểm nước bẩn thôi, chân chính sáng suốt người, thì sẽ không chịu bọn hắn loại lý luận này cuốn theo.

Đúng vậy, giống như là đứng mũi chịu sào đế đô, cũng không vì chính mình chuyện lần này, liền toàn bộ phủ định chính mình.

Nhưng mỗi cái trong chủng tộc, lúc nào cũng không thiếu những cái kia dễ dàng bị một chút âm thanh che đậy, người không có chủ kiến.

Chuộc Vận giáo trước mắt tiến hành tẩy não, chính là như vậy một nhóm Người ngu, nhưng khi người ngu đoàn thể cũng đủ lớn, sinh ra đầy đủ lực ảnh hưởng sau, người bình thường cũng sẽ bắt đầu hoài nghi ý nghĩ của mình.

Cái này tầng dưới chót tới tan rã Hứa Khôn danh vọng.

Rất rõ ràng, hiện tại bọn hắn một bước này là làm được.

Tư Mã Trủng Hổ, cũng là chuộc Vận giáo một thành viên a? Cái kia Mộ Dung Phục có phải hay không đâu?

Hứa Khôn bây giờ, thật đúng là không biết nhóm này bị bỏ trốn nhân tộc khí vận quan tâm người thân phận.

Nhưng suy đoán của hắn, đúng phân nửa.

Tư Mã Trủng hổ cùng Mộ Dung Phục bây giờ đích xác trở thành một thành viên trong đó, nhưng ngay từ đầu cũng không phải.

Nói 1 vạn câu lời nói khách sáo, không bằng làm một chuyện thật, chuộc Vận giáo thành viên lại rắp tâm hại người, hành động bất quá là Họa quốc ương dân cử chỉ, là chân đứng không vững.

Ta không cần đi giải thích bọn hắn bôi nhọ chính mình những lời kia, mà là dùng hành động thực tế để chứng minh mình mới là đúng!

Dao Dao vì ta dựng tốt sân khấu, nếu như ta không lên đài hát một tuồng kịch, đây mới thật sự là đáng tiếc a...

Đã các ngươi lựa chọn giấu đầu lộ đuôi, vậy ta liền đến dẫn xà xuất động, cũng không biết ai sẽ là cái thứ nhất nhịn không được nhảy ra người.

Thế giới này, chính là một hồi cực lớn Werewolf, Hứa Khôn bây giờ chính là nghĩ buộc trong đó một chút lang nhân nhảy ra, đối nó tiến hành tra sát.

Các ngươi, bất quá là ta tấm gương thôi, hết thảy âm mưu quỷ kế, trước thực lực tuyệt đối, không chịu nổi một kích!

Hứa Khôn không có ở nhân tộc hiển hóa, cũng không có gọi bất luận kẻ nào, mà là độc thân tiến nhập biển cả.

Mười tám, ta đến, đem ngươi biết tin tức truyền tới a. Hứa Khôn điểm cái trán, cùng rất sớm phía trước liền bị hắn xếp vào tại Huyền Quy tộc ám tử · Huyền mười tám có liên lạc.

Tại hắn âm thầm dưới sự giúp đỡ, đã từng chỉ là Huyền Quy tộc chủ mạch trong hậu duệ một tôn Chiến Vương huyền mười tám, bây giờ thình lình đã thành tựu Bán Thánh thân thể, chịu Tân Nhậm Quy tôn coi trọng, càng là trở thành Tân Nhậm Quy tôn trợ thủ đắc lực.

Là, chủ nhân, ngài muốn tư liệu, đều ở nơi này.

linh Hồn Chi bên trong, xuất hiện một bức địa đồ.

Hứa Khôn bẻ bẻ cổ, khóe miệng liệt ra một đạo nguy hiểm mỉm cười.

Huyền Quy tộc, lần này cái nồi này, các ngươi là không cõng cũng phải cõng!

Dương Dao đem bêu danh ném tới Huyền Quy tộc trên đầu, nhưng chỉ là một cái thuyết pháp như vậy, hiển nhiên là không có bao nhiêu sức thuyết phục.

Như vậy Hứa Khôn lần này tiến vào Huyền Quy tộc lãnh địa, mục đích đúng là đem cái này tội danh cho chắc chắn.

Huyền Quy tộc ám hại nhân tộc chi chủ, khiến cho vô tội sát lục các tộc sinh linh.

Tâm hắn đáng chết!

Hắc hắc, cái nồi này chỉ cần đập kiên cố, cái kia không chỉ có nội bộ nhân tộc lại sẽ nhấc lên đi qua đối với trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc như thế cùng chung mối thù oán khí, kèm thêm lần này bị Hứa Khôn một phen tàn sát các tộc, cũng sẽ đem đầu mâu chỉ hướng Huyền Quy tộc.

Trong đó liền bao gồm long tộc!

Chắc chắn tội danh Phương Pháp là cái gì?

Đó chính là Hứa Khôn bây giờ tới làm, đập phá quán, đồ Quy tộc Tôn giả!

Trước mắt hắn chỗ, là Huyền Quy tộc dưới trướng chi nhánh một chỗ địa vực, tên là: Bát Quy đại lục!

Đối với Huyền Quy tộc lấy tên phế năng lực, Hứa Khôn là có hiểu biết.

Huyền Quy tộc:? Ngươi lấy tên hảo, ngươi giỏi nhất nhịn!

Có người có thể sẽ hỏi, Huyền Quy tộc không phải Hải tộc một thành viên sao?

Nonono~

Nói đến, long tộc càng lại sống dưới nước nhiều một chút, nhưng Quy tộc, thuộc về lưỡng thê loại.

Vừa có rùa biển, thủy quy, tất nhiên là không thiếu Lục Quy.

Mà giờ khắc này Hứa Khôn đến Bát Quy đại lục, chính là Huyền Quy tộc Lục Quy chủng loại chi nhánh bên trong Trụ quy Một mạch sống đại lục.

Mạch này, tại Huyền Quy tộc địa vị cũng không cao, trụ quy chi danh, là bởi vì hắn mai rùa sẽ dọc lớn lên, theo cảnh giới đề thăng, mai rùa bên trên cây cột lớn càng ngày sẽ càng cao...

Thật đáng buồn chính là, cái này phân mạch quy đếm cơ số cũng không ít, nhưng mà mặc kệ là đối với bản tộc vẫn là ngoại tộc mà nói, trụ quy một mạch hoàn toàn chính là vật tiêu hao.

Bởi vì bọn họ quy trụ là hấp thụ Thổ nguyên tố sau khi ngưng tụ mà thành, chặt đi xuống, chính là làm các loại kiến trúc tuyệt hảo tài liệu.

Bản thân nội tình hẳn là xen vào B cấp chủng tộc cùng A cấp giữa chủng tộc, mà sở dĩ xưng là Bát Quy đại lục, đó chính là ở mảnh này trụ quy chỗ ở 8 cái phương vị, có tám cái kình thiên cột trụ.

Đây cũng là trụ quy một mạch bát đại lão tổ, đều là Quy tộc tôn giả cảnh.

Thổ hệ, tôn giả cảnh, Huyền Quy tộc.

Cái này 3 cái từ mấu chốt, tại Hứa Khôn cho huyền mười tám phát đi yêu cầu sau, huyền mười tám liền vì hắn lựa chọn trụ quy một mạch xem như lần này diễn tập... Diễn kịch địa điểm!

Liền dùng các ngươi, tới vãn hồi danh dự của ta a.

Hứa Khôn quanh thân để mà ẩn tàng khí tức Phượng Lam · Vô tự chi lực bắt đầu bạo động, trong nháy mắt đưa tới lân cận một tôn trụ Quy tôn giả chú ý.

Phương nào cường giả, xâm phạm ta Bát Quy đại lục?

Nhân tộc, Hứa Khôn!

Hứa Khôn âm thanh tại tám về đại lục trên không khuấy động, trong lúc nhất thời, vạn quy phấn chấn.

Đại ma đầu tới rồi!