Thứ 2072 chương: Hiếu chiến chủng tộc, hỏa thiêu bảy trăm dặm!.

Hôm nay canh thứ hai: 2072 chương!2/2!

......

Huyết tính dựa vào thổi là thổi không ra được, đây là trong xương cốt kèm theo.

Tại thấy được hầu tộc chân chính đầu nhập chiến trường sau bộc phát ra sức mạnh sau, liền Hứa Khôn cũng không khỏi sợ hãi thán phục.

Không trách hồ hắn Dương thúc cho hầu tộc đánh giá là...... Một cái hiếu chiến chủng tộc!

Phải biết, những thứ này ba cảnh trở xuống hầu tộc, phần lớn là ngoại trừ tại trong Hạo Thiên Tháp tiến hành lịch luyện, không chút trải qua chiến tranh hậu bối.

Dù sao cũng là ba cảnh phía dưới đi, chuyển đổi niên linh, già một chút, cũng nhiều nhất bốn năm mươi tuổi, cái kia khoảng cách trước kia hầu tộc giải thể, đều đi qua nửa cái thế kỷ!

Dẫn đến những thứ này khỉ, cũng không có được chứng kiến bao nhiêu trên chiến trường tàn khốc.

Nhưng vừa khai chiến, trong xương cốt cái kia cỗ rất thích tàn nhẫn tranh đấu kình, hoàn toàn liền cho kích thích ra.

Đánh những cái kia ảnh lang, hoàn toàn chính là chiếu vào trong chết đánh!

Thiên phú chiến đấu, trực tiếp kéo căng!

Cái này cùng Huyết Mạch phẩm giai không quan hệ, hoàn toàn chính là trong Huyết Mạch bên trong kế thừa háo chiến gen, một bên là bị đánh ngao ô tan đi, một bên là đuổi theo ngao ngao trực khiếu, sĩ khí bên trên, hoàn toàn không được tỷ lệ.

Từng cảnh tượng ấy, để cho nguyên bản có chút lo lắng hầu tộc lâm tràng có thể hay không như xe bị tuột xích Hứa Khôn cũng là lăng thần một chút.

Ta xem như nhìn ra điểm khuôn mặt, hầu tộc nghĩ xung kích Vương tộc liệt kê, chỉ là trong xương cốt kèm theo cỗ này hiếu chiến gen, cũng đủ để cho bọn hắn lúc đang đối mặt cường địch sẽ không cảm thấy sợ hãi!

Thật · Giết mắt đỏ!

Không biết, còn tưởng rằng những thứ này nguyên bản định mai phục bọn hắn ảnh lang, là bọn hắn cừu nhân giết cha, cái kia là thực sự hạ tử thủ a!

Mà cái này nhóm đầu tiên tại Hứa Khôn lãnh đạo phía dưới xuất chinh 3000 vạn hầu tộc, không nói những cái khác, chất lượng thật sự cao!

Tám thành S cấp Huyết Mạch giả, còn lại hai thành bên trong, có một phần tư SS cấp Huyết Mạch giả, là cái này hai lần tiếng chuông vang lên ngày mở cửa, hầu tộc đưa cho Hứa Khôn kinh hỉ.

Còn lại một thành rưỡi, nhưng là A cấp Huyết Mạch cùng B cấp Huyết Mạch hầu tộc.

Văn Nhân Trác Vân cũng nói cho Hứa Khôn một cái hắn không hiểu rõ đến hầu tộc hiện trạng.

Hầu tộc Huyết Mạch ưu hóa, cũng là một mực tại tiến hành.

Mà không giống với những cái kia Huyết Mạch truyền thừa có hạn chủng tộc, hầu tộc bản thân, chủng loại nhiều, lại không tồn tại Huyết Mạch xung đột thuyết pháp.

Hơn 200 cái hầu loại chủng tộc, tương thông cưới, sinh con, một đời lại một đời Huyết Mạch ưu hóa phía dưới, dưới tình huống giống Thiên sứ tộc loại kia ngay cả Huyết Mạch truyền thừa năng lực đều mất mát, hầu tộc cái này trăm năm phát dục thời gian bên trong, ngược lại là phát triển không ngừng.

Bây giờ hầu tộc, chủng tộc cơ số phá ngàn ức, mà ngoại trừ những cái kia chưa giác tỉnh Huyết Mạch hầu tộc bên ngoài, còn lại hầu tộc, đã tới kém nhất Huyết Mạch cũng là B cấp trình độ!

Cái này mẹ nó là đáng sợ dường nào một cái giá trị hạn cuối a!

Hầu tộc hạn mức cao nhất rất cao, nhưng có thể đạt đến cái này hạn mức cao nhất hầu tộc rất ít, đã biết SSS cấp Huyết Mạch, bất quá mười mấy khỉ, còn muốn tính cả hỗn thế tứ hầu cái này bốn tôn hầu tộc lão tổ.

Có thể SS cấp Huyết Mạch, chỉ là dưới mắt đầu nhập chiến trường ba cảnh phía dưới hầu tộc, chừng 200 vạn chi cự.

Cái này mẹ nó, đơn giản.

Khi Hứa Khôn tiếp thụ lấy tin tức này lúc, cả người cũng là tê dại.

Hóa ra lúc trước phái Văn Nhân Trác Vân mang theo một đám hầu tộc ở bên trong đào quáng, là đùa chính mình chơi đâu?

Cái này gia sản, thật sự dày a!

Không nói những cái khác, liền hầu tộc cái này cơ số cùng hạn cuối, tam thánh trong thất vương, ngoại trừ long phượng hai Thánh tộc, Mộc tộc cái này Vương tộc bên ngoài, khác nhiều nhất là có thể cùng hầu tộc chia năm năm chủng tộc, mà không cách nào làm đến siêu việt.

So sánh nhân tộc, Hứa Khôn không thể không thừa nhận, tại bình quân về chất lượng, dù là nhập vào bốn tộc sau nhân tộc, cũng không cách nào cùng hầu tộc so sánh được!

Coi như thiếu khuyết đỉnh tiêm Huyết Mạch tọa trấn a, cái kia liền lấy hầu tộc cùng Thiên sứ tộc so.

Thiên sứ tộc hao hết Huyết Mạch truyền thừa năng lực, tính toán đâu ra đấy bất quá tám trăm SSS cấp Huyết Mạch giả.

Chính diện đối chiến, ta liền nói ngươi Thiên sứ tộc SSS cấp Huyết Mạch giả, có thể một cái đánh một trăm tên hầu tộc SS cấp Huyết Mạch giả a, tốt lắm, ta hầu tộc ra 200 vạn SS cấp Huyết Mạch giả, ngươi ra bao nhiêu?

Ân ~ Trừ phi mỗi cái SSS cấp thiên sứ, có thể lấy một địch vạn.

Vậy ngươi vẫn là trông cậy vào bọn hắn người người cũng là Hứa Khôn được.

Mấu chốt, hầu tộc những thứ này cao Huyết Mạch giả, có Huyết Mạch cường độ là thực sự dùng a!

Đánh đánh, Hứa Khôn đều thấy một chút hầu tộc bắt đầu thiêu đốt Huyết Mạch.

Ài, không phải......

Rối loạn, triệt để rối loạn!

Hứa Khôn cuối cùng là tìm được hai vị sư huynh của hắn mời hắn tới mục đích cùng hầu tộc tai hại.

Đó chính là...... Vừa đánh nhau, hoàn toàn liền ở vào mất lý trí biên giới.

Không phải, các ngươi Huyết Mạch bên trong là có cái gì phát cuồng gen sao?

Điểm ấy, Hứa Khôn thật đúng là đã đoán đúng!

Hầu tộc Huyết Mạch bên trong, có một loại nóng nảy thừa số, lấy đánh mất lý trí đổi lấy mạnh hơn tín niệm cùng sức chiến đấu.

Cho nên nói, trăm năm hầu tộc không có huyết tính là giả, thu lại không được đao mới là thật?

Thấy thế, nguyên bản chỉ huy làm Hứa Khôn chau mày.

Đánh tiếp như vậy, liền thật sự thành năm bè bảy mảng, giết mắt đỏ những thứ này hầu tộc, liền hung hăng mà nhìn chằm chằm vào những cái kia ảnh lang cái mông nhìn, dường như đang suy xét cây gậy từ nơi nào đâm đi vào càng thoải mái!

Dừng tay cho ta!

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, âm thanh vang dội tại một đám hầu tộc tướng lĩnh bên tai.

Côn thần, chúng ta......

Quản tốt riêng phần mình bộ từ, khi tất yếu, giết khỉ dọa khỉ!

Hứa Khôn xem như biết rõ trên thế giới vì cái gì có Giết gà dọa khỉ Thành ngữ này, bởi vì con khỉ trong xương cốt, chính là không an phận!

Một phát cuồng, hoàn toàn là không bị khống chế.

Mà tại loại này tràng diện dần dần mất khống chế tình huống phía dưới, tại Hứa Khôn buộc phía dưới, những cái kia chịu hắn chỉ huy hầu tộc tướng lĩnh, chém giết một chút hoàn toàn mất khống chế hầu tộc, thành công lấy thành viên nhà mình máu tươi, lôi trở lại còn lại hầu tộc lý trí!

Xem ra, lãnh đạo cái này hầu tộc, còn phải tiếp tục lập uy a! Hứa Khôn trầm mặt, đối với kết quả như vậy cũng không hài lòng.

Tuy nói, các nơi để mà phục kích hầu tộc ảnh lang binh sĩ bị đánh tè ra quần rồi, nhưng quân đội bất ngờ làm phản, vẫn là người làm Soái thất trách!

Tại Hứa Khôn lệnh cưỡng chế phía dưới, các nơi chiến trường dần dần đình chỉ ồn ào.

Các bộ ảnh lang bị đánh tan, chi kia từ Văn Nhân Trác Vân lãnh đạo Bách Vạn Hầu quân, cũng là một đường thông suốt, đi tới Ảnh Lang nhất tộc trong chủng tộc trụ cột địa điểm!

Mặc dù bất mãn hầu tộc mất khống chế, nhưng dưới mắt trận này quyết định thắng bại chủng tộc chiến tranh còn muốn tiếp tục.

Mà cuộc hỗn chiến này, trước sau đã qua sáu ngày lâu.

Ngoại trừ một số người, có lẽ không có ai chú ý tới, có thể chỉ huy đại quân đoàn chiến đấu dài đến sáu ngày lâu Hứa Khôn là thế nào kiên trì nổi.

Không phải nói phế đi sao?

Rất nhiều người đều không cái khái niệm này, bởi vì chủng tộc quyền chi phối là một chuyện, có thể nghĩ lợi dụng được chủng tộc quyền chi phối, cường đại linh Hồn Chi lực, là ắt không thể thiếu.

Từ khía cạnh đến xem, có thể chỉ huy hầu tộc tiến hành hỗn chiến sáu ngày không làm phút chốc ngừng Hứa Khôn, bây giờ linh hồn là cường đại cỡ nào.

Linh hồn là căn, cường đại như vậy linh hồn, Hứa Khôn phế đi?

Đơn giản nực cười!

Toàn quân bày trận, chờ đợi quân địch hồi viên!

Hứa Khôn hạ cho Văn Nhân Trác Vân chỉ thị này.

Mà Văn Nhân Trác Vân chi này quân đoàn, là tại mỗi quân đoàn đều đầu nhập vào chiến trường hai ngày sau đó mới lên đường.

Một đường xuất phát hướng ảnh lang tộc trong chủng tộc trụ cột, hành quân hao tốn ba ngày nhiều thời giờ.

Ngoại trừ đi là Hứa Khôn cố định tiền đồ tươi sáng nhiễu xa, cùng xuất phát lúc khác biệt, phía trước cái này Bách Vạn Hầu quân trên thân lưng mang đồ quân nhu, đã không biết lúc nào tháo xuống.

Tại sáu ngày hỗn chiến, mắt thấy nhà mình các bộ liên tục bại lui Ảnh Lang nhất tộc chủng tộc lãnh tụ cũng là tức giận bốc khói trên đầu.

Bây giờ, mỗi hầu tộc quân đoàn, đã tiến nhập vị trí ký định, cũng chính là đã khai phát cùng không khai thác Ảnh Lang nhất tộc Chiến Lược Điểm!

Đã đi tới trong chủng tộc trụ cột Văn Nhân Trác Vân bộ, lại đột nhiên án binh bất động.

Cái này khiến Ảnh Lang nhất tộc chủng tộc lãnh tụ trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng tình huống dưới mắt, không cho phép hắn suy tư quá nhiều, biết được nhà mình chiến trường toàn cảnh luân hãm, mà lúc này, chỉ có bảo trụ trong chủng tộc trụ cột, mới là mấu chốt!

Đã trải qua sáu ngày hỗn chiến sau, tại hầu tộc cái kia nóng nảy đấu pháp phía dưới, 6000 vạn ảnh lang, hoặc chết hoặc bị thương gần 2000 vạn, còn lại 4000 vạn tinh nhuệ, đều ở đối phương dưới sự chỉ huy, hướng về trong chủng tộc trụ cột đuổi giết mà đến.

Ảnh Lang nhất tộc trong chủng tộc trụ cột là một tòa nguy nga hình sói núi, chỉ có một đầu đại đạo nối thẳng đầu sói núi chỗ.

Ra bên ngoài, nhưng là kéo dài ra ngoài hơn bảy trăm dặm rừng rậm!

Bây giờ, cái này bảy trăm dặm trong rừng rậm, đều là ảnh lang thân ảnh, tiền hô hậu ủng, từ bỏ không cách nào giữ vững Chiến Lược Điểm, trở về bảo hộ sau cùng trong chủng tộc trụ cột.

Động thủ.

Hứa Khôn âm thanh tại Văn Nhân Trác Vân bên tai vang lên, lộ ra một cỗ trách trời thương dân ý vị.

Văn Nhân Trác Vân nhẹ nhàng gật đầu, huy động trong tay trường côn, hướng phía trước một ngón tay!

Sau lưng, hầu tộc trong đại quân Hỏa hệ hầu tộc nhao nhao ra tay, đầy trời đại hỏa, rơi về phía mênh mông vô bờ bảy trăm dặm trong rừng rậm!

Hỏa thế dấy lên, ảnh lang tộc chủng tộc lãnh tụ tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, nhưng lại đối với đó khịt mũi coi thường!

Phóng hỏa thiêu rừng?

Khi ta ảnh lang tộc ăn không ngồi rồi?

Cái này hỏa, ta nhìn ngươi như thế nào bốc cháy!

Lúc này liền có đại đội ảnh lang bắt đầu dập lửa, chỉ cần hỏa thế không có lan tràn, vậy thì không đủ gây sợ.

Nhưng mà......

Nửa ngày đi qua, tộc này lãnh tụ kinh ngạc phát hiện, bảy trăm dặm trong rừng rậm hỏa diễm chẳng những không có lắng lại, ngược lại là càng ngày càng nghiêm trọng.

Khi hắn thông qua xem xét xông vào trước mặt cứu hỏa ảnh lang binh sĩ tình huống lúc, ngây ngẩn cả người.

Cái này hỏa...... Không diệt được!

Chuyện gì xảy ra?

Đáp án, ngay tại phía trước Văn Nhân Trác Vân suất bộ xuất động lúc mang theo đồ quân nhu phía trên.

Đây không phải là cái gì lương thảo tiếp tế, mà là Hứa Khôn bây giờ cầm trên tay đồ vật.

Ừng ực, ừng ực, nấc ~

Hứa Khôn đánh một cái thật dài ợ rượu, cùng đám người một đạo, buông xuống đến ảnh lang tộc trên chiến trường, mà trước mặt bọn hắn, chính là cái kia bảy trăm dặm rừng rậm.

Hỏa, còn không có từng đốt tới.

Đáng tiếc cái này hầu tộc Hầu Nhi Tửu, liệt thật sự liệt a, hoàn toàn không kém hơn lang tộc muộn đổ long, bây giờ, muốn thành cái này mấy ngàn vạn ảnh lang đốt người chi hỏa nhiên liệu!

Hỏa thế hoàn toàn không bị khống chế, Bách Vạn Hầu quân lướt qua, đem Hầu Nhi Tửu đổ một đường, cứ việc đối so cái này bảy trăm dặm rừng rậm, điểm này rượu ngay cả một cái đầm nước đều tích không đứng dậy, nhưng chỉ là xem như nhóm lửa tài liệu, gây nên trận này kinh thiên đại hỏa, đầy đủ!

Từ xưa tàn nhẫn vô tình, rừng rậm đại hỏa cùng một chỗ, giống như cái kia tuyết lở chi thế một dạng, không ai có thể ngăn cản.

Chớ nói chi là, tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, đã vì cái này bảy trăm dặm rừng rậm tưới lên một tầng có thể so với dầu nóng Hầu Nhi Tửu!

Chỉ cần ngay từ đầu không diệt được hỏa, sau đó hỏa, cũng không phải là người vì có thể khống chế.

Ba ngày!

Đại hỏa triệt để dấy lên, lấy thế không thể đỡ thời điểm, từ ảnh lang trong tộc trụ cột hình sói núi một đường hướng ra ngoài lan tràn.

Hoàn toàn không bị khống chế!

Vô số ảnh lang, chết bởi trận này nhân tạo thiên tai bên trong, không thể trốn đi đâu được.

Mà tại trong hai trăm rừng rậm bị nhen lửa thời điểm, tự hiểu cứu hỏa vô vọng ảnh lang Tộc trưởng tay áo, bắt đầu đem những thứ này ảnh lang ra bên ngoài dời, nhưng những cái kia bị ngọn lửa đuổi kịp ảnh lang, tương đương với tiến vào trạng thái chiến đấu ảnh lang, không cách nào tiến hành bay giọng.

Ảnh lang tộc chủng tộc lãnh tụ, chỉ có thể là cứu một nhóm là một nhóm, nhưng ngươi lại đi nơi nào cứu đâu?

Trong chủng tộc trụ cột duy nhất lối vào, bị Bách Vạn Hầu quân trấn phòng thủ, mà ảnh lang tộc bên trong chiến trường, lại chiếm cứ mỗi hầu tộc quân đoàn.

Trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào a!

Lưu lại trong rừng rậm là chết, chạy đi, cũng là chết!

Trận này đại hỏa, lan tràn rất nhanh, ước chừng thiêu đốt nửa tháng, triệt để đốt lên bảy trăm dặm rừng rậm, hóa thành một cái cháy hừng hực hỏa diễm ác ma.

Giống như đang giễu cợt ảnh lang tộc vô năng.

Chỉ có chờ đến cái này bảy trăm dặm rừng rậm đốt xong sau đó, hỏa thế mới có thể ngừng, ngay bây giờ bảy trăm dặm đại hỏa bầu trời, liền xem như chim bay đi ngang qua, đều biết trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Bị quấn mang trong đó ảnh lang, có thể tưởng tượng được!

Trực tiếp hoặc gián tiếp chết bởi trận này trong lửa lớn ảnh lang đạt 3000 vạn chi cự!

Mà khác còn lẻn lút tại chiến trường bên trong ảnh lang, cũng tại bị từng nhánh hầu tộc đội tuần tra lùng bắt.

Kẻ đầu têu, Hứa Khôn a!

Tính cả cái kia sáu ngày hỗn chiến phía dưới diệt vong gần 2000 vạn ảnh lang, Ảnh Lang nhất tộc đập nồi bán sắt đầu nhập chủng tộc thành viên, cho một mồi lửa.

Hơn hai mươi ngày, triệt để đánh sụp ảnh lang tộc chủng tộc lãnh tụ tinh khí thần.

Cùng lúc đó, gánh vác vô biên đại hỏa cùng vô tận nghiệp lực Hứa Khôn, bị Dương Dao đẩy, leo lên ảnh lang tộc trong chủng tộc trụ cột.

Hứa Khôn!

Ảnh lang tộc chủng tộc lãnh tụ, đỏ ngầu mắt thấy Hứa Khôn.

Hận ý ngập trời!

Qua trận chiến này, ảnh lang tộc dù cho không có thua đi trận này chủng tộc chiến tranh, nhưng tương lai mấy chục năm, thậm chí trong trên trăm năm, sắp lâm vào không người kế tục.

Thanh tráng niên ảnh lang thành viên, đều chết ở mảnh này tàn khốc trên chiến trường.

Chủng tộc tiêu điều, đã có thể thấy trước!

Đều biết vạn tộc chiến tranh tàn khốc, nhưng vẻn vẹn hai mươi thiên chiến dịch, triệt để đánh sụp một cái B cấp chủng tộc, ai có thể tiếp nhận?

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu thị đạm nhiên, chậm rãi mở miệng nói: Tại trước khi tới ta, ta đã điều động địa long tộc đối với hỏa rừng bên ngoài các nơi Chiến Lược Điểm tiến hành khai phát, nghĩ đến không lâu sau đó, ảnh lang tộc Chiến Lược Điểm đều có thể bị bên ta chưởng khống.

Nghe vậy, đối diện cười gằn nói: Như thế nào, ngươi là muốn uy hiếp ta sao?

Ta không sợ chết, tới a, giết ta.

Rõ ràng, đối phương đã trong lòng còn có tử chí.

Hứa Khôn biểu lộ lạnh lùng nói: Giết ngươi, dễ như trở bàn tay, nhưng dưới mắt, ta còn có một vụ giao dịch muốn cùng ngươi làm.

Người si nói mộng, cùng ngươi làm giao dịch? Đó chính là bảo hổ lột da, ta cho dù chết, cũng sẽ không cùng ngươi làm bất kỳ giao dịch nào!

Đầu này ảnh lang Tôn giả, đã là triệt để phong ma.

Xem như chủng tộc lãnh tụ, trơ mắt nhìn 5000 vạn thanh niên trai tráng ảnh lang cho một mồi lửa, hắn đã trở thành chủng tộc tội nhân.

Sớm biết là như vậy kết quả, hắn tình nguyện Ảnh Lang nhất tộc từ bỏ lần này vạn tộc chiến tranh!

Ngươi tức giận thì tức giận, ta tính qua, hoạt động mạnh tại ảnh lang tộc trên chiến trường ảnh lang hậu duệ, đại khái còn có 800 vạn chi cự, bọn hắn sống hay chết, chỉ ở ta một ý niệm.

Bây giờ, ta đem cái này quyền lựa chọn, giao cho ngươi.

Ảnh lang Tôn giả giật mình, ngơ ngác nhìn Hứa Khôn, sợ hãi của nội tâm, đi tới cực hạn.

Trên đời, vì sao lại đáng sợ như thế địch nhân?