Thứ 2328 chương: Cứu rỗi chi đạo, đánh cược toàn bộ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2328 chương!2/4!

......

Hứa Khôn chỉnh lý ra hoàn chỉnh khảo hạch mạch suy nghĩ.

Hắn đi mỗi một bước, cũng là tại mở ra đạo này đại đề.

Đại đề bước thứ nhất, là từ bỏ.

Hứa Khôn vững tin, hắn dì Hai nói, giết chết uyên cùng chín mạch chi chủ, để cho hắn Phượng Huyết có thể thăng hoa qua ải Phương Pháp, là tuyệt đối sai lầm, thậm chí là đang cố ý dẫn dụ hắn lựa chọn cái này Phương Thức.

Bất quá một bước này, cũng có thể nói không có người sẽ hoài nghi Hứa Khôn sẽ làm sai.

Giống như là Nguyên Ly Thường nói, nghìn tính vạn tính, vẫn là không có tính tới một bước này, nếu như không có hài tử quan hệ, Hứa Khôn cùng uyên ở giữa cừu hận không có tan giải, hắn cuối cùng lựa chọn là cái gì, thật đúng là không nhất định.

Cho nên bước đầu tiên, Hứa Khôn là ung dung vượt qua.

Bước đầu tiên là từ bỏ mà nói, bước thứ hai chính là kính dâng...

Nhưng mà cần kính dâng, không đơn thuần là Hứa Khôn, còn có uyên.

Hóa giải nhân quả sao? Ta lựa chọn bóc ra Phượng Huyết, cho nên ta là đúng.

Uyên cự tuyệt ta Phượng Huyết, mà lựa chọn bản thân tử vong, cũng là đúng.

Chỉ có chúng ta đều lựa chọn từ bỏ chính mình, thành tựu đối phương, đây mới là cái này bước thứ hai hoàn mỹ giải đáp.

Như vậy còn lại nội dung khảo hạch là cái gì đây?

Nếu như giải đề dừng ở trên hiện hữu đáp án, như vậy cho ra kết luận chính là chính mình cái gì đều không nhận được, uyên bỏ ra tử vong đánh đổi, lại đối với toàn cục cân nhắc, Phượng tộc mất đi uyên chủ...

Hai thua một huề cục diện, đáp án sai lầm!

Cho nên cái này bước thứ hai, kỳ thực là tại dùng sai lầm đáp án kiểm nghiệm chân lý, vì đẩy ngã ra sau cùng câu trả lời chính xác!

Hứa Khôn châm chước nửa ngày, mãi đến trong mắt phát ra tinh quang.

Là cứu rỗi!

Uyên tử vong, để cho Hứa Khôn lưng đeo cảm giác tội lỗi, hắn không có khả năng để cho mang chính mình hài tử nữ nhân chết, càng không cách nào tiếp nhận đối phương là bởi vì chính mình mà chết.

Nếu uyên liền như vậy chết, cái này đem trở thành Hứa Khôn cả đời chấp niệm, khốn nhiễu hắn một đời.

Cứu rỗi uyên, là đang cứu rỗi Hứa Khôn chính mình.

Cứu rỗi Hứa Khôn tâm linh tiền đề, đó chính là phục sinh uyên.

Nhưng cầm cái gì tới phục sinh?

Hứa Khôn thấy được cuối cùng câu trả lời chính xác, nhưng bước cuối cùng này nên thay vào công thức, lại đem hắn kẹt.

Người chết không thể sống lại, uyên thế nhưng là thân Hồn Câu Diệt, dù cho là Chân Thần cũng không cách nào đem hắn cứu trở về...

Nghĩ tới đây mấu chốt tính nan đề sau, Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi giơ lên.

Mụ mụ, là ngươi đã sớm tính tới bước này, vẫn là nói, đây chỉ là một trùng hợp?

Có thể để cho một cái sinh linh tại Hồn Phách triệt để tiêu tan sau còn có thể phục sinh Phương Thức, Hứa Khôn đến nay chỉ nghe nói qua một lần.

Đó chính là hắn mẫu thân muốn phục sinh hắn Cú Mang đại di.

Thượng cổ một trong thập đại thần khí Nữ Oa thạch!

Nhưng cái này có cái tiền đề, đó chính là Mộ Thanh Huyền đạp biến Bát Hoang, thu được Cú Mang thần hồn mảnh vụn.

Bất quá cuối cùng, Cú Mang chính mình là cự tuyệt, sinh hoạt tại cái kia trong cổ điện đồng thau.

Từ Thiên sứ tộc thu hồi Nữ Oa sau đá, Hứa Khôn sử dụng tới một lần, đó chính là phục sinh Thor một lần kia.

Bất quá, lần đó kinh nghiệm, để cho Hứa Khôn cũng không cảm thấy Nữ Oa thạch phục sinh năng lực tái sinh mạnh bao nhiêu.

Dù sao, một trăm bước chín vị trí đầu thập cửu bộ, cũng là Hứa Khôn dựa vào tự mình hoàn thành.

Giống như là tìm được đạo Lôi Thiên Tôn thân thể, tước đoạt chính mình đạo Lôi Quả Thực, lấy Hồn Hỏa Ôn Dưỡng Thor tàn hồn, lấy không lão cội nguồn cho hắn sinh mệnh chi lực.

Nữ Oa thạch ở trong đó, chỉ là đóng vai một cái cuối cùng đem những thứ này dung hợp lại cùng nhau nhân vật.

Nhưng cái này, không có nghĩa là Nữ Oa thạch xem như thượng cổ một trong thập đại thần khí là như vậy phế vật, mà là Hứa Khôn bản thân không để cho Nữ Oa thạch nhận chủ, có thể vận dụng lên, chỉ là từng chút một phục sinh năng lực tái sinh.

Cùng Thiên sứ tộc sau khi chết hóa thành thiên sứ trứng phục sinh Phương Thức không sai biệt lắm, xem như bản thiến năng lực.

Cái này tự nhiên không thể nào là Nữ Oa thạch toàn bộ lực lượng.

Thiên sứ trùng sinh... Phượng Hoàng Niết Bàn... Hứa Khôn tự lẩm bẩm.

Nói xong, hắn móc ra Nữ Oa thạch.

Từ Thiên sứ tộc lấy ra thời điểm, Nữ Oa trên đá còn tỏa ra nhàn nhạt ngũ thải hà quang, nhưng kể từ phục sinh Thor sau đó, cái kia một tia kỳ dị không còn, nhìn qua, chính là một khối đá bình thường.

Nguyên bản sức mạnh hiếm hoi còn sót lại, tại trong lần kia nghi thức phục sinh tiêu hao hết.

Ta nên dùng cái gì, tới tỉnh lại lực lượng của ngươi đâu?

Nữ Oa thạch không nói, đây hết thảy đáp án, cần Hứa Khôn đi tìm.

Hứa Khôn không có khổ tư rất lâu, mà là kiên định một cái phương hướng.

Theo lý mà nói, ngươi vốn nên là mẫu thân của ta tại truyền thừa Nữ Oa Thần vị sau đó, nàng phối hợp thần khí, nhưng mụ mụ nàng tại Cú Mang đại di cự tuyệt phục sinh sau đó, cũng không lại đem ngươi mang theo bên người.

Có thể, ngươi đối với mẹ ta mà nói, chỉ là một cái vật vô dụng.

Bằng không thì cũng sẽ không tùy ý Thiên sứ tộc mượn sau khi đi, liền thu hồi ý nghĩ cũng không có.

Nữ Oa thạch có linh, nghe nói như thế nhất định sẽ khóc ưu tư, giống như chó con bị chủ nhân của mình từ bỏ.

Nhưng hôm nay, ngươi nguyên chủ nhi tử, cần lực lượng của ngươi, mời ngươi giúp ta lần này!

Đơn thuần miệng pháo, tự nhiên không có khả năng tỉnh lại Nữ Oa Thạch Lực Lượng, còn cần hành động thực tế.

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Vì thế, ta không tiếc đánh cược ta toàn bộ Phượng Huyết, nếu như thần khí có linh, ngươi nguyên chủ nhi tử máu tươi, hẳn là đủ đem ngươi tỉnh lại a!

Theo uyên từ bỏ tiếp nhận Hứa Khôn Phượng Huyết, nguyên bản bị bóc ra Phượng Huyết lại nghịch lưu trở về trong cơ thể của Hứa Khôn.

Mà giờ khắc này, còn ở lại đây phiến hư vô không gian Niết Bàn lưỡi đao, tựa hồ chính là đang nói cho Hứa Khôn: Đến đây đi, đối với chính mình hung ác một điểm!

Thà tại trong thẳng lấy, không tại trong khúc cầu!

Hứa Khôn bắt lại Niết Bàn lưỡi đao, tiếp lấy không khách khí chút nào đâm vào tâm mạch của mình bên trong.

Không có cuối cùng tâm hỏa biến thành trái tim bắt đầu nhảy lên kịch liệt, giống như một cái đồ bơm nước giống như, đem hắn Huyết Mạch bên trong Phượng Huyết bộ phận nhanh chóng điều ra.

Lần này là Hứa Khôn chủ động làm, bóc ra mà ra Phượng Huyết, bị hắn huy sái ở ảm đạm Nữ Oa trên đá.

Một giọt, hai giọt, ba giọt...

Hứa Khôn Phượng Huyết mặc dù tinh khiết đến tột đỉnh, nhưng tổng lượng cũng không tính nhiều, so sánh hắn năng lực khác, Phượng Huyết tổng lượng, cũng bất quá còn tại đối ứng nhị cảnh giai đoạn.

Quá trình này, có tin mừng, có sầu.

Vui chính là, Hứa Khôn nhỏ xuống Thần Phượng tinh huyết, lúc rơi vào Nữ Oa trên đá, cũng không tràn ra, mà là bị nó nhanh chóng hấp thu, mặt ngoài nhìn không ra bất kỳ vết máu.

Buồn là, theo Thần Phượng tinh huyết không ngừng nhỏ xuống, Hứa Khôn đã cảm giác chính mình Phượng Huyết còn thừa không có mấy, nhưng cái này Nữ Oa thạch, vẫn là không có phản ứng chút nào.

Sai lầm rồi sao?

Hứa Khôn bắt đầu do dự, xem như Không Động chi chủ, máu tươi của hắn chỉ cần không hao hết, có thể lưu lại một tia, vẫn như cũ còn có có thể sửa chữa.

Nhưng bây giờ, hắn Phượng Huyết đã không có nhiều.

Liều mạng!

Hứa Khôn không cho chính mình lưu đường lui, đem chính mình Phượng Huyết đều rơi tại Nữ Oa trên đá.

Nhưng thẳng đến giọt cuối cùng Phượng Huyết không có vào Nữ Oa trong đá, ảm đạm Thần thạch phía trên, vẫn không có một tia lộng lẫy.

Sai lầm rồi sao?

Hứa Khôn hơi có vẻ mờ mịt.

Uyên không tiếc lấy tự thân cái chết đổi lấy Hứa Khôn Phượng Huyết, cứ như vậy tiêu hao sạch sẽ.

Tình huống hiện tại là... Cả người cả của đều không còn!

Hứa Khôn biểu lộ dần dần có chút dữ tợn, hắn nhô ra bàn tay, nơi đó là lúc sáng lúc tối Không Động Ấn.

Kể từ ngày đó, hắn lấy sinh mệnh phóng thích khổng lồ không lão cội nguồn, hóa thành trải rộng Giao tộc hải dương thận triều giao âm sau, Không Động chi lực liền lâm vào ngủ đông.

Giống như khô khốc con suối, trong lúc nhất thời không cách nào chế tạo mới nước chảy.

Đây không phải Không Động Ấn lực lượng bản thân thiếu hụt, mà là đối với Hứa Khôn cái này làm chủ nhân mở ra bảo hộ mô thức.

Ta vốn là Ôn Dưỡng sinh mệnh chi lực của ngươi, ngươi lại ép khô sinh mệnh của mình chi lực, đây không phải lẫn lộn đầu đuôi sao?

Bây giờ, tại Hứa Khôn buộc phía dưới, Không Động Ấn dần dần phát sáng, nhưng Hứa Khôn rõ ràng cảm ứng được nó tại kháng cự.

Hừ, bây giờ ta đây, không có tuyển!

Hứa Khôn giống như trên chiếu bạc thua đến đỏ mắt dân cờ bạc, đem chính mình nông thôn quỹ hợp tác xã tín dụng 3000 vạn ngân hàng bổn phiếu đặt lên!

Thiêu đốt tinh huyết của mình, chuyển hóa làm chảy nhỏ giọt không lão cội nguồn, tiến tới chuyển hóa làm Phượng Huyết!

Nguyên bản Phượng Huyết, chỉ là trong cơ thể của Hứa Khôn một bộ phận, tương đương với Hứa Khôn lần này lên chiếu bạc mang tới tiền mặt.

Bây giờ, hắn đem tất cả của mình phó tài sản đặt lên.

Ta cá ta lần này, sẽ không thua!