Thứ 2528 chương: Jurassic thế giới!.

Hôm nay canh thứ hai: 2528 chương!2/4!

......

Nữ nhân thật đúng là vướng bận a, con dơi đánh tới, đây chính là có thể lớn có thể nhỏ.

Cũng may A Lực tựa hồ đã quen thuộc, trong tay tiện tay đại khảm đao múa đến kín không kẽ hở, chém bay một đầu tiếp một con con dơi.

Hứa Khôn nhưng là từ bên cạnh chế tác giản dị trong túi lấy ra một cái bột đá, ném trên không vung vẩy bó đuốc, lập tức trên không nổ tung ra từng đạo hỏa hoa, dọa đến những thứ này con dơi không dám tới gần.

Ha ha, dù là ở cái thế giới này, Hứa Khôn vẫn là đùa với lửa người trong nghề.

Đi!

Thừa dịp hỗn loạn, 3 người một đầu đâm vào sâu không thấy đáy sơn động.

Cũng may, con dơi chỉ có ngay từ đầu một đoạn kia bên trong có, con đường sau đó, ngoại trừ đen như mực, vẫn là đen như mực.

Làm thô bó đuốc rất nhanh liền cháy hết, 3 người chỉ có trước sau sát bên, tập tễnh đi tới.

Lúc này, A Lực cái này nơi đó dẫn đường, liền phát huy ra tác dụng của hắn, ngay cả phương hướng đi tới đi đâu có tảng đá, hắn đều nhất thanh nhị sở.

Nhịn xuống hắc ám khó chịu, 3 người đi tới ước chừng mười mấy phút, cuối tầm mắt, cuối cùng là có lướt qua một cái ánh sáng.

A Lực mở miệng nói: Phía trước... Là...

Phía trước chính là!

Hứa Khôn hai tay nắm chắc tự chế trường thương, dắt Võ Mị Nhi tay hướng về không ngừng phóng đại điểm sáng đi đến.

Mãi đến đi ra, con mắt thích ứng sau một lúc lâu, ngoại trừ A Lực, Hứa Khôn cùng Võ Mị Nhi biểu lộ là giống nhau như đúc.

Nghẹn họng nhìn trân trối!

Nhìn phía sau, chỉ có một cái hư ảo cửa hang, mà phía trước... Là mênh mông vô bờ, sinh vật chủng loại phong phú đại thảo nguyên.

Trên thảo nguyên, bắt mắt nhất không gì bằng...

Những thứ này, là Tây phương long tộc sao? Võ Mị Nhi nhìn về phía trước trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy long hình sinh vật đạo.

Nói đúng ra... Hẳn là khủng long. Hứa Khôn dùng giọng không quá khẳng định nói.

Mà trước mặt cảnh tượng này, không khỏi để cho Hứa Khôn nhớ tới mênh mông trong sử sách ghi lại một thời đại nào đó...

Jurassic thời đại!

Một cái từ long tộc á chủng thống trị thời kì.

Tức là... Khủng long!

Không đợi hai người phản ứng, A Lực vội vàng lôi kéo hai người trốn phụ cận một khối nham thạch đằng sau, một phen miêu tả sau, hướng hai người biểu đạt cái này trên thảo nguyên các loại sinh vật chỗ kinh khủng.

Chủ yếu là lớn!

Động phải kể mét cao, dài hơn mười thước khủng long, đó cũng không phải là nhân lực có thể đối phó.

Đổi lại trước kia Hứa Khôn, liền xem như lại lớn gấp mấy chục lần mấy trăm lần sinh vật đều gặp, chỉ là khủng long, không đáng nhắc đến.

Nhưng hảo hán không đề cập tới trước kia dũng, so với bây giờ cánh tay nhỏ bắp chân, rõ ràng cái này trên thảo nguyên tùy ý một đầu sinh vật, đều có thể đem hắn cho giẫm thành thịt nát.

Lúc này hướng A Lực biểu đạt ra nghi ngờ của mình.

Vậy bọn hắn quá khứ là như thế nào thu hoạch thức ăn?

Vậy dĩ nhiên là... Lén lút, lặng lẽ không có tiếng rồi.

Cỡ lớn sinh vật, nhất là khủng long, bọn hắn những thứ này cầm trong tay nguyên thủy công cụ người nguyên thủy tự nhiên không dám đánh chủ ý, nhưng trên thảo nguyên sinh vật chủng loại nhiều, một chút cỡ nhỏ sinh vật, hay là một ít động vật thi thể, còn tại bọn hắn có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Nếu có thể đánh lên một đầu khủng long, trong một thời gian ngắn đó khẩu phần lương thực thì không cần rầu rỉ. Hứa Khôn lẩm bẩm nói, đồng thời bắt đầu suy xét trong đó khả thi.

Võ Mị Nhi nhưng là phá nói: Lớn như thế sinh vật, chúng ta như thế nào săn giết, hơn nữa săn giết sau cũng không mang về được a.

Liền ngươi có thể!

Hứa Khôn cũng biết, 3 người chi lực có hạn, nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, sợ là khó khăn.

Mà đúng lúc này, bầu trời vang lên một tiếng giống chim hót ưng rít gào âm thanh, ngay sau đó một đoàn bóng đen rơi xuống.

A Lực lập tức đẩy ra hai người, một đao chém ra, nhưng hoàn toàn không có chặt tới đối phương, ngược lại là bị đối phương một trảo khoét đi trên bả vai một khối Huyết Nhục.

Một đầu Dực Long chẳng biết lúc nào phát hiện 3 người chỗ ẩn thân, đem 3 người coi là con mồi.

Đánh lén sau khi thành công, tiếp tục tại 3 người trên đầu xoay quanh, chuẩn bị lại độ khởi xướng tiến công.

Súc sinh! Hứa Khôn con mắt ngưng lại, cho dù bây giờ đã thành một cái người bình thường, hắn cũng không có mất đi cùng sinh vật cường đại một trận chiến tự tin, lúc này lấy xuống cung tiễn, nhưng không có trực tiếp hướng đối phương xạ kích.

Mị nhi, thay ta hấp dẫn đối phương lực chú ý.

Hảo!

Một bên thụ thương, nhưng sắc mặt bảo trì như thường A Lực cũng hiểu rồi Hứa Khôn ý đồ, lúc này dùng đủ loại động tác khiêu khích đầu này Dực Long.

Dực Long cũng bị thành công chọc giận, hướng về hai người liên tục phát động tiến công.

Hứa Khôn một mực đang quan sát, dù là mấy lần thời cơ phù hợp, cũng không có phát động tiến công.

Ngay tại lại một lần, a lực nhất đao chém vào đối phương trên chân, chém ra một đạo thương không nhỏ miệng ngoài, cũng làm cho đối phương lại độ leo lên động tác xuất hiện một chút dừng lại, Hứa Khôn quyết định thật nhanh, giương cung lắp tên.

Một tiễn gào thét mà ra, đầu này Dực Long không kịp trốn tránh, Long Dực bên trên bị mũi tên bắn vào, gây nên một hồi đau đớn kêu to.

Nhưng chung quy là vũ khí quá đơn sơ, không cách nào tạo thành vết thương trí mạng, một phen giãy dụa sau, Dực Long thấy tình thế không ổn liền muốn thoát đi hiện trường.

Chậm! Hứa Khôn hét lớn một tiếng, trở tay nắm chặt tự tay chế tạo trường thương, đầu thương dùng xóa nhọn không biết tên xương thú chế tạo thành, toàn lực ném ra ngoài, vững vàng đâm vào đối phương bại lộ phần bụng.

Lại độ bị nặng Dực Long đã trở nên lung la lung lay, lúc này A Lực một tay kéo lại đối phương chân, tay kia bổ về phía thân thể của đối phương, đối phương bị đau, đầu buông xuống liền tới mổ A Lực đầu.

Lúc này, Võ Mị Nhi từ một phương hướng khác giết ra, cầm ngang chủy thủ đâm vào đầu này Dực Long cổ.

Máu tươi nhuộm đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, giãy dụa không kết quả Dực Long cũng bị A Lực một tay kéo xuống, đập xuống đất một đao đoạn tuyệt sinh cơ.

Đầu này Dực Long không lớn, giương cánh ước chừng có cái 2m, có thể so với lớn như vậy hình ưng kiêu.

Nhưng mà chiếm giữ chế không ưu thế, không phải bình thường người có thể địch.

Cũng may tại 3 người hợp lực phía dưới, đầu này đi qua A Lực bọn hắn hoàn toàn không thể thế nhưng Dực Long, cứ như vậy biệt khuất chết ở 3 người trên tay.

Hứa Khôn thở hồng hộc đi tới, A Lực đã ghé vào Dực Long trên thân, hướng về Dực Long miệng vết thương mút lấy, giống như là không muốn lãng phí loại này quý báu đồ ăn.

Khi hai người tiếp cận, cười toe toét một tấm huyết bồn đại khẩu, hướng về hai người trực nhạc a.

A ~ Ghét bỏ.

Hứa Khôn mỉm cười: Vận khí không tệ, có thể ăn no nê.