Thứ 2475 chương: Gắp lửa bỏ tay người, Cửu Long sơn sơn môn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2475 chương!1/4!

......

Ngoại giới các tộc, nội bộ nhân tộc, bây giờ lên án Hứa Khôn âm thanh sóng sau cao hơn sóng trước, nếu không phải Dương Dao tạm thời phong tỏa tin tức, còn thúc giục Hứa Khôn đi đến Cửu Long sơn di tích.

Nàng không dám tưởng tượng Hứa Khôn sau khi biết kết quả...

Tiểu Khôn ca ca, là bởi vì ta mới như vậy. Dương Dao cũng không nghĩ tới, chỉ là không xác định chính mình phải chăng độ kiếp thất bại, liền để nàng tiểu Khôn ca ca nhất niệm thành ma.

Nếu như nàng trễ chút nữa trở về, kết cục càng là khó mà kết thúc.

Dao Dao, chúng ta không có quái ngươi ý tứ, đây không phải ngươi nguyên nhân! Hách Kiện cải chính.

Dương Dao lại là con mắt lạnh lẽo: Kiện kiện, ý của ngươi là nói, lần này tội nghiệt, đều phải trách tội tại tiểu Khôn ca ca trên thân?

Hách Kiện ngẩn người, liền vội vàng lắc đầu nói: Ta như thế nào là ý tứ kia, chỉ là lần sự tình quá mức ác liệt, như thế nào cho vạn dân một cái công đạo, là chúng ta phải cân nhắc sự tình.

Cùng Hứa Khôn trong khoảng thời gian này đến nay một mực tại phát triển ngoại tộc khác biệt.

Tại Trường thành một trận chiến thanh danh vang dội, lại bây giờ đã đứng tại nhị cảnh chi đỉnh, tạm thời Bất Phá cảnh là vì che chở treo ngược người trên núi tộc đồng bào Hách Kiện, hắn bây giờ đã đưa thân tiến vào Nhân tộc tầng quản lý.

Chiến công của hắn, đích xác đầy đủ hắn cùng tất cả cao tầng ngồi cùng một chỗ thương lượng lớn nhỏ chuyện.

Cho nên hai huynh đệ một cái bên ngoài, một cái ở bên trong, vốn nên là lục lực đồng tâm, chung vì nhân tộc phát triển mà cố gắng người.

Trước đây Nhân Hoàng đinh dị động, Hứa Khôn liền không có cho nhân tộc qua giảng giải, lần này lại đột nhiên như thế.

Tại rất nhiều người trong lòng, Hứa Khôn thay đổi...

Đây là một cái thật không tốt phát triển quỹ tích, Hứa Khôn thế nhưng là từ thiên nhãn sau đó, vạn dân trong lòng tín ngưỡng a!

Cho dù là Hách Kiện, Dương Dao bọn hắn buộc chung một chỗ, cũng không Hứa Khôn tại Nhân tộc danh vọng cao.

Một người như vậy, bây giờ lại có đen như vậy điểm.

Như thế nào xử lý hậu sự, mới là việc cấp bách.

Chuyện này, đám người thống nhất cho rằng, không thể để cho Hứa Khôn đứng ra, tốt nhất là để cho hắn đều không biết.

Dứt khoát, Hứa Khôn cũng quên lãng hôm qua cho tới hôm nay phát sinh hết thảy.

Ngoại tộc chết thảm người, cùng ta nhân tộc xích mích không cần để ý tới, giết liền cũng là giết, mà những cái kia giao hảo chủng tộc, cần tiến hành trấn an...

Dương Dao không có hối hận, chuyện này bởi vì nàng dựng lên, nàng có nghĩa vụ lắng lại.

Đến nỗi Nhân tộc ta nội bộ, cần cho những cái kia gặp nạn gia thuộc một cái công đạo, tận khả năng bình địa hơi thở cừu hận của bọn họ, thay tiểu Khôn ca ca vãn hồi hình tượng.

Tất cả an bài an bài xuống.

Giải quyết tốt hậu quả sự nghi là hàng đầu làm, đơn giản tới nói chính là đem bồi thường nói xong, để cho người gặp nạn gia thuộc nguyện ý ký tên thông cảm sách, không truy cứu nữa Hứa Khôn sai lầm, vậy thì có thể đem ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Tiểu Khôn ca ca lần này đi di tích, tại hắn đi ra phía trước, đem lần này ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, chư vị, chuyện này, cùng đi làm a.

Hảo!

Một người làm ác, đám người giải quyết tốt hậu quả.

Nhưng Nhân tộc hướng gió, đã dần dần thay đổi.

Xây dựng một tòa cao ốc có thể cần nhiều năm, nghĩ phá huỷ, có đôi khi chỉ cần trong nháy mắt.

Những thứ này quy trình bình thường, chỉ có thể trị phần ngọn mà không thể trị tận gốc.

Một khi hạt giống hoài nghi gieo xuống, lại nghĩ vãn hồi liền khó khăn.

Ta ngược lại thật ra có một ý kiến... Xem như Hứa Khôn người hộ đạo Na Tra, tại sau này Hứa Khôn lâm vào trong lúc hôn mê, cũng theo số đông nhân khẩu bên trong hiểu được nguyên nhân gây ra đi qua.

Đám người đưa ánh mắt nhìn về phía hắn, Na Tra híp híp mắt nói: Ta nghe Hứa Khôn thường nói, gặp phải hiểu lầm, bất kể có phải hay không là ngươi làm, không cần lâm vào tự chứng cạm bẫy, nhất định phải một cái thanh bạch, cái kia đại khái có thể đem gắp lửa bỏ tay người!

Gắp lửa bỏ tay người?

Đám người như thể hồ quán đỉnh, lập tức liền nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Chuyện lần này, là Hứa Khôn làm, nhưng lại không phải Hứa Khôn làm.

Đến nỗi cõng nồi hiệp có thể là ai đây?

Long tộc như thế nào? Tư Không Đình đề nghị.

Cũng không tệ đề nghị, nhưng Dương Dao lại là đề nghị: Huyền Quy tộc từng cho tiểu Khôn ca ca gieo xuống qua Huyền Ấn, Huyền Quy tộc hại ta nhân tộc tâm tư vẫn không nguôi, lập lại chiêu cũ...

Diệu a!

Huyền Quy tộc:? Ta mẹ nó mai rùa đều không cái chảo này trọng!

Đối với ngoại giới hết thảy, quên lãng Hứa Khôn không biết chút nào, hắn một đường giấu trong lòng nghi hoặc, gặp được các nơi tiêu điều, một chút bên trong sơn môn, càng là không có một ai.

Kỳ quái, chẳng lẽ là cái nào trong di tích Cổ Thần hồi phục?

Không có người có thể cho Hứa Khôn kiến thức, ngẫu nhiên nhìn thấy một chút sinh linh, cũng như bị kinh hãi con thỏ nhỏ giống như co rúc lên, thẳng đến Hứa Khôn rời đi mới dám thò đầu ra.

Vừa mới cái kia... Là ma đầu Hứa Khôn sao?

Xuỵt, ngươi không muốn sống nữa? Hắn còn chưa đi xa đâu!

Cách nhau rất xa, Hứa Khôn lại là nghe xong cái rõ ràng, không khỏi tự giễu nói: Ta lúc nào lại nhiều cái ma đầu xưng hào? Ta như thế lương thiện một người, làm sao làm được ta cùng một giết người không chớp mắt ma đầu một dạng.

Hắn đâu chỉ là giết người không chớp mắt a...

Không có tính toán, dù sao hắn không cách nào thay đổi mỗi người đối với hắn thành kiến, tại Phượng Lam gia trì, hắn rất nhanh liền lại độ đăng đỉnh thường nhân không muốn biết bao nhiêu năm mới có thể đến treo ngược núi cao chỗ.

Đồng thời xác định lần kia Lữ Nhạc lưu cho hắn Cửu Long sơn di tích tọa độ đối ứng địa điểm.

Toà này di tích cùng lúc trước chưa qua khai thác rất nhiều di tích khác biệt, là sớm đã khai quật, nhưng cũng không chạm đến nồng cốt một chỗ di tích.

Tham khảo mộ huyệt định nghĩa mà nói, như vậy toà này di tích, tương đương với chỉ bị mở mang một cái tầng ngoài.

Chân chính ôn thần đạo trường, cũng không bị mở ra, liền chờ đợi Hứa Khôn cái này Lữ Nhạc chỉ định người hữu duyên đến thăm đâu!

Mà ở tòa này sơ bộ khai thác di tích xung quanh, có không thua 10 cái chủng tộc sơn môn chiếm cứ.

Dù sao cũng là Đảo Huyền sơn 94% Độ cao, theo lý mà nói là có khả năng rất lớn khai phát xuất thần minh di tích.

Mặc dù Cửu Long sơn di tích chân dung không có bị khai quật ra, nhưng làm một cái độc đạo di tích, vẫn như cũ hấp dẫn rất nhiều chủng tộc tụ lại mà đến.

Những thứ này trong chủng tộc, có Hứa Khôn nhận biết đồng thời đã từng quen biết, cũng có cùng nhân tộc đối địch chủng tộc.

Hứa Khôn đến sau đó, nhìn qua phía trước cùng nhau kiến trúc suy tư nói: Ta là trực tiếp cường thế một điểm, yêu cầu để cho ta đi vào đâu, vẫn là nói hòa bình thương lượng?

Mười mấy cái chủng tộc vây xây sơn môn, dựa theo Hứa Khôn trước đó hiểu rõ đến tình huống, toà này di tích đại cổ đông là hai cái S cấp chủng tộc, còn lại nhưng là mười một cái A cấp chủng tộc.

Tính toán, cùng lắm thì thanh toán điểm tiền vé vào cửa đi ~ Tiên lễ hậu binh lúc nào cũng không tệ.

Cùng để người ta bán mặt mũi hay là dựa vào nắm đấm nói chuyện, Hứa Khôn cảm thấy vẫn là ôn nhu một điểm hảo.

Chạy như bay, Hứa Khôn buông xuống ở một đám cùng nhau trên sơn môn khoảng không.

Trầm giọng nói: Nhân tộc Hứa Khôn tiếp kiến, mong rằng nơi đây sơn môn quản lý gặp một lần!

Cái gì?

Từng cái đầu ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy đạo kia đã trở thành vạn tộc như ác mộng sinh linh, từng cái phát ra sắc bén nổ đùng.

Đại ma đầu lại tới, mau trốn a!

Không phải nói hắn đã xong chưa? Làm sao lại đến?

Ai biết được, đoán chừng là giết người giết nghiện rồi.

Không có ai ra nghênh tiếp, bởi vì Hứa Khôn không có động thủ, cho nên mười ba nơi bên trong sơn môn các tộc thí luyện giả, trước sau không có vượt qua 10 giây... Đều rời đi Đảo Huyền sơn.

Hô...

Gió mát phất phơ, Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Sờ mặt mình một cái gò má nói: Ta có đáng sợ như vậy sao?

Bất đắc dĩ, Hứa Khôn hạ xuống dáng người, đi vào không người trông coi sơn môn, bên trong các loại vật tư, kiến trúc, đối phương đi gấp, cái gì đều không mang đi.

Ta đi... Không phải chứ, ta cũng không phải người không nói lý a, các ngươi cái này làm ta giống như nhiều tà ác...

Những vật này cứ như vậy ném, thật không sợ bị người lấy đi a!

Tài đại khí thô Hứa Khôn, tất nhiên là trong chướng mắt sơn môn này vật lưu lại, cứ như vậy hành tẩu ở trống rỗng bên trong sơn môn, mãi đến đi tới Cửu Long sơn cửa vào di tích chỗ.

Ngẩng đầu nhìn lại, mây mù nhiễu, chín đầu màu sắc không đồng nhất sơn mạch khúc chiết kéo dài đến mây mù chỗ sâu.

Nghiễm nhiên hiện ra một bức Cửu Long ủi châu địa hình địa vật.