Thứ 2489 chương: Khinh người quá đáng, lòng ta di kiên!.

Hôm nay thứ ba càng: 2489 chương!3/4!

......

Đường đường Tôn giả, cầu xin tha thứ ngữ khí rất hèn mọn, thái độ rất thành khẩn, nhưng mà...

Chậm!

Còn lại bảy quy căn bản ngăn không được Hứa Khôn, càng là đuổi không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Khôn một quyền rơi xuống, đem đối phương mai rùa đánh chia năm xẻ bảy.

Lão Ngũ! Bảy quy gào thét.

Kim quang tan hết sau đó, từng đôi mắt rùa con ngươi ngưng thần nhìn lại, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh!

Mặt đất còn tại phát run, đầu kia thế nào xem xét tựa như một tòa hải đảo một dạng cự hình trụ Quy tôn giả đã là ngã chổng vó ngã sấp trên đất, máu tươi nhuộm đỏ chảy ngược nước biển, hóa thành sóng máu dâng trào ra ngoài, mà từ chỗ cao nhìn xuống xuống, mai rùa chính giữa...

Nhiều một cái hổ hình lỗ thủng, từ trên xuống dưới triệt để quán xuyên thân thể của đối phương.

Phá toái Thánh Vực, hủy diệt thánh khu, sinh cơ mất hết...

Tám Quy lão ngũ vẫn lạc!

Đây quả thật là một cái nhị cảnh tồn tại có thể bộc phát ra thế công sao?

Phải biết, một quyền này của hắn đánh chết, cứ việc không phải Huyền Quy tộc dòng chính Tôn giả, nhưng cũng là bản thân liền am hiểu phòng ngự, nhục thân vô cùng cường đại Quy tộc Tôn giả a!

Nếu không phải như thế, chủng tộc khác Tôn giả, chẳng phải là sẽ bị Hứa Khôn một quyền oanh thành bã vụn?

Nguy cơ cơ còn lâu mới có được đến đây là kết thúc, trên Bát Quy đại lục, Hỏa Vực còn đang không ngừng khuếch trương, vô số trụ quy tính toán cứu hỏa, thậm chí ngay cả chính mình một đời căn bản cột trụ đều dùng tới lấp đầy biển lửa.

Không nói là hạt cát trong sa mạc, hoàn toàn chính là chẳng ăn thua gì a!

Cho dù là Đế cảnh pháp tướng dính chi, cũng bị thiêu đốt ra từng cái lỗ hổng, càng chết là pháp tướng bên trong lực lượng pháp tắc, ngược lại là dung dưỡng hỏa thế!

Lớn như vậy Bát Quy đại lục, càng là tại hóa thành một mảnh biển lửa!

Không thiếu trụ quy cường giả không tin tà, đã là vong tại trong biển lửa, mà có thể từ trong biển lửa thoát thân, có thể nói Thiên Vương cảnh phía dưới nghĩ cùng đừng nghĩ, bọn hắn tự cho là Thủ Đoạn lĩnh vực năng lực, bất quá là mang củi cứu hỏa thôi.

Cũng chỉ có bên trong Đế cảnh người nổi bật, thừa dịp hỏa thế còn không có đốt tới chính mình thời điểm thoát đi, hay là tại nhìn thấy khác cùng cảnh cường giả thảm trạng sau, tráng sĩ chặt tay trực tiếp cắt đứt tự thân pháp tướng, mới có cơ hội thoát đi.

Vô số trụ quy đã vọt tới Bát Quy đại lục ngoại vi, dự định thoát đi gia viên, tránh né trận này tai hoạ.

Nhưng mà... Vạn Linh Thánh Vực phía dưới, Bát Quy đại lục chung quanh đã tạo thành lục cảnh khó khăn phên che gió, bình thường trụ quy đụng vào một chút chính là Huyết Nhục mơ hồ, hơn nữa trực tiếp giảo sát thành thịt vụn.

Tràng diện, sao một cái huyết tinh tàn nhẫn có thể hình dung!

Vô số trụ quy lâm vào tuyệt vọng, một quyền oanh sát tám quy một trong, càng làm cho còn thừa bảy quy sợ ném chuột vỡ bình.

Nguyên bản để mà phong bế Hứa Khôn bất thành cột trụ không còn dám có chỗ dị động, một đầu lão quy âm thanh phát run nói: Côn thần, cao tầng hành động, chúng ta đúng là không biết, như thế tai ương, không nên có ta trụ quy một mạch tiếp nhận a!

Trụ quy rơi lệ, than thở khóc lóc!

Hứa Khôn ngoái nhìn, trên mặt mang lạnh lùng nụ cười, khinh miệt nói: Ít nhất những thứ này nói nhảm, Huyền Quy tộc Vương tộc chi tôn, ta Hứa Khôn lực lượng cá nhân không cách nào lay về căn bản, ta nói, hôm nay ta chính là tới thu lợi tức.

Hôm nay hoặc là Huyền Quy tộc trụ quy một mạch xoá tên, hoặc là các ngươi đem ta lưu tại nơi này.

Ngươi!

Bảy quy bị tức mặt đỏ tía tai, duỗi dài cổ đơn giản so với bọn hắn trên mu rùa cột trụ còn cứng rắn hơn.

Lẽ nào lại như vậy!

Khinh người quá đáng!

Hứa Khôn, ngươi chẳng lẽ là muốn đuổi tận giết sạch hay sao? Bên kia trụ Quy tôn giả quát lên.

Trong giọng nói, cũng không có khúm núm.

Đuổi tận giết tuyệt? Huyền Quy tộc hại ta tâm tư vẫn không nguôi, lần này nếu không phải Nhân tộc ta Chư Thánh khống chế, Nhân tộc ta đã bởi vì ta mà sinh linh đồ thán, ta hận không thể giết hết thiên hạ Quy tộc, mới có thể giải mối hận trong lòng ta!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ đạo.

Hoàn toàn nhìn không ra hắn là... Trang!

Hảo, đã ngươi nhất định phải đem tộc ta cao tầng hành động, tính tới chúng ta trụ quy một mạch trên đầu, vậy hôm nay chẳng cần biết ngươi là ai, muốn tàn sát ta trụ quy một mạch, ngươi lại thử xem!

Là bao lớn ủy khuất, có thể ép bảy tên tôn giả cảnh cường giả tại đối mặt một cái nhị cảnh hậu bối lúc bị bức phải...

Tự bạo Thánh Vực!

Nói chuyện đầu kia lão ô quy rõ ràng tính khí không phải rất tốt, Hứa Khôn hành vi đã triệt để chọc giận hắn, hắn cũng không để ý mọi việc, áp súc Thánh Vực, dự định hiến tế tự thân, để cho Hứa Khôn trả giá bằng máu!

Lão tam!

Tam tổ!

Một màn này, là một đám trụ quy không thể nào tiếp thu được, một là không bỏ tại cái này xếp hạng thứ ba trụ Quy lão tổ tự bạo kéo Hứa Khôn xuống nước.

Thứ hai, cũng sợ trụ lão tam tự bạo chi uy, sẽ giết chết Hứa Khôn, đến lúc đó đối với trụ quy một mạch mà nói lại là một hồi tai hoạ ngập đầu.

Đại ca, chuyện này vì ta một người chi trách, ta vừa sắp chết, nguyện tiếp nhận dùng ngòi bút làm vũ khí!

Nhưng Hứa Khôn này liêu thế tới hung hăng, bất diệt ta trụ quy một mạch thề không bỏ qua, nhân tộc có ngạn ngữ nói: Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!

Ta nguyện dùng cái này thân đổi hắn chi mệnh, tốt hơn ta trụ quy một mạch bị hắn từng cái đánh tan!

Đại ca, nhị ca tại thượng, chư vị huynh đệ, ta đi vậy!

Thánh Vực tại đổ sụp, thánh khu đang thiêu đốt, trụ lão tam khổng lồ quy thân thể từ lòng đất xông lên trời, giống như một khỏa Thổ tinh, nặng nề mà đập về phía Hứa Khôn.

Trụ lão tam tu vi thế nhưng là đạt đến lục cảnh trung kỳ, tự bạo chi uy, biết bao khủng bố.

Hứa Khôn, cùng ta cùng một chỗ, xuống Địa ngục a!!! Trụ lão tam ý thức bị triệt để nuốt hết, có chỉ có hắn đốt hết hết thảy nhất kích.

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu lộ thong dong, trên người Vạn Linh pháp bào ở đối phương áp bách dưới rì rào vang dội.

Nghĩ một đổi một? Người si nói mộng!

Hứa Khôn đưa tay hướng về trước ngực một chiêu, điểm điểm tia sáng tại bộ ngực hắn hội tụ: Ta vì nhân tộc mở thái bình, thỉnh thịnh thế chi kiếm, lại phóng vinh quang!

Chậm đã kiếm hội tụ, nguyên bản bị diệt thế một mặt áp chế thịnh thế một mặt tại Hứa Khôn triệu hoán phía dưới lại độ có lộng lẫy.

Quân tử luận việc làm không luận tâm, luận tâm trên đời vô hoàn người!

Nhân Hoàng luận tâm bất luận dấu vết, luận dấu vết vạn sự tất cả phí thời gian!

Hứa Khôn đức hạnh có thua thiệt, là hắn bởi vì một người mà họa loạn thiên hạ, lòng mang một người mà có phụ thiên hạ, giang sơn xã tắc lấy cái gì là phòng thủ?

Hôn quân hai chữ, không đủ để hình dung, ngươi cùng cái kia phong hỏa hí chư hầu chi ngu xuẩn chi quân có gì khác biệt.

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn tuy không chính nghĩa chi danh, nhưng hắn tại dùng nội tâm kể rõ, hắn vẫn là cái kia hắn.

Hắn sẽ không trốn tránh chính mình phạm vào sai lầm, phải dùng chính mình một khỏa chân tâm, đi bù đắp chính mình hết thảy.

Trụ quy một mạch:? Ngươi bù đắp lỗi lầm của ngươi, giết chúng ta lại là vì cái gì?

Vậy dĩ nhiên là đem nguyên bản sinh ra nội bộ mâu thuẫn, chuyển dời đến bên ngoài mâu thuẫn rồi!

Hứa Khôn đối với nhân tộc hãm hại, cũng may Chư Thánh ra tay, không có ủ thành đại tai, như thế nào bù đắp, đây là một cái xem trọng Phương Thức Phương Pháp vấn đề.

Chỉ là xin lỗi, cái kia không có điểu dùng, ai cũng không thiếu ngươi một tiếng nói xin lỗi, bị ngươi giết người, cũng sẽ không khởi tử hồi sinh.

So sánh Hứa Khôn một người họa, để nhân tộc trên dưới thống khổ một trăm năm, vì thế bỏ ra vạn vạn sinh mệnh tạo thành vì Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc Thân phận, mới là đi qua trăm năm, vô số lão nhân nội tâm đau đớn.

Vợ con của bọn họ lão tiểu, vô số người xem như hạng người vô danh đưa lên tiền tuyến, vì Huyền Quy tộc nô dịch.

Lịch sử không nên bị lãng quên, nếu có Thánh Chủ mạnh quân ra mắt, cái kia muốn làm, chính là rửa sạch đi qua sỉ nhục.

Ngươi trụ quy một mạch, có 6 ức số, mà Nhân tộc ta hàng năm vì Huyền Quy tộc cung cấp khổ lực pháo hôi, nhiều đến mấy trăm vạn.

Ta bốn bỏ năm lên, coi như hắn cái một trăm năm, tăng thêm lãi mẹ đẻ lãi con, ta trước tiên đồ các ngươi trụ quy một mạch làm lợi tức, bút trướng này, không quá phận a?

Đây là một khoản nhỏ học số học lão sư nhìn đều phải vỗ tay bảo hay, đồng thời nguyện ý vì Hứa Khôn thay đổi qua mê hoặc chắc chắn phương trình đại hành động.

Tâm hướng nhân tộc, này chí di kiên!

Đều trở về a!

Nhân Hoàng chi lực khôi phục, nguyên bản khô héo thổ chi cành cây tại thời khắc này cũng là bắt đầu sinh ra mầm non.

Thiên nhãn trăm năm, trong nhân tộc trị, hướng tới hòa bình.

Lưu cho Hứa Khôn, là một cái đã may vá tốt lắm sạp hàng.

Tại tiền nhân trên bờ vai, Hứa Khôn muốn làm, không phải một cái gìn giữ cái đã có chi quân.

Mà là muốn vì nhân tộc mở mày mở mặt, mở cương lập nghiệp!

Chậm đã kiếm thịnh thế một mặt hồi phục triệt để, Cửu Châu đại địa, ngũ hồ tứ hải, sông núi nước chảy từng cái xuất hiện.

Một đạo kiếm khí khuấy động mà ra!

Hiên Viên Tam Thức trái lại thức · Đẩu chuyển tinh di!

Hứa Khôn hoàn thành tụ lực, giơ kiếm vung lên, một tay ngự tinh!

Một vệt kim quang hoành phá thiên tế, xuyên thấu Vạn Linh Thánh Vực, quấy nhiễu ngoại giới.

Từng đôi mắt, không khỏi đầu tới, nghĩ đến rất nhanh, liền sẽ có người cảm thấy được bên này chiến đấu.

Nhưng bây giờ, Bát Quy đại lục, chính là Hứa Khôn sân nhà!

Trụ lão tam đốt hết hết thảy Thổ tinh không thành công rơi xuống, mà là bị Hứa Khôn một kiếm phá nát, tiếp đó hóa thành trảm tinh phá vũ kiếm khí, bị Hứa Khôn chỉ hướng bên kia ánh mắt đờ đẫn trụ Quy tôn giả.

Lão tứ!

Kiếm khí xẹt qua, trụ lão tam sức mạnh vì Hứa Khôn sở dụng, bị gấp bội trả về đến trụ lão tứ trên thân, chỉ trong chớp mắt, trụ lão tứ tại tại chỗ bị phân giải, lưu lại hắn sống một cái hố sâu.

A a a! Hứa Khôn, chúng ta liều mạng với ngươi!