Thứ 2763 chương: Cây kim so với cọng râu, chính diện đại đối quyết!.

Hôm nay thứ ba càng: 2763 chương!3/4!

......

Lân quang lưu huy quang mưa không ngừng tại hạ, mỗi một đạo chùm sáng, đều đại biểu một đạo tăng thêm, mà Hoang tộc trên dưới, có thể dựa theo nhu cầu đi tắm đối ứng năng lực bản thân mưa ánh sáng.

Cứ như vậy, nguyên bản Phạm Vi có hạn Kỳ Lân chi quang, cơ hồ đã biến thành vô hạn Phạm Vi.

Khuyết điểm ở chỗ, mỗi một đạo quang vũ có thể cung cấp tăng thêm thời gian là có hạn, một khi tăng thêm thời gian kết thúc, cần tắm rửa mới quang vũ.

Như vậy, như thế thật lớn một lần Lưu Huy Quang mưa, tại đậu đỏ cùng mười hai Kỳ Lân tử dưới sự cố gắng, có thể kéo dài bao lâu?

Riêng lấy đậu đỏ cùng mười hai Kỳ Lân tử mà nói, có thể không cách nào đem trận này tắm rửa Hoang tộc chúng sinh Lưu Huy Quang mưa kéo dài bao lâu, nhưng nếu như lại thêm ở sau lưng hết sức giúp đỡ Hứa Khôn đâu?

Hứa Khôn ngủ thiếp đi, nhưng lại không ngủ.

Hắn trở thành vì đậu đỏ phóng thích Kỳ Lân chi quang vô hạn hậu bị ẩn tàng nguồn năng lượng!

Tất nhiên đánh một năm rưỡi, ta Hoang tộc cân nhắc chiến tổn, cân nhắc chuột tộc chuột mấy đám nhiều, mà chọn lựa bảo thủ đấu pháp, như vậy hiện tại, ta cho các ngươi tăng max đạn dược, buông ra cho ta tay đi chiến đấu a!

Mỗi một cái Hoang tộc thành viên, đều tắm rửa tự thân cần Lưu Huy Quang mưa, tự thân khí thế đột nhiên tăng cường.

Đối mặt sắp gia nhập vào chiến trường đến hàng vạn mà tính chuột tộc các cường giả, không còn một tia e ngại, có chỉ là một lời sinh mệnh không ngừng, chiến đấu không nghỉ nhiệt tình!

Đặc biệt bách đại SSS cấp đồ đằng giả làm đầu, không chỉ không có lui lại, ngược lại là chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Sau đó SS cấp đồ đằng giả, S cấp đồ đằng giả cũng không có tụt lại phía sau!

Ngoài ra, A Lực suất lĩnh nguyên thủy Hoang tộc các thành viên, trực tiếp đi khiêu chiến gia nhập vào chiến trường chuột tộc xương cứng nhóm.

Nguyên bản là có thể chịu được phía trên chiến trường này vô địch A Lực, tắm đa trọng Kỳ Lân chi quang sau, nó mạnh mẽ, đã là đến tình cảnh khó có thể tưởng tượng, loại kia đem chuột tộc làm bao cát đánh khoái cảm, để cho hắn say mê trong đó!

Một phương diện khác, bị Hứa Khôn lệnh cưỡng chế đình chỉ phóng thích trăng sáng chi lực nguyệt Thuyền nhi các nàng cũng không có nhàn rỗi.

Tất nhiên Hứa Khôn để các nàng không cần bại lộ thân phận, vậy các nàng liền lấy cơ bản nhất linh miêu hình thái chiến đấu là được rồi.

Ngay cả như vậy, chuột trong tộc cũng khó có ngăn cản các nàng cước bộ.

Một hồi đại chiến, ngay tại nhìn như binh lực không ngang nhau tình huống phía dưới kéo ra màn che.

Lần này, thật sự cây kim so với cọng râu, không có bất kỳ cái gì tính toán, có chỉ là vĩnh viễn vật lộn, chiến hỏa rất nhanh vét sạch hai tộc chiến trường các nơi.

Hoang tộc bên này khí thế như hồng, trái lại chuột tộc bên kia, căn cứ vào phát hiện Hoang tộc lai lịch Bí mật, cái kia hóa thành vô hạn lưu huy vãi hướng Hoang tộc chúng sinh Kỳ Lân chi quang mặc dù không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ giảm ích, vừa ý linh bên trên rung động, là tột đỉnh.

Chúng ta tại cùng ai đối chiến?

Đã từng là Thánh tộc Kỳ Lân, bây giờ quật khởi lần nữa Hoang tộc vì chiến?

Đừng nói là ta chuột tộc, ngươi liền xem như để cho những cái kia Thú Vực cường tộc cũng không thể nào a!

Vừa mới tiếp xúc, chuột tộc bên này có thể nói là liên tục bại lui, nhưng vẫn là có lý trí chuột tộc cường giả.

Các ngươi đều còn đứng đó làm gì, liền xem như Kỳ Lân tộc, đó cũng là quá khứ thức, bây giờ chúng ta đối đầu, là muốn cướp đoạt chúng ta chủng tộc danh sách hạng Hoang tộc, một khi chiến bại, kết quả các ngươi có thể tưởng tượng được!

Chúng ta còn không có thua, vô luận là từ chất lượng vẫn là về số người, ta chuột tộc vẫn như cũ chiếm được tuyệt đối thượng phong, không cần e ngại, dũng cảm chiến đấu a!

Việc quan hệ chủng tộc vận mệnh, ai cũng không muốn mặc người chém giết!

Như vậy biện pháp duy nhất, chính là vượt qua sợ hãi, nghênh chiến cường địch!

Hứa Khôn lấy người đứng xem thân phận mắt thấy trên chiến trường biến hóa, nội tâm không khỏi cảm thán đến, quả nhiên là cối xay thịt a!

Mỗi phút mỗi giây, đều có hàng ngàn hàng vạn sinh linh chết trận.

Bất quá giữa song phương thực lực, đích thật là không được tỷ lệ.

Trôi qua một năm nửa dặm, Hoang tộc bỏ ra hơn 40 triệu chiến tổn, bị đào thải, không nói cũng là không thích ứng dạng này đại quy mô chiến tranh tiết tấu, cái kia cũng chắc chắn là vận khí không tốt.

Chín thành chín, cũng là thông thường Hoang tộc thành viên, chỉ có cực ít bộ phận, là đã đã thức tỉnh đồ đằng chi lực đồ đằng giả.

Sóng lớn đãi cát, đào được sau cùng cũng là chân kim!

Bây giờ cái này hơn 2 ức Hoang tộc sinh lực quân, dù là không có Kỳ Lân chi quang gia trì, cũng không phải chuột tộc có thể tùy ý nắm, cho dù là dưới tình huống chuột tộc Thiên Vương cảnh trở lên cường giả gia nhập vào chiến trường.

Mỗi một cái Hoang tộc thành viên chết trận, nương theo, là ít nhất 10 cái trở lên chuột tộc tinh nhuệ tử vong.

Đây chỉ là một cơ sở!

Đi qua trong một năm rưỡi, Hoang tộc bảo trì ổn trát ổn đả tư thái, vẫn như cũ bỏ ra hơn 40 triệu tộc nhân tử vong, như vậy chuột tộc bên này thì sao?

?

Vốn có 30 ức tinh nhuệ, giảm quân số 1⁄3, còn có 23 ức nhiều.

Phổ thông chuột tộc giảm quân số sáu thành, ngược lại là những cái kia tầng dưới chót chuột tộc, căn cứ vào nguyên bản số lượng khổng lồ, lại lọt vào Hoang tộc tàn sát thời gian ngắn, vì vậy chỉ tổn thất không đến một phần mười.

Xem hai tộc sinh linh mặt ngoài, chuột tộc thành viên số lượng, vẫn như cũ cao tới hai mươi bốn tỷ nhiều.

Đây là chuột tộc có can đảm chính diện đối quyết sức mạnh.

Cho dù là Thiên Vương cảnh trở lên cường giả, tại Hứa Khôn một phen dây dưa phía dưới, Bán Thánh cảnh cường giả còn có không đủ trăm vị, phổ thông Đế cảnh cường giả nhiều đến hơn 2 vạn tôn, Thiên Vương cảnh cường giả còn có hơn 40 vạn, bất quá lưu lại ước chừng 10 vạn trông coi Hứa Khôn, coi như là cho Hứa Khôn lớn nhất tôn trọng.

Cái này lưu lại hơn 10 vạn cường giả, ngoại trừ giám thị Hứa Khôn nhất cử nhất động, chính là tại trong đề phòng Hoang Vực tùy thời có khả năng biến cố.

Chiến đấu đến bây giờ cục diện này, chuột tộc cao tầng mù quáng mà cho rằng, phía bên mình sai phái ra ba mươi mấy vạn tiến vào Hoang Vực đại quân, thành công kìm chân Mai phục tại trong Hoang Vực Hoang tộc các cường giả.

Đúng vậy, bọn hắn chỉ có thể muốn như vậy, đem Hoang tộc Thiên Vương cảnh trở lên cường giả, cũng làm thành tại trong Hoang Vực, không hề rời đi Hoang Vực, chính là bị bản tộc cường giả ngăn cản cước bộ.

Nhưng mà sự thực là, cho dù là bọn họ không phái người tiến vào Hoang Vực, những cái kia Hứa Khôn lấy Vạn Thú Chi chiêu mộ gọi ra tới đồ giám đại quân, cũng không cách nào đại quy mô rời đi Hoang Vực chiến đấu a.

Cái kia hơn 30 vạn sinh lực quân, xem như bánh bao thịt đáng chó ~

Nhưng cơ số lớn chính là có cơ số lớn chỗ tốt, sau khi đã trải qua đủ loại sai lầm quyết sách cùng tại trên chiến lược bị Hoang tộc nghiền ép, chuột tộc cũng không phải là không có sức đánh một trận, không sợ Hoang tộc không ứng chiến, liền sợ Hoang tộc trốn đi.

Mấy chục vạn cường giả hạ tràng, không phải liền là bức bách Hoang tộc không thể lại thực hành chiến thuật du kích đi!

Mục đích đều đạt đến, chẳng lẽ cũng bởi vì Kỳ Lân chi quang chiếu rọi, lùi bước sao?