Thứ 2478 chương: Ôn đạo truyền nhân, ba trăm sáu mươi tôn ôn vu!.

Hôm nay Canh [4]: 2478 chương!4/4!

......

Khai vị đã ăn xong, đóng gói trên Cửu Long sơn các loại độc vật, tự nhiên không phải Hứa Khôn toàn bộ mục đích.

Không có người quấy rầy cảm giác thực tốt, bằng không thì vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Hứa Khôn thật đúng là không nhất định sẽ thu thập những thứ này vẻn vẹn di tích bản thân tiết lộ ra ngoài sức mạnh đâu.

Gây nên khủng hoảng cùng ghi hận là một mặt, Hứa Khôn cũng không muốn ở trước mặt người ngoài bày ra quá nhiều chính mình áp đáy hòm năng lực.

Như vậy kế tiếp, mới hẳn là bữa ăn chính!

Hứa Khôn đặt chân Cửu Long sơn, không chờ hắn có hành động, cả tòa Cửu Long sơn bởi vì hắn đến mới bắt đầu rung động.

Vô số Lam Âm Thảo, tại thời khắc này đều tàn lụi.

Chín con rồng Hình sơn mạch, tại thời khắc này giống như là thanh tỉnh lại, hiện ra chín loại màu sắc.

Thật đúng là Cửu Long ủi châu cách cục...

Hứa Khôn theo chín con rồng Hình sơn mạch dõi mắt trông về phía xa, chín tòa sơn phong đỉnh núi tụ tập một đoàn, mà nơi đó, bỗng nhiên có một khắc tản ra đêm ngày thay nhau bảo châu, giống như mặt nhẫn một dạng, khảm nạm tại cửu sơn hội tụ chỗ hình thành một đôi sừng rồng ở giữa.

Bất quá... Nguyên bản hoàn mỹ không một tì vết bảo châu, thiếu sót một phần nhỏ.

Bây giờ, bảo châu bắn ra một vệt sáng, từ trên đỉnh núi chiếu ở trên thân Hứa Khôn.

Ân...

Hứa Khôn phát ra kêu đau một tiếng, chùm ánh sáng này tại bóc ra lấy trong cơ thể mình đồ vật gì.

Giang Ngang, Giang Ngang...

Đã sớm bị Hứa Khôn luyện hóa, đồng thời hòa làm một thể Mãng Cổ Chu Cáp tại thời khắc này lại biến thành vật sống, bảo châu chi quang chính là tại bóc ra trong cơ thể của Hứa Khôn Mãng Cổ Chu Cáp.

Mà bảo châu phía trên thiếu hụt cái kia một khối, chính là ôn thần · Lữ Nhạc bản nguyên chi lực biến thành độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp.

Có thể nói là mảnh vụn, dưới mắt, cũng có thể nói là mở ra toà này Cửu Long sơn bảo tàng... Chìa khoá!

Hứa Khôn biết rõ thâm ý trong đó sau, tất nhiên là không có kháng cự, tùy ý chùm ánh sáng này tách ra trong cơ thể mình Mãng Cổ Chu Cáp, hoàn chỉnh hợp nhất.

Từng đạo âm thanh tại Cửu Long sơn bốn phía vang lên: Phụng ôn thần chi mệnh, tiếp dẫn ôn đạo truyền nhân!

Luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp người, chính là ôn thần · Lữ Nhạc duy nhất tuyển định truyền nhân, bất quá chỉ là như thế, còn chưa nhất định có thể tiếp nhận truyền thừa.

Bởi vì giống như là trước đây Hứa Khôn, mặc dù luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp, nhưng cũng không biết đây là ôn thần · Bản nguyên một bộ phận, tự nhiên cũng sẽ không nghĩ đến có một ngày sẽ đến cái này Cửu Long sơn di tích.

Ngược lại là nến chín triệu hồi ra cửu thần chi lực, viên kia ôn trong nội đan ẩn chứa Lữ Nhạc một tia tàn niệm, chỉ rõ Hứa Khôn đi tới phương hướng.

Chín tòa long hình phía trên dãy núi, lần lượt từng thân ảnh phá đất mà lên, so sánh với chôn tại Cửu Long sơn bề mặt những sinh linh kia, cái này một số người, mới chính thức thuộc về Cửu Long sơn ôn thần dưới trướng.

Ba trăm sáu mươi tôn... Ôn vu! Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, đối với quá trình, tại trước đây Lữ Nhạc ôn trong nội đan đều có tin tức.

Những thứ này cái gọi là ôn vu, kỳ thực liền cùng Hứa Khôn có thể mượn nhờ Sổ Sinh Tử cùng thái sơn phủ quân ấn sách phong Thành Hoàng, thổ địa tính chất một dạng.

Ôn thần tín ngưỡng không phải cái gì Tà Thần tín ngưỡng, Lữ Nhạc là Thiên Đạo chi thần, đi là đường đường chi đạo, tự nhiên cần thế gian hương hỏa cung ứng.

Như vậy tín đồ của hắn bái hắn là bái cái gì?

Cùng bái tài thần hy vọng phát tài, bái Văn Khúc tinh hy vọng cao trung không giống nhau, Bái Hỏa thần ngươi cuối cùng không phải là muốn trên trời rơi xuống đại hỏa a?

Đồng dạng, bái ôn thần tất nhiên là không có khả năng nghĩ đến một hồi ôn dịch, mục đích là vì khu lệ trục dịch, tìm kiếm ôn thần trợ giúp.

Phụng dưỡng ôn thần, tất nhiên là có một bộ nghênh na trục dịch nghi thức.

Sợ sinh bệnh, hẳn là so sợ nghèo còn muốn đáng sợ vấn đề, từ xưa đến nay nhân tộc tín ngưỡng, cho tới bây giờ cũng là truy cầu thật sự lợi ích.

Ôn thần Lữ Nhạc tại phàm trần tín ngưỡng chi trọng, có thể tưởng tượng được.

Nhất là những cái kia lũ lụt, chướng dịch liên tiếp phát sinh địa phương, dân chúng bị hại nặng nề, đối với chưởng khống đạo này chi năng thần minh tự nhiên là càng thêm tôn kính.

Liền cùng duyên hải dựa vào đánh cá mà sống gia đình sẽ tín ngưỡng mẹ tổ là một cái đạo lý.

Tín ngưỡng có rộng rãi, tự nhiên cũng có riêng lẻ khu vực.

Ôn thần sùng bái vô cùng phổ biến, có thể nói là Thủy Hạn Tất cầu, bệnh tật có đảo.

Nhưng xem như thần minh, Hứa Khôn trong nhận thức biết, Lữ Nhạc cũng không phải loại kia Thần Linh cao cao tại thượng, ngược lại đối với tín đồ của hắn là phi thường quan tâm, nếu như tin đồ thành kính cầu hắn trợ giúp, Lữ Nhạc tự có một khỏa lòng từ bi.

Nhưng cho dù là thần minh, ngươi có thể quản một người, trăm người, ngàn người thậm chí vạn Vạn Nhân, lại như thế nào che chở được thiên hạ tất cả vì dịch bệnh quấn thân người đâu?

Thần minh, cũng là có tin tức của bọn hắn kén phòng, đánh vỡ kén phòng lắng nghe thế âm là rất nhiều thần minh thực tiễn chi đạo.

Cho nên, phàm nhân cùng thần minh ở giữa, là cần người trung gian.

Giống như là thế gian sinh linh tế điện tổ tiên, hoặc là sinh linh sau khi chết nhập minh giới, cần chính là Thành Hoàng, thổ địa tiếp dẫn.

Mà hướng ôn thần truyền lại cầu nguyện người ý nghĩ, thì cần muốn thông qua người trung gian — Ôn vu thượng trình Thần giới, liền giống như hoàng đế làm việc, lại thông qua tầng tầng phê duyệt, từ ôn thần · Lữ Nhạc quyết định.

Ba trăm sáu mươi tên ôn vu chức trách, chính là thông qua lên đồng phụ thân truyền đạt thần dụ, chủ trì khu ôn nghi thức ôn thần người phát ngôn.

Tín đồ đem hắn tác dụng coi là Thế thiên tuần thú!

Hướng về phía trước truyền lại Tiễn đưa ôn Văn Thư, hướng phía dưới nhưng là phụ trách Khu dịch nạp cát!

Mà tại khi xưa nhân tộc, Vu y không phân biệt, vu gió cái gì thịnh, tục dâm tự, loại này tế tự hoạt động mười phần hoạt động mạnh, hàng năm đều biết tổ chức cái này đại hội, dần dà liền tạo thành cắt hương xin hỏa, thiết lập tiếu, thần sinh, phổ độ các loại một loạt tập tục.

Phải biết, cái gọi là ôn dịch, kỳ thực chính là bệnh truyền nhiễm, hoặc ở một mức độ nào đó là bệnh bất trị.

Thầy thuốc không thể chữa chi bệnh, mọi người đem hắn gửi hi vọng ở vu cổ chi thuật.

Xem như ôn thần bộ hạ tầng dưới chót nhân viên làm việc · Ôn vu, chính là từ các nơi những cái kia tận sức tại cứu chữa ôn dịch người bên trong chọn lựa mà đến.

Điểm ấy, hòa thành hoàng, thổ địa tạo phúc một bên chết sau trở thành Minh giới trú Nhân giới cơ quan tình huống là giống nhau như đúc.

Ba trăm sáu mươi tên ôn vu, riêng phần mình phân bố tại chín con rồng Hình sơn mạch chỗ.

Một núi tất cả dung nạp bốn mươi tên, so sánh hiện nay hệ thống tu luyện...

Một núi đều có Bát cảnh ôn vu hai mươi tên, thất cảnh ôn vu hai mươi tên, khi xưa ôn thần Lữ Nhạc dưới trướng thực lực, có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng theo ôn thần vẫn lạc, bọn hắn những thứ này ôn vu sớm đã trở thành quá khứ, bây giờ tồn tại tại Cửu Long sơn trong di tích, bất quá là một chút tàn hồn di niệm, mục đích là vì trợ giúp bọn hắn thần minh, hoàn thành truyền thừa nghi thức.

Truyền thừa giả tới, sứ mạng của bọn hắn cũng liền bắt đầu.

Thỉnh ôn đạo truyền nhân vào cửu sơn, nếm vạn độc.

Ta ném, vừa đến đã kích thích như vậy sao?

Bên trái nhất trên một ngọn núi, một phương thanh sắc thạch quan từ băng liệt sâu trong lòng đất hiện hướng mặt đất, quan tài mở ra, một tôn mặt xanh tóc đỏ, tay phải cầm kiếm tay trái cầm sổ ghi chép sơn chủ xuất hiện.

Ôn thần dưới trướng năm ôn sứ giả · Bệnh dịch vào mùa xuân · Trương Nguyên bá, cung thỉnh ôn đạo truyền nhân vào Đệ Nhất sơn nếm độc.

Ngươi đây là đem nếm độc xem như mời khách ăn cơm đi?

Hứa Khôn cười không nói, nhấc chân, một bước phía dưới, đã tiến nhập Đệ Nhất sơn!