Thứ 2676 chương: Năng lực tán thành, dùng người không khách quan?.

Hôm nay Canh [4]: 2676 chương!4/4!

......

Ngoại trừ lý do thứ nhất, suy tính là sau lưng Hứa Khôn tên bên ngoài, còn thừa hai điểm, một cái là vì nhân tộc đưa tới một cái mạnh mẽ hữu lực minh hữu, một cái là để cho hầu tộc chia sẻ áp lực.

Hợp tình lý, lại phù hợp phát triển chi đạo.

Dương Dao lời nói năng có khí phách nói xong, mang theo bất thiện nhìn về phía Hách Kiện.

Hách Kiện nói lầm bầm: Ta... Ta tư lịch còn thấp, hay là mời chư vị tiền bối phát biểu một chút ý kiến a.

Trình diễn không sai biệt lắm, các ngươi nói không nên lời lời nói ta đều nói, các ngươi muốn nghe đến đáp án, ta cũng đều moi ra tới, bây giờ ta nhận túng, đến lượt các ngươi tỏ thái độ.

Một phen huyên náo sột xoạt tiếng thảo luận, có người đề nghị: đầu phiếu biểu quyết a.

Ta cùng Tiểu Bảo tán thành Dao Dao tỷ đề nghị.

Thánh Cảnh cường giả đều không thể tiến vào Dao cung trung khu, thận bảo cứ như vậy ôm khoa tay múa chân Tiểu Thải áo đi đến.

Tiểu Thải áo cái kia giơ cao tay, phảng phất tại bỏ phiếu tán thành.

Bá bá bá, thế hệ trước phản ứng chung quy là chậm nửa nhịp, chỉ thấy Hách Kiện, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu mấy người lấy Hứa Khôn tâm phúc làm đại biểu thế hệ tuổi trẻ, còn kém đem chân đều giơ lên.

Thế hệ trước đã trải qua ngắn ngủi kinh ngạc sau, nhìn xem lẫn nhau đối với ánh mắt Dương Dao cùng Hách Kiện, mới hiểu được, hai người đây là đang diễn giật dây đâu!

Tốt tốt tốt, đến cùng là mưa dầm thấm đất a, mặc kệ là lây dính thiên nhãn lão... Mưu sâu tính toán, vẫn là Hứa Khôn phượng hoàng con rõ ràng âm thanh, Dương Dao cùng Hách Kiện thật đúng là gần son thì đỏ gần mực thì đen a!

Tiểu công chúa... A không đúng, dao chủ, các ngươi... Kỳ thực không cần đến hao tổn tâm huyết như vậy, chúng ta đồng ý không được sao?

Dám không đồng ý?

Hứa Khôn quả phụ trọng lượng không đủ, cái kia còn có Hứa Khôn quá mệnh huynh đệ cùng một đám tâm phúc, mấu chốt là, phát ra đệ nhất phiếu, vẫn là Hứa Khôn trẻ mồ côi!

Cứ việc đây là đề cập tới chủng tộc trái phải rõ ràng một cái quyết sách, không thể đùa bỡn, nhưng những này người thế hệ trước càng hiểu rõ, ở thời điểm này, ngươi nếu là phản đối, liền có chút không hiểu chuyện.

Tại Dương Dao cùng Hách Kiện phối hợp, cộng thêm Tiểu Thải áo bên ngoài sân tiếp ứng phía dưới, tiếp viện hầu tộc đánh xong nấc thang thứ nhất chiến đề án, lấy toàn bộ phiếu thông qua.

Dương Dao biết những lão nhân kia đã nhìn ra, nhưng nàng đồ chính là cái này.

Dùng đơn giản thô bạo nhất biện pháp, quyết định bản thân liền cần đi làm sự tình, thắng lại quá trình bên trong dư thừa rườm rà, hoàn thành hiệu suất cao vận hành.

Vậy thì làm phiền chư vị.

Đi tăng viện, là lấy Dương Dao cầm đầu thế hệ tuổi trẻ, thế hệ trước, nhất là tại chỗ những cao tầng này, chỉ có làm nấc thang thứ ba chiến đi tới, mới đến phiên bọn hắn lên đài.

Mà Dương Dao sở dĩ muốn nói làm phiền chư vị, đó là cần phiền phức bọn hắn đi ổn định dân tâm.

Bây giờ Dương Dao thân phận, không giống như lúc trước đã đi tiếp viện qua Hứa Khôn, chính thức thượng vị, nhất cử nhất động, đều đại biểu Nhân tộc hướng gió.

Đem cá nhân ý chí bao trùm tại chủng tộc trên lợi ích, là không thể thực hiện, tất nhiên dẫn tới quá nhiều chỉ trích.

Cho nên, cần để cho dân chúng tán đồng, điểm này, cần những thứ này các phương yếu viên đi làm.

Xin nghe dao chủ chi mệnh!

Hội nghị tiếp tục, Dương Dao đầy đủ cho thấy nàng nữ cường nhân gặp năng lực, nhân tộc bây giờ mặc dù đại hưng, nhưng cũng ở vào bách phế đãi hưng cục diện, các loại cần xử lý việc vặt rất nhiều.

Từng cọc từng cọc từng kiện đi xong quá trình, quá trình bên trong mặc dù tồn tại một chút tranh luận, nhưng Dương Dao cũng cho thấy đầy đủ cùng cổ tay của nàng năng lực ứng biến.

Nhân tộc này đài máy lớn, từ Hứa Khôn sau khi chết lâm vào tạm thời ngừng vận trong ba tháng này, lại mở hết tốc lực mà khởi động.

Một loạt điểm chính cùng thời đại phát triển cần thiết, Dương Dao đều ngay ngắn rõ ràng, trách nhiệm đến nhân địa an bài xong.

Đừng nói, thế hệ trước đều cảm giác có chút mệt mỏi.

Bây giờ nhân tộc gia đại nghiệp đại, không còn là giống như lúc trước, ngay cả đường đường thiên nhãn, đều phải nghĩ trăm phương ngàn kế hố đất chính mình sắp là con rể linh thạch.

Gia nghiệp lớn, muốn bận tâm sự tình tự nhiên cũng liền nhiều.

Vốn là còn có chỗ sầu lo, Hứa Khôn đem như thế một cái lớn sạp hàng ném cho Dương Dao, Dương Dao có thể hay không an bài tốt, hoặc có lẽ là ở vào trong Hứa Khôn thống khổ của tử vong, uể oải suy sụp.

Hiện tại xem ra, đây hết thảy lo nghĩ cũng là không cần phải.

Cái này khôn dao thời đại lần thứ nhất hội nghị cấp cao tiến hành đến hồi cuối, coi như phần lớn người cảm thấy sự tình đều an bài sau khi, Dương Dao lại ném ra một cái quả bom nặng ký.

Tu La tộc, đi sứ tới Nhân tộc ta.

Ân? Ân!

Có người không khỏi cau mày nói: Lúc trước côn thần lễ truy điệu, Tu La tộc càng là không người có mặt, đã là chúng thuyết phân vân, trải qua nhân vực đại biến, côn thần tuẫn đạo, Tu La tộc sợ có ý nghĩ gian dối, bây giờ đi sứ, ý muốn cái gì là?

Dương Dao bình tĩnh nói: Tại nói Tu La tộc đi sứ tới mục đích phía trước, ta trước tiên vì chư vị dẫn tiến hai người.

Tại Dương Dao an bài cùng đám người rất hiếu kỳ phía dưới, hai người có mặt.

Có thể nói, đều không xa lạ gì, chỉ là rất nhiều người nhìn thấy hai người, đều nhíu chặt lông mày.

Một cái toàn thân phóng thích ra đáng sợ khí cơ, chính là Bạch Khởi.

Một cái khác, nhưng là trải qua một đoạn người người kêu đánh... Dương Quảng!

Bạch Khởi thân phận, cứ việc rất nhiều người biết, nhưng không ít người đối với hắn, là bài xích.

Bởi vì hắn là Tần Đế bị đánh lên phản tộc giả nhãn hiệu thời đại kia, đồng dạng là tiếng xấu quấn thân, vọng tạo sát nghiệt đao phủ.

Bất quá, kinh nghiệm Trường thành một trận chiến, mặc dù không có đối với hắn quá khứ tiến hành giảng giải, nhưng hành động thực tế của hắn, thực cũng đã không ít người đổi mới.

Nhưng sau đó liền không có tung tích của hắn, tục truyền muốn đi Tu La tộc, trở thành hắn dưới trướng Tu La thất tử một trong Hoàng Tuyền tộc chi chủ.

Cái này chẳng lẽ không phải đối với nhân tộc một loại phản bội?

Đến nỗi thái độ đối đãi Dương Quảng, vậy thì càng thêm ác liệt.

Dao chủ, tha thứ lão phu nói thẳng, người này rắp tâm hại người, mặc dù cùng ngươi có giao tình, nhưng hôm nay chúng ta triệu khai là khôn dao thời đại lần thứ nhất hội nghị cấp cao, hắn trước kia ô côn thần chi danh bị người phỉ nhổ, bây giờ tiến vào này hội trường, chỉ sợ không ổn đâu?

Lời này, đã nói rất uyển chuyển.

Cái gì cùng ngươi có giao tình, nhân gia Dương Quảng thế nhưng là tự xưng là thiên nhãn chi tử!

Bị Hứa Khôn tự mình bác bỏ tin đồn đồng thời đối nó tiến hành trách phạt qua một người, bây giờ trong nào có tư cách xuất hiện tại Dao cung này.

Dương Dao không có vì Dương Quảng giải thích, đợi cho trong hội nghị cảm xúc thoáng bình phục sau đó mới mở miệng nói: Dương Quảng che gian nhân tính toán, ngộ nhập lạc lối, bây giờ đã đau Cải Tiền Phi, mong chư vị có thể cho hắn một cái hối cải để làm người mới cơ hội!

Không có ai phản bác, nhưng một hồi hội nghị xuống, Dương Dao đã cho đại gia mười phần cảm giác an toàn.

Nhưng tại hội nghị này hồi cuối, nàng lại muốn tẩy trắng bị Hứa Khôn trách phạt qua người, là thật là có chút dùng người không khách quan.

Đừng nói hắn là thiên nhãn phân thân chi tử thân phận không có bắt được công chúng tán đồng, liền xem như nhận đồng thì tính sao?

Không có người nào, có thể tại ô miệt nhân tộc anh hùng Hứa Khôn sau đó, còn có thể Nhân tộc này không nhận xa lánh, chớ nói chi là tiến vào cái này hội nghị cấp cao.

Dương Quảng nhìn Dương Dao bóng lưng một mắt, mặt ngoài nhìn là cảm kích, đáy mắt chỗ sâu lại khó nén phần kia rung động.

Hảo muội muội của ta a, bây giờ nam nhân của ngươi không còn, ca ca ta à, lại có cơ hội!