Thứ 2051 chương: Gà vàng nhỏ lịch hiểm ký!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2051 chương!1/3!

......

Nếu như nói hóa thành uyên sồ bản thể uyên là cao quý như vậy, như vậy bây giờ bị che chở tại gà mái cánh ở dưới gà vàng nhỏ, là khéo léo như vậy khả ái.

Chỉ là, đôi mắt nhỏ bên trong, bây giờ tràn đầy sợ hãi cùng bất an.

Sa Nguyên gà mái tại Dư Tẫn Sa Nguyên Thượng tính toán là chủng quần số lượng khá lớn một loại sinh vật, nhưng tự thân không đầy đủ, để bọn chúng ở mảnh này trưởng thành thổ địa bên trên, trở thành chuỗi thức ăn tầng dưới chót.

Giống như là bây giờ, náo loạn số lớn Sa Nguyên gà mái đang tại tìm kiếm khắp nơi vật che đậy.

Không hắn, ở vào Sa Nguyên gà mái trên chuỗi thực vật tầng một loại sinh vật —— Nham Vũ Ma thứu đang chiếm cứ tại Sa Nguyên bầu trời, chuẩn bị tiến hành đi săn.

Nhìn xem phía dưới chạy tứ phía con gà con nhóm, Nham Vũ Ma thứu quần phát ra tiếng cười quỷ dị.

Diều hâu bắt gà con trò chơi, liền như vậy bắt đầu.

Thứu ngữ: Đều tránh xong a, tránh xong, chúng ta nhưng là tới tìm các ngươi a ~

Thứu ngữ phát ra, kết bè kết đội Nham Vũ Ma thứu nhao nhao đáp xuống, nham quạt lông động, nhấc lên đại cổ bão cát, lưa thưa thảm thực vật, phong hóa tảng đá nhao nhao phá toái.

Một cái lại một con ẩn thân Sa Nguyên gà mái bị tìm được, vì những thứ này Nham Vũ Ma thứu cống hiến một phần gặm gà thùng cả nhà!

Không ngừng có Sa Nguyên gà mái, biến thành Nham Vũ Ma thứu món ăn trong mâm.

May mắn chính là, gà vàng nhỏ cùng mẹ của nó ẩn núp bụi cỏ, tạm thời không có bị phát hiện.

Bên ngoài truyền đến Nham Vũ Ma thứu gặm ăn chính mình đồng tộc Huyết Nhục, cắn nát xương cốt cùng với đồng tộc sau khi bị bắt phát ra thê lương tiếng kêu, dọa đến gà vàng nhỏ run lẩy bẩy.

Mà hắn mẫu thân, nhưng là đang không ngừng nhẹ giọng an ủi nó.

Coi như gà vàng nhỏ cùng mẹ của nó cho là có thể tránh thoát một kiếp lúc......

Hắc hắc, tìm được các ngươi rồi ~

Một cái Nham Vũ xẹt qua, gà vàng nhỏ cùng mẹ của nó, cuối cùng không có trốn qua đối phương dò xét.

Khanh khách đát, khanh khách đát ~

Tại gà vàng nhỏ bị hù dọa run chân thời điểm, gà mụ mụ rõ ràng sợ đến toàn thân phát run, nhưng vẫn là dùng nàng cái kia không tính rộng lớn cơ thể, chắn gà vàng nhỏ trước người.

Bảo Bảo, mau trốn.

Nghe hiểu được gà tộc ngôn ngữ Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, hắn có thể cảm nhận được gà mụ mụ thanh âm bên trong tuyệt vọng.

Nữ bản yếu đuối, vì con cái liền cương.

Đây cũng không phải là nhân tộc độc hữu, mở trí chủng tộc sinh vật phần lớn đều có cái này cảm tình.

Gà vàng nhỏ hoàn toàn bị dọa sợ, dù là mẹ của nó thúc giục nó, nó cũng không dời chân nổi.

Trơ mắt nhìn mẹ của nó tại mấy cái Nham Vũ Ma thứu trêu đùa phía dưới trở nên Huyết Nhục mơ hồ, lông vũ bắn tung toé, gà mụ mụ ngã xuống trong vũng máu.

Đạo kia ánh mắt, là không cam lòng, là tiếc nuối......

Kiên cường gà mụ mụ, chung quy là không ngăn cản được thiên địch đi săn, tại gà vàng nhỏ nhìn chăm chú, gà mụ mụ bị ba con Nham Vũ Ma thứu chia ăn không còn một mống, đẫm máu một màn, cho gà vàng nhỏ tâm linh nhỏ yếu mang đến đả kích nặng nề.

Ăn no một bữa ba con Nham Vũ Ma thứu, đạp đầy đất lông gà, đưa ánh mắt nhìn về phía gà vàng nhỏ.

Ngay tại gà vàng nhỏ phát ra non nớt gáy, phát tiết nội tâm mình phẫn nộ cùng bất lực lúc, một tiếng to rõ thứu minh thanh vang lên.

Đây là Nham Vũ Ma thứu thống lĩnh phát ra mệnh lệnh, tuyên bố đi săn kết thúc, quét dọn chiến trường.

Ba con Nham Vũ Ma thứu thảo luận một hồi, đã ăn no một bữa ba thứu không có trước tiên ăn hết gầy yếu gà vàng nhỏ, trong đó một thứu duỗi trảo một trảo, cùng khác hoàn thành săn thú Nham Vũ Ma thứu một dạng, mang theo may mắn còn sống sót Sa Nguyên gà mái nhóm hướng về điểm tập kết đi.

Thứu dưới vuốt những thứ này Sa Nguyên gà mái, tự nhiên là trở thành bọn chúng nuôi dưỡng đồ ăn, dù sao trên Dư Tẫn Sa Nguyên Thượng quá bần tích, cũng không phải mỗi ngày đều có thể ăn no bụng.

Cứ như vậy, đi theo gà vàng nhỏ góc nhìn, Hứa Khôn nhìn xem gà vàng nhỏ cùng khác Sa Nguyên gà mái bị giam tiến vào Nham Vũ Ma thứu vì chúng nó chuẩn bị chuồng gà bên trong.

Ở đây, có mấy trăm con cùng gà vàng nhỏ một dạng tù binh.

Nhưng nó là bên trong nhỏ nhất con, nhưng lại là bắt mắt nhất, bởi vì so với tầm thường Sa Nguyên gà mái cái kia màu vàng đất màu vàng đất lông vũ, nó lông vũ là như vậy tiên diễm, sáng tỏ.

Thân thể nho nhỏ, tại gà mái trong ổ hết sức đáng chú ý.

Nhưng loại này đặc thù, cũng không có cho nó mang đến chỗ tốt, ngược lại là bởi vì gầy yếu, tại cùng khác Sa Nguyên gà mái tranh đoạt trong đất không coi là nhiều cát trùng lúc nhiều lần vấp phải trắc trở.

Nguy cơ không đơn giản đến từ bên ngoài, còn có nội bộ.

Dù là bị giam giữ tại trong chuồng gà những thứ này Sa Nguyên gà mái, biết rõ chính mình kết cục cũng là biến thành những cái kia Nham Vũ Ma thứu món ăn trong mâm, có thể tuân theo sống lâu hơn một ngày là một ngày đạo lý, cường tráng Sa Nguyên gà mái bá chiếm số lượng không nhiều đồ ăn.

Cứ như vậy, tại gà vàng nhỏ đói bụng một ngày lại một ngày, vốn là thân thể gầy yếu đói trở thành da bọc xương tình huống phía dưới, tộc nhân của nó cũng là ngày càng giảm bớt.

Có lẽ bởi vì gầy yếu, để nó không thể trở thành những cái kia Nham Vũ Ma thứu chọn đầu tiên món ăn trong mâm.

Chết nhanh nhất, chắc chắn là những cái kia càng mập càng tráng Sa Nguyên gà mái.

Nhưng dù cho không có sớm đến phiên, theo chuồng gà bên trong liền còn mấy chỉ gầy yếu gà con thời điểm, tựa hồ vận mệnh của bọn nó cũng bị định cách.

Nhưng bởi vì cái gọi là cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm.

Xem như Sa Nguyên gà mái thiên địch Nham Vũ Ma thứu đang săn thú Sa Nguyên gà mái lúc, là cường đại như vậy.

Nhưng bọn chúng cũng có thiên địch của chúng.

Phong Bạo diều hâu!

Dư Tẫn Sa Nguyên Thượng đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Tại trong gà vàng nhỏ góc nhìn, thấy được đã từng phân thực mẫu thân nó, tàn sát tộc khác người, lại đem bọn chúng xem như đồ ăn nuôi dưỡng Nham Vũ Ma thứu nhóm, cứ như vậy bị một đám Phong Bạo diều hâu cho dễ dàng đánh bại.

Đây là gà vàng nhỏ trong trí nhớ, lần thứ nhất đúng Cường giả vi tôn Bốn chữ có khắc sâu lý giải.

Giết hại mẫu thân nó Nham Vũ Ma thứu kết cục là thảm thiết, thứu trên núi khắp nơi là bọn chúng tàn phá thi hài, gà vàng nhỏ không kịp có đại thù được báo khoái cảm, nó cùng còn sót lại những thứ này tộc nhân, lại trở thành Phong Bạo diều hâu tù binh.

Nhưng lần này, không đợi Phong Bạo diều hâu mang theo chiến lợi phẩm trở lại nơi ở, một cái cao trăm trượng khổng lồ gà trống xuất hiện.

Chỉ là một tiếng gà gáy, liền để tại gà vàng nhỏ trong mắt đã cường đại đến không thể tưởng tượng những thứ này Phong Bạo diều hâu nhao nhao bạo thể.

Hứa Khôn lập tức phân biệt ra cái này chỉ lấy pháp tướng chi thân nghiền ép một đám Phong Bạo diều hâu cường giả sinh vật lai lịch.

Uyên sồ chín mạch chạy trẻ con một mạch!

Hắn vũ màu vàng đất, đồng thời bí mật mang theo có đỏ thẫm chi sắc, có Súc Địa Thành Thốn Huyết Mạch năng lực, cùng với một tiếng gà gáy, đất rung núi chuyển!

Nếu như ngược dòng tìm hiểu Sa Nguyên gà mái tổ tiên, chính là chạy trẻ con một mạch!

Dư Tẫn Sa nguyên chỉ là một chỗ trục xuất địa, ngũ cảnh cường giả, vẫn là uyên sồ chín mạch chạy trẻ con hậu duệ đến nơi này, cái kia quả nhiên là giảm chiều không gian đả kích.

Thông qua gà vàng nhỏ góc nhìn, Hứa Khôn cũng biết đến nơi này tôn ngũ cảnh chạy trẻ con hậu duệ, là tại Phượng tộc phạm phải trọng tội bị trục xuất tới Dư Tẫn Sa nguyên tồn tại.

Nhưng cường giả mặc kệ tới nơi nào, đều có thể sống thoải mái.

Đầu này bị trục xuất ngũ cảnh chạy trẻ con hậu duệ, chính là muốn tại cái này Dư Tẫn Sa nguyên, kiến tạo thuộc về mình đế quốc.

Mà xem như chạy trẻ con hậu duệ, coi là Bách Kê Chi dài đầu này ngũ cảnh chạy trẻ con hậu duệ, dự định kiến tạo đế quốc, tự nhiên là lấy các loại gà tộc vì đủ.

Trừ bỏ bị giải cứu gà vàng nhỏ bọn chúng những thứ này Sa Nguyên gà mái, chạy trẻ con hậu duệ đã lôi kéo hơn vạn các loại gà tộc.

Gà vàng nhỏ vận mệnh, lại độ nghênh đón một lần thay đổi, thoát ly nô lệ chi thân, tiến nhập trong Dư Tẫn Sa nguyên mới thành lập lên Bôn Trĩ đế quốc.

Mặc dù ở nơi đó, nó vẫn như cũ trải qua tầng thấp nhất, chịu đến khác cường tráng gà tộc khi dễ sinh hoạt, vừa vặn rất tốt tại, không cần lo lắng nữa ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai, biến thành sinh linh khác khẩu phần lương thực.

Thời gian cứ như vậy từng ngày từng ngày mà an ổn xuống, đối với gà vàng nhỏ mà nói, mẫu thân chết thảm một màn, ngoại trừ tại nửa đêm tỉnh mộng thời điểm sẽ đem nó giật mình tỉnh giấc, trở thành ác mộng của nó bên ngoài, ngày bình thường bận rộn việc làm, cùng với ngẫu nhiên có thể thưởng thức được mỹ vị tiểu côn trùng, để nó quên đi phiền não.

Nếu như hết thảy có thể dạng này bình ổn mà qua xuống, đối với cái này chỉ gà vàng nhỏ mà nói, có lẽ cũng là một cái lựa chọn tốt.

Nhưng bởi vì cái gọi là: Trời ban trọng trách lớn cho ngươi, trước phải nhịn nổi khổ, mệt gân cốt, đói thể xác, không xu dính túi, đi phật loạn hắn làm, cho nên động tâm nhẫn tính chất, Tằng Ích Kỳ không thể.

An ổn sinh hoạt, theo chiến tranh bùng nổ, bây giờ cũng coi như là dần dần lớn lên, nhưng lại ngay cả Huyết Mạch còn không có thức tỉnh gà vàng nhỏ, cứ như vậy lên chiến trường.

Thật · Tay trói gà không chặt!

Bôn Trĩ đế quốc cùng thế lực khác tranh đấu, để cho gà vàng nhỏ thấy được chiến tranh tàn khốc.

Nhưng nó đối với cái này, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, chỉ có thể cầu nguyện chiến tranh sớm ngày kết thúc, nó xong trở về trảo những cái kia mỹ vị tiểu côn trùng.

Gà vàng nhỏ vận khí rất tốt, vẻn vẹn phụ trách hậu cần công tác bọn chúng, cũng không cần ra tiền tuyến chiến đấu.

Nhưng theo chạy trẻ con đế quốc phá diệt, chiến tranh khói mù, vẫn là bao phủ đến trên đầu của bọn nó.

Gà bay chó chạy, gà vàng nhỏ cùng nó đám tiểu đồng bạn bắt đầu chạy nạn.

Nhưng liền Bôn Trĩ Đại Đế đều bị đánh bại đối thủ, há lại là bọn chúng những thứ này gầy yếu con gà con có thể tránh thoát được?

Không ngừng có gà con bị bắt lại, may mắn gà vàng nhỏ rất thông minh, trải qua nhiều lần đuổi giết nó, cũng coi như là có một chút đào vong kinh nghiệm.

Không cùng theo đại bộ đội đào vong, mà là mang theo nó tại Bôn Trĩ đế quốc nhận biết một chút tiểu đồng bọn, hướng về vắng vẻ khu vực ẩn núp.

Nhưng theo đánh bại chạy trẻ con đế quốc quân địch triển khai địa thảm thức lùng bắt, gà vàng nhỏ cùng nó đám tiểu đồng bạn, vẫn là bị đối phương một cái chiến sĩ tìm được.

Nguy nan lúc, gà vàng nhỏ bị nó tín nhiệm đám tiểu đồng bạn đẩy đi ra.

Đối mặt cường địch, ngươi không nhất định phải chạy qua được địch nhân, chạy qua được đồng đội có lẽ cũng có thể sống mệnh.

Hứa Khôn có thể cảm nhận được, ngay lúc đó gà vàng nhỏ là tuyệt vọng.

Lấy nó ý nghĩ đơn thuần, không rõ ngày bình thường cùng một chỗ trảo trùng ăn những thứ này tiểu đồng bọn, vì sao lại bán đứng nó.

Nếu như không phải nó mang theo bọn chúng chạy, bọn chúng hẳn là sớm đã bị bắt được.

Nhưng thực tế không cho gà vàng nhỏ thời gian suy tính, địch nhân đã để mắt tới nó.

Bây giờ gà vàng nhỏ, cũng cùng trước đây mẹ của nó một dạng, trưởng thành lên thành một cái bà gà, có thể cung cấp đối phương ăn no nê.

Nó lui, nó truy, nó không đường thối lui!

Bất tri bất giác, gà vàng nhỏ sau lưng, chỉ còn lại có vách đá vạn trượng.

Sơ ý một chút, tại trong địch nhân lo lắng hò hét, gà vàng nhỏ rơi xuống vực.

Mẹ nó, lãng phí!

Bỏ lỡ một trận thức ăn ngon bắt giả tức giận mắng một tiếng.

Đáng thương gà vàng nhỏ, cứ như vậy rơi vào sâu không thấy đáy, tựa như một cái mồm to giương lên trong vực sâu.

Nhưng chờ đợi nó, chính là vận mệnh lại một lần chuyển biến!