Thứ 2250 chương: Nhược thủy Thánh Vực, Thiên quốc thay đổi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2250 chương!2/2!

......

Phải nghĩ một cái biện pháp a......

Hứa Khôn thừa dịp khôi phục khí lực công phu, suy xét những thứ khác phương pháp có thể thực hành được.

Đầu tiên là sử dụng Roi Đánh Thần, nhưng mà ngay cả Minh Hà lão tổ thần niệm đều có thể dễ dàng chế tài Roi Đánh Thần, tại đối mặt Cưu Ma Trí lúc, không phản ứng chút nào.

Lão công, ngươi nói một câu a!

Roi Đánh Thần cùng một chết roi một dạng, căn bản không đáng tin cậy, Vô Tự Thiên Thư cũng là như thế!

Chứng minh Cưu Ma Trí loại tồn tại này, không phải Roi Đánh Thần mục tiêu.

Như vậy còn có gì, có thể tại Lục Mạch Thần Kiếm bên ngoài, còn có thể làm bị thương dạng này Bán Thần đâu?

Hứa Khôn thật đúng là nghĩ tới một cái biện pháp, đó chính là...

Tí tách!

Một giọt trầm trọng hắc thủy rơi xuống, Hứa Khôn không để cho hắn rơi xuống đất, mà là xòe bàn tay ra đem hắn vững vàng tiếp nhận.

Tê ~ Lão đại, đây là vật gì, ta cảm giác thật đáng sợ a!

Đương nhiên đáng sợ, cái này sợ là thần minh thân thể đều có thể phá hư 3000 nhược thủy!

Hứa Khôn lại độ ngưng tụ ra Lục Mạch Thần Kiếm kiếm thức, lại tại một kiếm bắn ra thời điểm, đem một giọt này 3000 nhược thủy đồng thời đánh ra!

Phản hồi đến kết cục, khiến cho Hứa Khôn nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên hữu hiệu!

So sánh lời khi trước, nếu như nói Hứa Khôn là một cái đầu hạ vừa mới dựng dục ra tới con muỗi, như vậy tại tụ vào 3000 nhược thủy sau đó, Hứa Khôn Lục Mạch Thần Kiếm giống như là cuối thu bắt đầu vào mùa đông cái kia nhảy đát không được mấy ngày kịch độc con muỗi!

Dù là Cưu Ma Trí bị chích một miếng sau đó, cũng là phát ra từng trận gầm thét.

Lão đại, có hiệu quả, tiếp tục a. Đoạn Dự ánh mắt sáng lên nói.

Hứa Khôn lại là mặt lộ vẻ khó xử, 3000 nhược thủy, lấy năng lực của hắn không cách nào cùng Tam Quang Thần Thủy một dạng triệt để luyện hóa, hắn có khả năng vận dụng, vẻn vẹn một chút.

Cái gọi là 3000 nhược thủy, ta chỉ lấy một bầu, loại này ngay cả thần minh đều e ngại ăn mòn chi thủy, Hứa Khôn dùng đến đả thương người đồng thời, cũng là tại tổn thương mình.

Muốn một mực đem 3000 nhược thủy tụ hợp vào trong Lục Mạch Thần Kiếm, là không thể nào!

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía gió Tây Bắc, lẩm bẩm nói: Xem ra, chỉ có thể như thế.

Theo linh hồn hắn chỗ sâu một tiếng triệu hoán, nhân tộc tối phương tây, cùng Thiên sứ tộc lấy sa đọa chi uyên làm ranh giới sông Thông Thiên bên trong, một đầu Cự Côn nhảy lên, tiếp đó hóa thành một đoàn màu đen dòng nước, hướng về Hứa Khôn bên này mà đến.

Tất nhiên bản thể làm không được, vậy thì mượn một mượn phân thân chi lực a!

Ở phía dưới thiên Long Tự tất cả mọi người góc nhìn bên trong, liền gặp được một đoàn khói đen xông vào Hứa Khôn 3 người chỗ trong vân chưng vụ vòng thần Mộc chi khí.

Sẽ không ra chuyện gì a? Có người lo lắng nói.

Thor cướp tại Hách Kiện phía trước tự tin nói: Yên tâm, Hứa tiểu tử hắn chưa từng sai lầm.

Bây giờ bành cách là cảnh giới gì?

Sau khi trở thành Hứa Khôn phân thân, bành cách tình huống là đặc thù, Hứa Khôn bảo lưu lại một chút nguyên vật liệu hương vị.... A không, là bảo lưu lại bành cách ý thức tự chủ, nhưng ở hắn ý thức tự chủ phía dưới, lại có khác biệt tại Nô Ấn hay là Huyền Ấn khống chế như vậy thủ đoạn.

Tâm niệm của hắn là có thể cùng bành cách ở giữa tương thông, tại hắn muốn làm gì thời điểm, bành cách xem như một bộ phân thân, nhưng là phi thường biết rõ hắn muốn làm gì, dùng cái này phụ trợ.

Từng cỗ chuẩn bị ý thức tự chủ, lại có thể triệt để cùng lòng ngươi niệm tương thông phân thân!

Trong cảnh giới, đạt đến Thánh Cảnh đỉnh phong, cùng với chỗ đi con đường, tại trong Hứa Khôn bây giờ lý giải, cùng Cưu Ma Trí Già lâu La Chi đạo, hoặc có lẽ là cùng hiện nay Côn Bằng chi đạo là giống nhau.

Bành cách còn không có hóa côn, cách hắn hóa côn thời gian cũng là cách biệt rất xa.

Ngày đó, chính là hắn lại độ chứng đạo thành thần thời điểm a!

Mà cái này, cũng là Hứa Khôn hành tẩu tại Nhân giới, chỗ dựa vào một lá bài tẩy một trong, nếu không có tất yếu, tuyệt đối sẽ không bại lộ trước mặt người khác.

Bây giờ trong đem hắn từ sông Thông Thiên triệu hoán mà đến, những nơi đi qua, trong nhân tộc người có lẽ không rõ lắm xảy ra chuyện gì.

Nhưng Hứa Khôn vững tin, Thiên sứ tộc bên kia, nhất định có thể cảm giác được cái gì.

Tình huống, cũng như hắn đoán như vậy, Thiên sứ tộc bên kia, tại bành cách rời đi một khắc này, xảy ra kịch biến.

Nhưng trước tiên đè xuống không nhắc tới, lại nói bây giờ bản tôn cùng phân thân hòa làm một thể Hứa Khôn.

Đoạn Dự cùng Vương Ngữ Yên mắt trợn tròn, cứ như vậy nhìn xem đột nhiên ở giữa khí thế mở rộng, thậm chí vượt qua Đoàn Dự Hứa Khôn.

Lão... Lão đại, ngươi đây là làm cái gì?

Hứa Khôn thích ứng một chút tiến vào hắn thức hải sau, đem sức mạnh truyền với bản thân bành cách đỉnh phong Thánh Cảnh chi lực, mới là phun ra một ngụm trọc khí nói: Đây là ta một lá bài tẩy, các ngươi gặp liền gặp đến, nhưng đối ngoại, tuyệt đối không thể lộ ra nửa chữ!

Biết rõ! Đoạn Dự Ngữ Yên trăm miệng một lời.

Như vậy, tiếp tục luyện hóa a!

Lần này, Hứa Khôn tự thân thi triển ra Lục Mạch Thần Kiếm càng thêm cường đại, quanh thân, càng là xuất hiện một phương nhược thủy Thánh Vực, dù cho không bị bao phủ, Đoạn Dự Ngữ Yên đều cảm giác muốn trầm luân trong đó.

Không muốn đi nhìn, bằng không các ngươi gặp phải vấn đề gì liền phiền toái.

Hai người vội vàng dời ánh mắt.

Tại nhược thủy Thánh Vực quanh quẩn quanh thân sau, mượn nhờ bành cách chi lực, Hứa Khôn có thể không cố kỵ nữa động đất dùng 3000 nhược thủy!

Vẫy tay, không có bắn ra sáu mạch kiếm khí bên trên, nhược thủy bám vào, lục kiếm tề xuất, bên cạnh hai người ánh mắt bên trong, liền thấy một đầu hướng thiên đi nhược thủy chi côn!

Phanh!

Cưu Ma Trí Bán Thần thân thể bên trên, khối lớn Huyết Nhục nổ tung.

So sánh lúc trước Hứa Khôn gà con mổ thóc, cạo gió một dạng công kích, dạng này công kích là cho Cưu Ma Trí tạo thành thật sự tổn thương!

Vẻn vẹn nhất kích chi uy, liền thắng qua đi qua ba ngày công kích tổng hoà.

Tiếp tục a.

Tại Hứa Khôn bên này tiếp tục mài Cưu Ma Trí huyết hậu, Thiên sứ tộc bên kia, Belial cuối cùng là động thủ.

Đối diện với của hắn, bây giờ đang đứng bộ mặt tức giận Chiến Nhu Nhu.

Ngọc pháp huyền khung cứ như vậy chỉ vào hắn, Chiến Nhu Nhu sau lưng, càng là đứng chiếm giữ toàn bộ Thiên quốc chủ thể, bao quát Frieza ở bên trong thần thánh thiên sứ cùng Đọa Lạc Thiên Sứ.

Sau khi nàng thượng vị, nguyên bản đem thay thế thiên quân thống trị toàn bộ Thiên sứ tộc Belial, trong khoảng thời gian ngắn cơ hồ liền bị giá không.

Bất quá loại tình huống này, ngươi rất khó nói là Chiến Nhu Nhu quyền mưu đủ thành thục, vẫn là Belial cố tình làm.

Belial, ta hỏi ngươi, gia gia của ta bọn hắn người đâu!

Nhu nhu điện hạ, xem như Mạc Na Thần truyền thừa giả, ta cảm thấy ngài bản thân phải làm nhất, chính là tuyệt tình, bao quát thân tình, hữu tình, thậm chí là tình yêu, dạng này, mới có thể để cho ngài sa đọa chi lực hướng tới viên mãn.

Ngài đã trở thành vĩ đại Mạc Na Thần truyền thừa giả, cùng đi qua hẳn là tạm biệt, khi xưa thân nhân, đều có thể không cần giữ lại, ngài nói đúng sao?

Ta đang hỏi ngươi, bọn hắn người đâu! Chiến Nhu Nhu đã đem kiếm đâm đến Belial chóp mũi.

Quanh thân, làm người sợ hãi sa đọa chi lực tựa như khói đen giống như đang không ngừng chìm nổi, biểu thị nàng bây giờ tức giận trong lòng.

Đối với cái này, Belial lộ ra âm mưu nụ cười như ý.

Nhanh, còn kém một chút như vậy.

Ánh mắt của hắn, không khỏi nhìn về phía Chiến Nhu Nhu sau lưng Aatrox.

Rất tốt, hết thảy đều tại theo kế hoạch tiến hành, Hứa Khôn cỗ kia để mà giám thị Thiên quốc nhất cử nhất động phân thân, bây giờ cũng rời đi sông Thông Thiên.

Vậy ta, không cần lại chờ đợi!

Nhu nhu điện hạ, ngài nhất định phải gặp bọn họ?

Trước đây, thế nhưng là ngài không niệm thân tình, đem bọn hắn khống chế lại đó a!

Lúc đó chiến tại hoang dã miền quê đứng ra ngăn cản, không muốn để cho Chiến Nhu Nhu bởi vì Hứa Khôn rời đi, gả cho cho Aatrox, nhưng khi đó Chiến Nhu Nhu, tự thân đã không bị khống chế, liền đối nàng yêu nhất Hứa Khôn đều đâm ra một kiếm, như thế nào lại nghe vào chiến tại hoang dã miền quê lão thành góc nhìn đâu!

Đương nhiên, nàng còn không có như vậy phát rồ, chỉ là để cho người ta đem người nhà của nàng đều khống chế ở Thiên quốc một chỗ, cho bọn hắn đãi ngộ tốt nhất.

Vẻn vẹn chính mình không đi gặp bọn hắn thôi.

Tu La tộc một nhóm, Chiến Nhu Nhu gặp lại Hứa Khôn, tại hắn đủ loại hành vi phía dưới, tâm cảnh lại độ bình ổn, đối với sa đọa chi lực chưởng khống cũng hướng tới bình tĩnh, hồi tưởng trước đây cách làm, đích thật là đã mất đi lý trí.

Cho nên tại nàng trở lại Thiên sứ tộc thứ trong lúc nhất thời, liền nghĩ cùng với nàng gia gia bọn hắn nói một tiếng thật xin lỗi, tiếp đó thả bọn họ tự do.

Nhưng mà, khắp nơi tìm Thiên sứ tộc, Chiến Nhu Nhu đều không tìm được chiến tại hoang dã miền quê bọn hắn, khẳng định như vậy là Belial từ trong cản trở.

Ít nói lời vô ích, bọn hắn nếu là có sai lầm, ta muốn ngươi chôn cùng.

Tốt tốt tốt. Belial giơ hai tay lên: Tất nhiên nhu nhu điện hạ muốn gặp bọn hắn, ta tự nhiên sẽ làm thỏa mãn nhu nhu điện hạ ý.

Đi theo ta.

Chiến Nhu Nhu mặt lộ vẻ nghi hoặc, đi theo Belial rời đi đại điện, thẳng đến...

Thấy được tất cả khoác lên gông xiềng, bị một đội vệ binh áp giải leo lên một cái đài cao Chiến gia trên dưới.

Gia gia!

Không còn trước đây lão soái ca hình dạng, tóc tai rối bời giống như một cái ổ gà, một đoạn thời gian không thấy, giống như là già mấy chục tuổi chiến tại hoang dã miền quê đột nhiên ngẩng đầu.

Vẩn đục trong ánh mắt, khi thấy Chiến Nhu Nhu một khắc này, tràn đầy kích động.

Khàn giọng nói: Nhu nhu, đi mau, không phải trở thành con cờ của bọn hắn a!

Đến nỗi khác Chiến gia người, liền không có chiến tại hoang dã miền quê giác ngộ như vậy, nhìn thấy Chiến Nhu Nhu sau, nhao nhao khóc ròng ròng, thỉnh Chiến Nhu Nhu cứu bọn họ.

Belial, ngươi muốn làm gì!

Đối mặt Chiến Nhu Nhu chất vấn, Belial sau lưng nổi lên bóng tối trọng trọng, toàn bộ Thiên quốc thiên, đen.

Ta muốn làm gì, đương nhiên là... Giết người rồi!

Theo Belial ngón tay trượt xuống, Chiến Nhu Nhu thất thần nhìn nàng kia đệ đệ cùng cha khác mẹ bị trên đài một cái kẻ hành hình chặt xuống đầu.

Dừng tay!