Thứ 2273 chương: Viêm Hoàng chuyện cũ, vô cùng hậu hoạn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2273 chương!2/2!

......

Đầu tiên, giới thiệu một chút chính ta, ta là phụ thân ngươi phái tới cứu ngươi.

Ta... Phụ thân? Ta không có phụ thân! Đối phương cảm xúc lại kích động lên.

Thật dễ nói chuyện.

Là... Đối phương lại tịt ngòi.

Ngươi tựa hồ đối với phụ thân của ngươi rất tức giận?

Đối phương cố nén lửa giận nói: Đương nhiên, ta bị trấn áp lâu như vậy, hắn vì cái gì không tới cứu ta!

Bởi vì hắn có nổi khổ tâm riêng của hắn.

Cái gì nỗi khổ? Đó đều là mượn cớ.

Rõ ràng, oán khí ngất trời cỗ này từ Tinh Vệ Thiên Hồn biến thành oán niệm nữ thi ý nghĩ là phi thường cực đoan.

Liền giống như Chim Tinh Vệ muốn lấp đầy toàn bộ Đông Hải, nàng oán niệm để cho nàng muốn giết sạch tất cả nhìn thấy sinh linh.

Cái này cũng là chỗ này đại hải câu vì cái gì trở thành Giao tộc cấm địa nguyên nhân.

Có lẽ, lấy Giao tộc những đại năng kia thực lực, kết hợp trong cổ tịch ghi chép, biết rõ phía dưới trấn áp chính là cái gì.

Nhưng bọn hắn không dám động, cũng không có động tất yếu.

Nếu như là bình thường một bộ Bát cảnh cường giả thi hài, cái kia không hề nghi ngờ, sẽ dẫn tới vô số người tranh đoạt.

Nhưng Tinh Vệ thân thể, quá đặc thù.

Nàng bản thân còn bị phong tồn Thiên Hồn, không phải loại kia Hồn Phách tan hết thân thể, cho nên một khi móc ra, cái kia thả ra Bát cảnh chi lực, có thể giết chết tất cả ngấp nghé nàng người.

Thứ hai, cùng Hứa Khôn một dạng nhức đầu vị trí này đặc thù.

Giao tộc bây giờ có biết cổ tịch ghi lại, vậy càng hẳn là tinh tường chỗ này rãnh biển cùng nhân tộc khí vận là liên hệ.

Động, nếu như hủy nhân tộc hai đại khí vận long mạch đầu rồng, vậy phải đối mặt chính là Nhân tộc vô tận trả thù.

Nếu như không có hủy đi, ngược lại là tạo thành Long Sĩ Đầu kỳ cảnh, ân ~ Bọn hắn sẽ trở thành Nhân tộc hảo bằng hữu, nhưng tương tự, sẽ trở thành khác một lòng chèn ép Nhân tộc chủng tộc diệt sát mục tiêu.

Cho nên, tổng hợp cân nhắc, không đi động, là kết quả tốt nhất.

Động thì bách hại vô nhất lợi, bất động thì không lợi vô hại!

Hứa Khôn hơi hơi suy tư, tiếp đó phân tích Viêm Đế dụng tâm lương khổ.

Xem như khi xưa đương đại Nhân Hoàng, Viêm Đế muốn che chở, không đơn thuần là chính mình tiểu gia, càng là toàn bộ Nhân tộc đại gia.

Tinh Vệ thân thể là bị cổ Giao tộc phong ấn, thời điểm đó Giao tộc, có thể xưng thế gian một phương bá chủ, cho dù nhân tộc, cũng không cách nào chèn ép hắn kiêu căng phách lối.

Tinh Vệ cái chết, là một lần ngoại giao sự kiện, muốn cho đối phương giao về tới, chỉ có đàm phán.

Nhưng ngươi phải biết, trên bàn đàm phán ngươi muốn thu được cái gì, cần thông qua chiến tranh thủ đoạn thu được.

Viêm Đế không đơn thuần là vì nữ nhi của hắn, cũng vì Nhân tộc mặt mũi, tại một đời kia, cố gắng qua.

Đáng tiếc, hắn thất bại, thậm chí ngay cả chưa từng viên mãn Nhân Hoàng thân thể đều bể nát.

Đưa đến kết quả là cái gì?

Nhân tộc nội loạn!

Đây không phải một lần đơn giản nội loạn, càng là dính đến bây giờ vạn tộc chiến trường tạo thành, cũng chính là khi xưa Trác hươu chiến trường!

Binh chủ · Xi Vưu, chiến thần · Hình Thiên, đều từng là Viêm Đế thủ hạ, nhưng mà bởi vì Viêm Đế chinh phạt Giao tộc bất lợi, bị mang lên trên vì cứu nữ nhi mà hãm nhân tộc ở tại thủy hỏa cục diện bất lợi.

Cho nên, vị trí của hắn, ngồi không vững!

Dưới có Xi Vưu bực này không còn tuân theo sự thống trị của hắn, Cửu Lê nhất tộc hưng khởi.

Ngoài có tân tấn Nhân hoàng Hiên Viên Hoàng Đế, mà Trác Lộc Chi Chiến, theo lý mà nói chính là Viêm Đế bộ lạc cùng Hoàng Đế bộ lạc ở giữa chiến tranh.

Nhưng cũng cười là, xem như Viêm Đế bộ lạc lãnh tụ, Viêm Đế lại là đứng tại Hoàng Đế bên kia.

Bởi vì Hoàng Đế là nguyên bản cùng hắn cộng trị người trong thiên hạ tộc chi chủ, nhưng Xi Vưu bọn người là loạn thần tặc tử.

Kết cục đi, tự nhiên là Hoàng Đế giành được Trác Lộc Chi Chiến, trở thành nhân tộc vây quanh tân tấn Nhân Hoàng.

Chỉ là, đối với Viêm Đế mà nói, hắn triệt để thất thế.

Địa vị của hắn, giống như thái thượng hoàng, đã không còn thống trị Nhân tộc địa vị, Viêm Đế chi danh cũng bị Hoàng Đế thủ tiêu, lúc này mới có sau đó Thần Nông, tương đương với quy ẩn điền viên, cũng là thời đại này Dược Tổ tiền thân.

Nếu là thất thế, như vậy mặc kệ là đối nội vẫn là đối ngoại quyền hành, đều chuyển giao đến Hoàng Đế trên tay.

Đối phó Giao tộc, tiễn trừ Hải tộc nguy cơ, cái này tự nhiên là nhân tộc cộng chủ việc cần phải làm, Hoàng Đế chi năng, đích xác cũng chèn ép Giao tộc kiêu căng phách lối.

Chỉ là, Viêm Đế thất thế, như vậy yêu cầu Tinh Vệ thân thể sự tình đâu?

Không rõ ràng khi xưa Hoàng Đế phải chăng làm qua, nhưng từ kết cục đến xem, là không thành công.

Có thể tưởng tượng, nếu như sự tình lời đơn giản, Hoàng Đế chắc chắn nguyện ý hoàn thành cái này tiện tay mà thôi, nhưng hôm nay Hứa Khôn chính mình gặp phải cục diện như vậy, biết tình huống cũng không đơn giản.

Tinh Vệ thân thể cùng nhân tộc hai đại khí vận long mạch đầu rồng khóa lại lại với nhau, muốn cứu ra nàng, không thua gì làm một cái giải phẫu mổ sọ a!

Có lẽ khi xưa Viêm Đế cũng từ bỏ, Hoàng Đế cũng không dám làm dạng này sự giải phẫu.

Cho đến ngày nay, chỉ có thể từ Hứa Khôn để hoàn thành.

Đây không phải là hay không quan tâm nữ nhi của hắn? Nữ thi hồn thân thể cả giận nói.

Ngươi mẹ nó có nghe hiểu hay không tiếng người? Hứa Khôn cho đối phương một cái tát, đem đối phương trực tiếp cho đánh mộng bức.

Ngươi dám đánh ta?

Tinh Vệ thân thể, tại thế thời điểm địa vị, cái kia so hiện nay Dương Dao còn cao hơn.

Đó là thỏa đáng thiên kim công chúa a!

Tới khuyên hàng Giao tộc, chính là nàng muốn cho chính mình mạ vàng cử động, không nói nàng năng lực như thế nào, nhưng từ nàng bị Giao tộc tính toán, kèm thêm còn phải nhân tộc long mạch đầu rồng bị trấn áp đến xem, tính cách của nàng hẳn là lỗ mãng.

Ngạo kiều, phản nghịch, lỗ mãng, thỏa đáng Tiểu Tiên Nữ tính cách.

Dạy dỗ loại này, không có cái gì so trực tiếp đánh một trận càng có hiệu quả.

Chỉ là cái kia xúc cảm, Hứa Khôn một trận ác tâm.

Động động ngươi cái kia bị Zombie gặm xong đầu óc suy nghĩ một chút, qua nhiều như vậy cái thời đại, phụ thân ngươi còn cần một cái luyện chế ra trên vạn năm Kim Đan tới mời được ta giải cứu ngươi, bao quát ngươi song hồn biến thành thần Hồn Chi thân thể, đều bị hắn thật tốt bảo vệ dưới tới.

Nếu là hắn không thích ngươi nữ nhi này, đến mức quá nhiều như vậy cái thời đại, còn đang vì cứu sống ngươi mà cố gắng sao?

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, làm con gái, không thể quá ích kỷ, còn lại là phụ thân ngươi loại kia thân phận!

Đối phương á khẩu không trả lời được, không biết là bị Hứa Khôn một cái tát tỉnh tăng thêm e ngại Hứa Khôn, vẫn là Hứa Khôn nói lời có đạo lý.

Bây giờ, ta thay phụ thân ngươi tới cứu ngươi, bất quá tình huống này, có chút khó giải quyết a.

Ha ha, vậy ngươi nói cái gì khoác lác. Đối phương miệng tiện đạo.

Hứa Khôn cười ha ha: Vậy được, ta không cứu ngươi.

Đừng... Đối phương luống cuống, bị trấn áp tại cái này tối tăm không ánh mặt trời lòng đất nhiều năm như vậy, nàng oán niệm cũng có thể nuôi sống 1 vạn cái tà Kiếm Tiên, mục đích không phải liền là thoát khốn đi!

Ta cảnh cáo ngươi một lần, ta cứu ngươi là tình cảm, không cứu ngươi là bản phận, ngược lại thần hồn của ngươi bản nguyên bị phụ thân ngươi cho phong ấn, ta không cứu ngươi, cái này còn có thể xem như lá bài tẩy của ta tới dùng, cứu ngươi, có thể thành công hay không không nói trước, nếu là cứu ra một cái bạch nhãn lang, ta hối hận đều không địa phương hối hận đi.

Ta thề, ta tuyệt đối nghe lời.

Ngươi nhìn, chỉ cần thủ đoạn của ngươi đủ cứng, coi như cảm xúc lại không ổn định nữ quỷ, đều có thể thành thành thật thật.

Đến nỗi ngươi nói ngươi bạn gái cảm xúc không ổn định, đối với ngươi vừa đánh vừa mắng, vậy khẳng định là ngươi bàn tay cùng kiếm tiền năng lực cùng nàng tính cách không được tỷ lệ!

Tốt lắm, ta không có thời gian ở trên thân thể ngươi lãng phí càng nhiều công phu, ngươi bị nhốt nhiều năm như vậy, hẳn là cũng nghĩ tới tự cứu a, có cái gì biện pháp tốt, có thể dưới tình huống không xuất hiện cái gì không thể nào tiếp thu được hậu quả xấu, cứu ra ngươi.

Ngươi chỉ cần đem thần hồn bản nguyên của ta giao cho ta, ta liền có thể giải phong.

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn? Hứa Khôn đều sắp bị đối phương chọc cười.

Nếu là đơn giản như vậy, liền không cần ta tới, chớ cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan tử, thành thật khai báo, ngươi chỉ có một cơ hội cuối cùng.

Là...

Đối phương cầm Hứa Khôn không có một điểm biện pháp nào, lúc này nói ra suy đoán của nàng.

Nếu như trực tiếp đem thần hồn bản nguyên giao cho nàng, đích xác có thể đủ để cho nàng xông phá thượng cổ Giao tộc trấn áp, dù sao một tôn thần minh không phải đạo phong ấn kia có thể trấn áp.

Nhưng phải cân nhắc tới một điểm, phong ấn chi lực không đơn thuần là thượng cổ Giao tộc sức mạnh biến thành, còn mượn nhân tộc khí vận chi lực.

Đem nhân tộc khí vận so sánh gông xiềng, Tinh Vệ một khi tránh thoát gò bó, cái kia không nghi ngờ chút nào, khí vận long mạch đầu rồng sẽ gặp phải sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Biện pháp này, không thể làm.

Nghĩ không phá hư nhân tộc khí vận long mạch, trừ phi có tạm thời cắt đứt hai đại khí vận long mạch năng lực.

Cái này...

Hứa Khôn mày nhíu lại nhanh.

Phụ thân ta nghĩ tới biện pháp này, dựa vào hắn trong tay Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng vốn là Viêm Đế?

Hứa Khôn sửng sốt một hồi, cũng nghĩ hiểu rồi, trước đây Cổn trộm Cửu Thiên Tức Nhưỡng, hẳn là từ sau đó tức nhưỡng người sở hữu trên tay trộm được, mà Viêm Đế là trước kia người nắm giữ.

Vậy kết quả thế nào?

Hoàng Hà đổi đường, long mạch không thể chắn.

Hứa Khôn:......

Viêm Đế thất bại, cái kia bằng hắn cánh tay nhỏ bắp chân, kia liền càng không cần suy nghĩ.

Những biện pháp khác đâu?

Không còn. Nữ thi hồn thân thể quả quyết đạo.

Thật sao, vấn đề khó khăn không nhỏ đều rơi vào trên người ta đúng không?

Trừ cái đó ra, còn có khác mấy vấn đề lớn, nếu như ngươi nghĩ không tạo thành rất lớn tai hoạ mà nói, liền phải nhất nhất giải quyết.

Vấn đề gì. Hứa Khôn bó tay toàn tập đạo.

Vấn đề thứ hai chính là ta cái này từng cái thời đại tích lũy được oán niệm, ta một khi xông phá trấn áp, cơn oán niệm này sẽ thả ra, đến lúc đó.

Cơ thể của Hứa Khôn phát lạnh, nghĩ tới một cái đáng sợ kết quả.

Xác chết trôi vạn dặm, đó đều là bình thường, ngươi suy nghĩ kỹ càng.

Bất quá đi, dùng hơn hai vấn đề, còn không phải vấn đề lớn nhất, một vấn đề cuối cùng, mới là lớn nhất.

Ngươi đừng nói nữa...

Vấn đề lớn nhất, đã ngươi nói cái kia Cổ Đông Hải bởi vì sau khi ta chết biến thành Chim Tinh Vệ thần lực lấp đầy, như vậy một khi thân thể ta cùng thần hồn dung hợp, khi xưa Cổ Đông Hải khôi phục không thể nghịch.

Đến lúc đó, giang hà phiếm lạm, Cổ Đông Hải sẽ không bị khống chế đem mảng lớn thổ địa bao phủ, đồng dạng là sinh linh đồ thán kết quả.

Nghe nói như thế, Hứa Khôn thoáng trầm mặc, tiếp đó đưa ra đáp án nói: Cuối cùng này một nan đề, ta ngược lại thật ra có biện pháp giải quyết.

Ài? Vậy ngươi cực kỳ bổng a, như vậy phía trước hai vấn đề đâu?

Hứa Khôn:......