Thứ 2404 chương: Mang nồi thống khổ, một cái răng nanh?.

Hôm nay Canh [4]: 2404 chương!4/4!

......

Dùng độ cong nhảy vọt gấp rút lên đường có nhiêu sảng, Hứa Khôn bây giờ liền hưởng thụ lấy dạng này Phương Thức.

Luyện hóa phượng lam, để cho hắn có thể không còn mượn nhờ ngoại lực liền có thể thi triển đi ra, tốc độ đi đường, dù là có thể xé rách Không Gian Thánh cảnh cường giả nhìn đều thẳng lắc đầu.

Thẳng đến rời đi Phượng tộc, Hứa Khôn ngưng mắt nói: Hổ sát tộc, đã xảy ra chuyện gì sao?

Lúc trước chú ý tới mỗ mỗ tựa hồ có chuyện phiền lòng, chẳng lẽ cùng hổ sát tộc có liên quan?

Hứa Khôn lấy ra Cùng Kỳ cho hắn một cái truyền âm Hổ Phù, rót vào Hồn Lực nếm thử cùng hắn tiến hành trò chuyện.

Một bên gấp rút lên đường, một bên chờ đợi đối phương hồi âm, Cùng Kỳ tựa hồ bề bộn nhiều việc, không có trước tiên kết nối Hứa Khôn trò chuyện.

Bồ câu bồ câu, đói đói, muốn uống neinei~

Hứa Khôn đánh một lảo đảo, khóe miệng co giật nói: Không muộn ngoan, ca ca chỗ này không có neinei, những thứ khác có ăn hay không?

Tiểu không muộn cắn ngón trỏ nói: Cái gì khác ăn ngon?

Hứa Khôn cũng không biết tiểu không muộn thích ăn cái gì, dù sao thì là có cái gì lấy cái gì.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cùng chính mình mỗ mỗ có cảm động lây ý nghĩ.

Không phải ghét bỏ nàng sức ăn lớn, mà là nàng quá phí của trời!

Hứa Khôn tồn kho có nhiều phong phú, đó là phàm là một người thấy đều biết đỏ mắt.

Cũng mặc kệ có thể ăn, không thể ăn, tiểu không muộn nhìn như yếu ớt răng sữa, đi lên chính là một ngụm.

Đặt ở ngoại giới đủ để cho người hô cướp bảo vật, liền bị nàng một ngụm răng ngà cho cắn trở thành liền chuyển chuyển đều không cách nào thu về rác rưởi.

Phi phi phi... Đều không tốt bảy, bồ câu bồ câu, đói đói nha ~ Một bên gào lấy, tiểu không muộn nước mắt kia nói nhỏ xuống tới liền muốn nhỏ xuống tới.

Hứa Khôn đầu cùng nổ tung giống như, hoảng hốt vội nói: Không muộn đừng khóc, ca ca cũng không biết ngươi thích ăn cái gì a, neinei... Ca ca không có a!

Phốc thử ~

Thức hải bên trong vang lên Lý Dịch An tiếng cười.

Thanh tỷ, ngươi cười gì?

Ta cười ngươi a, bị cha ruột ngươi hố.

Lập tức, Lý Dịch An đem Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam mưu đồ bí mật một mạch đụng đi ra.

Hứa Khôn lúc này ai thán nói: Hố cha... Không đúng, hố nhi tử a!

Xem như cực kỳ đặc thù Long Tước, như thế nào nuôi lớn tiểu không muộn, đó là ngay cả Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam đều không nghĩ kỹ nan đề.

Có đôi khi đi, gặp phải nan đề đừng hốt hoảng, đem nó ném cho những người khác đến giải quyết là được rồi.

Vậy ta làm sao xử lý, cũng không thể để cho không muộn đói bụng a?

Cái này có thể so sánh Tiểu Hắc tử khó hầu hạ nhiều, Tiểu Hắc tử đó là ai đến cũng không có cự tuyệt, ăn đi đi hương.

Tiểu không muộn tham ăn, còn kén ăn!

Còn tốt, Lý Dịch An cấp ra một đầu phương pháp có thể thực hành được.

Luyện đan?

Đúng vậy a, nàng trưởng thành cần, đơn giản là các loại tinh thuần năng lượng, nàng tựa hồ cần nhanh chóng trưởng thành, mà đan dược bên trong năng lượng, là tinh thuần nhất.

Hứa Khôn không khỏi lấy ra một đống các loại đan dược, tiểu không khuya còn coi là đường đậu, hốt lên một nắm liền ném vào trong mồm.

Kết quả chính là... Phi phi phi!

Bồ câu bồ câu, không tốt bảy a ~

Hứa Khôn:!

Đó cũng đều là S cấp trở lên đan dược, liền cái này còn không ăn ngon, ngươi muốn ăn gì?

Muốn ăn thơm thơm, ngọt ngào.

Nếu không thì ngươi đem ta ăn đi.

Hứa Khôn bất đắc dĩ, cuối cùng đã nghĩ ra một cái chiêu trò tổn hại, thay đổi tuyến đường... Đi Mộc tộc.

Đối với Hứa Khôn ngoài ý muốn đến, Mộc tộc trên dưới bất ngờ, nhưng biết được là tới mượn nãi, dù là một đám Mộc tộc tổ thần thân hóa hóa thân đều trợn tròn mắt.

Nhưng biết được là Thanh Long, Chu Tước sau đó sau, Mộc tộc mở rộng cánh cửa tiện lợi.

Vạn tộc đệ nhất luyện dược sư mặc dù là nhân tộc Dược Tổ, nhưng vạn tộc đệ nhất luyện dược chủng tộc, vậy tất nhiên là Mộc tộc.

Chỉ là rất nhanh, Mộc tộc cũng hối hận.

Không có người nào, phung phí của trời như vậy!

Ngoại giới khó tìm không lão thuốc, trường sinh dược, thậm chí bất tử dược, liền bị tiểu tổ tông này cho họa họa.

Liền cái này... Còn tại ngao ngao hô đói.

Ông trời, mang nồi quá nhức đầu, oa nhi này ai muốn người đó mang đi.

Cuối cùng... Hứa Khôn kèm thêm không muộn, bị Mộc tộc trục xuất.

Chỉ là Mộc tộc cũng không có hận tuyệt tình, mà là cho Hứa Khôn gói một túi lớn hương vị ngon miệng đan dược và dược liệu.

Liền cái này, cũng chỉ có thể xem như tiểu không muộn ăn vặt.

Nãi hài tử, thật không phải là một kiện đơn giản chuyện.

Hứa Khôn oán khí, xông thẳng trời cao.

Cũng liền tại lúc này, Cùng Kỳ đáp lời.

Mặt của hắn thông qua Hổ Phù hình chiếu đi ra, nhưng lộ ra sâu đậm mỏi mệt.

Khôn đệ, có chuyện gì gấp sao?

Hứa Khôn nói ngay vào điểm chính: Kỳ ca, hổ sát tộc thế nhưng là có biến?

Cùng Kỳ nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi: Ngươi cũng biết?

Ta biết cái gì?

Hứa Khôn do dự sau hồi đáp: Ta mới từ Phượng tộc rời đi.

Cùng Kỳ bừng tỉnh: Ta vội vàng quên đi, Phượng tộc sự tình mặc dù không truyền ra ngoài, nhưng các tộc cũng có phong thanh, xem ra ngươi lần này Phượng tộc hành trình, thu hoạch tương đối khá a.

Tạm được, cái này không mang cái tiểu tổ tông đi ra.

Cùng Kỳ do dự một chút, cuối cùng đem tình hình thực tế thổ lộ: Sát thần lão tổ... Thần vẫn!

Hứa Khôn đôi mắt lập tức trợn thật lớn, cầu chứng nói: Kỳ ca, ngươi nói cái gì, ta không nghe rõ...

Cùng Kỳ nhàn nhạt lập lại: Sát thần lão tổ ngoài ý muốn vẫn lạc, không biết gì từ, ta hổ sát tộc lâm vào trước nay chưa có rung chuyển!

Các tộc, có lẽ đều đã thu đến phong thanh, tẩu thú các tộc, đã bắt đầu xoắn xuýt, tính toán đem ta hổ sát tộc kéo xuống Vương tộc chi tôn!

Ông trời...

Thế đạo này, thay đổi quá nhanh?

Hổ sát tộc xem như bảy trong vương tộc thực lực bản thân yếu nhất, sở dĩ không có bị kéo xuống Vương tộc chi tôn, cũng là bởi vì hổ sát tộc lão tổ · Sát thần tu vi thông thiên, cho dù là Long Tổ hàng này, cũng không dám khinh thị.

Nhưng cái này kình thiên trụ đổ, cái kia chờ đợi hổ sát tộc, chính là một hồi hạo kiếp.

Sát thần lão nhân gia ông ta, cái gì cũng không có chuẩn bị?

Cùng Kỳ há to miệng, do dự sau hồi đáp: Chỉ để lại một cái răng nanh, tộc ta trưởng lão nghiên cứu qua sau, cũng không huyền dị.

Một cái răng nanh?

Hứa Khôn nói: Ta mỗ mỗ để cho ta tới hổ sát tộc một chuyến, không biết gì từ.

Cùng Kỳ giật mình: Phượng Chủ chỉ điểm?

Hứa Khôn gật đầu.

Cùng Kỳ tâm tư bắt đầu hoạt lạc: Khôn đệ, chuyến này Phượng tộc, nhưng có thu hoạch?

Hứa Khôn biết rõ đối phương ý tứ, khẽ mỉm cười nói: Bất tài, đi quá giới hạn Phượng Hoàng chi tôn.

Cùng Kỳ mặt đen bên trên, càng là hiện lên một vòng kích động.

Ta lập tức lấy tay an bài, nhất định lấy long trọng nhất lễ tiết, hoan nghênh Phượng Hoàng đại nhân đến ta hổ sát tộc chỉ đạo việc làm.

Loạn trong giặc ngoài lúc, Hứa Khôn đi tới hổ sát tộc, lấy hắn Phượng Hoàng thân phận, đủ để chấn nhiếp các phương đạo chích.

Đối với hổ sát tộc mà nói, đây là một hồi Cam Lâm a!

Hứa Khôn tất nhiên là biết rõ đối phương ý tứ, cũng không có cự tuyệt đối phương dạng này gióng trống khua chiêng, quan hệ cá nhân không nói, hổ sát tộc có thể nói là bảy trong vương tộc, trước tiên cùng nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao tốt như thế Vương tộc.

Chỉ là không khỏi để cho người ta cảm khái, từ trước đến nay là bị tộc khác dựa thế hổ sát tộc, bây giờ càng là muốn kéo Hứa Khôn da hổ làm cờ lớn.

Một cái răng nanh, Thanh tỷ, ngươi nói này lại không phải là mỗ mỗ để cho ta đi hổ sát tộc một chuyến nguyên nhân đâu?

Ai biết được, đi chẳng phải đều giải khai.

Cũng là ~