Thứ 2995 chương: Cô mộc thành rừng, sát lục rừng rậm!.

Hôm nay thứ ba càng: 2995 chương!3/4!

......

Những thứ này bộ rễ hàng rào cứng cỏi dị thường, mặt ngoài bao trùm lấy thật dày rêu xanh cùng sắc bén gai gỗ, càng tản mát ra cường đại sinh mệnh năng lượng tràng, không chỉ có thể hấp thu, hóa giải xung kích, càng có thể tự động quấn quanh, đâm xuyên địch nhân đến gần!

Đây cũng không phải là tử vật, mà là còn sống, không ngừng sinh trưởng hệ thống phòng ngự!

Chính là lân mộc lấy Đế cảnh đỉnh phong Mộc hệ pháp tắc, kết hợp thanh mộc Kỳ Lân bản nguyên chi lực, trong nháy mắt thúc đẩy sinh trưởng chung cực áo nghĩa, lĩnh vực rộng, viễn siêu bình thường, chỉ sợ là đồng dạng Thánh Vực đều không thể cùng với so sánh được!

Cùng lúc đó, chi kia hơn trăm người lệ thuộc trực tiếp đội cận vệ chiến sĩ, tại lân Mộc Pháp Thân quang huy chiếu rọi xuống, phảng phất lấy được rừng rậm chi linh chúc phúc.

Bọn hắn giận dữ hét lên, thân hình tăng vọt, quanh thân bao trùm lên cứng rắn bằng gỗ áo giáp, trên vũ khí cũng quấn quanh lên sắc bén bụi gai dây leo.

Bán Thánh cảnh cường giả ngụy Thánh Vực lõm vào lân mộc sâm la trong lĩnh vực, dung dưỡng hắn tiếp tục khuếch trương; Đế cảnh cường giả hư ảo pháp tướng có thể phong phú, Thiên Vương cảnh, Chiến Vương Cảnh lĩnh vực nhưng là trở thành sâm la lĩnh vực một bộ phận, vây quanh ở giữa lân Mộc Pháp Thân!

Bọn hắn cấp tốc dựa vào cái này đột ngột từ mặt đất mọc lên Sâm La lĩnh vực, chiếm giữ mỗi tọa độ mấu chốt, cùng những cái kia điên cuồng sinh trưởng thần mộc bộ rễ hòa làm một thể, trở thành cuối cùng này phòng tuyến bên trong sắc bén nhất Gai nhọn Cùng Răng nanh!

Kỳ Lân thanh mộc bao phủ xuống, bọn hắn lực lượng, tốc độ, sức khôi phục đều được kinh khủng tăng phúc, mỗi người đều tựa như hóa thân thành rừng rậm thủ vệ tinh linh.

Tới! Phụ trách ngoại vi phòng bị mười một sư đoàn trinh sát phát ra sau cùng cảnh báo.

Chỉ thấy bộ chỉ huy ngoại vi rừng rậm trong bóng tối, vô số đạo quỷ dị thân ảnh giống như nước thủy triều hiện lên!

Bọn hắn thân hình mạnh mẽ, bao trùm lấy cùng hoàn cảnh hòa làm một thể ám sắc lân giáp hoặc làn da, chính là lấy ẩn ngạc tộc cầm đầu tiềm hành ám sát tinh nhuệ!

30 vạn chi chúng, giống như ngửi được mùi máu tươi bầy cá mập, mang theo băng lãnh sát ý thấu xương, hướng về cái này nhìn như cô độc tại bộ chỉ huy hạch tâm phát khởi tổng tiến công!

Giết! Trảm Thủ Thành công, Tây Nam phòng tuyến nhất định phá! Cầm đầu ẩn ngạc tộc chiến tướng trong mắt lập loè tàn nhẫn tia sáng, huy động Ngâm độc lợi trảo, xung phong đi đầu nhào về phía cái kia tản ra mê người khí tức nhưng lại lộ ra vô tận nguy hiểm thanh mộc sâm la địa vực: Vì hậu phương đại quân mở ra thông đạo!

Đối mặt giống như màu đen như thủy triều vọt tới quân địch, sừng sững ở phía trên Sâm La lĩnh vực lân mộc, khóe miệng lại làm dấy lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Muốn trảm ta bài? Vậy liền xem, người nào mới thật sự là con mồi!

Lân mộc có thể đem đệ nhị sư đoàn chỉ huy điều khiển như cánh tay, nghiễm nhiên rất có chỉ huy chiến thuật trình độ, thủ pháp của hắn nhô ra một cái vững vàng, dạng này người, tính cách như vậy, như thế nào lại không có tính tới chính mình cái này phòng ngự yếu bộ chỉ huy sẽ trở thành đối phương thủ lĩnh mục tiêu ưu tiên đâu?

Nhất là, thân ở bách cước tộc chiến trường, cứ việc đối phương chủng tộc chi chủ tại đối mặt tứ phía bốc cháy chiến cuộc lúc không cách nào chuyên chú đến mỗi một điểm, nhưng riêng là muốn đem nắm bộ chỉ huy của mình tọa độ, đồng thời thông tri đến tương ứng thống soái tiến hành tập kích, đây cơ hồ là trăm phần trăm!

Kỳ địch dĩ nhược, lân mộc chờ chính là đối phương tới bắt giữ chính mình, dạng này không chỉ có thể hoàn thành A Lực lời nhắn nhủ ngăn địch nhiệm vụ, còn có thể nhờ vào đó đánh tan đối phương chiến tâm!

Hai tay của hắn ở trước ngực kết xuất một cái huyền ảo vô cùng pháp ấn, sau lưng thanh mộc Kỳ Lân pháp thân hai con ngươi bích quang đại thịnh, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kéo dài, phảng phất đến từ Viễn Cổ sâm lâm gào thét!

Vạn mộc hóa hình · Sâm La Vạn Tượng!

Ông ——!

Lấy thanh mộc Kỳ Lân pháp thân cùng Sâm La lĩnh vực làm hạch tâm, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được sinh mệnh pháp tắc ba động giống như gợn sóng giống như khuếch tán ra!

Chỉ thấy phía dưới vậy do bộ rễ tạo thành trên Sâm La lĩnh vực, những cái kia cầu kết sợi rễ, bao trùm rêu xanh, thậm chí hàng rào bản thân, cũng bắt đầu kịch liệt nhúc nhích, lớn lên, phân hoá!

Xuy xuy xuy ——!

Vô số đạo hào quang màu bích lục từ hàng rào các nơi kích Xạ mà ra, rơi xuống đất liền hóa thành từng cái cùng lân Mộc Bản Thể giống nhau đến bảy tám phần Mộc chi phân thân!

Những thứ này phân thân cũng không phải là hư ảo, mà là từ tinh thuần Mộc hệ pháp tắc năng lượng cùng thanh mộc Kỳ Lân bản nguyên chi lực ngưng kết mà thành thực thể!

Bọn hắn hoặc cầm trong tay dây leo quấn quanh mộc mâu, hoặc quơ sắc bén phiến lá chi nhận, hoặc thao túng cứng cỏi sợi rễ trường tiên, mỗi một cái đều tản ra khí tức cường đại, bỗng nhiên cũng có Vương cấp thậm chí tiếp cận Đế cảnh chiến lực!

Số lượng nhiều, lúc đầu liền có mấy ngàn, hơn nữa còn tại theo thành lũy năng lượng cung cấp mà không ngừng tăng thêm!

Đây cũng không phải là đơn giản Phân Thân Thuật, mà là lân mộc lấy Đế cảnh pháp tắc tu vi, kết hợp thanh mộc Kỳ Lân pháp thân câu thông đại địa bản nguyên, hấp thu vô tận sinh cơ đặc tính, thi triển đỉnh cấp thần thông mộc hệ —— Vạn mộc hóa hình!

Hắn lấy tự thân vi chủng, lấy Sâm La lĩnh vực làm cơ sở, thúc đẩy sinh trưởng ra ngàn vạn có độc lập năng lực tác chiến mộc linh chiến tướng!

Tán! Ăn! Lân Mộc Bản Thể chỉ lệnh đơn giản mà lạnh khốc.

Cái kia mấy ngàn mộc chi phân thân giống như lấy được cao nhất chỉ lệnh rừng rậm đại quân, trong nháy mắt hóa thành từng đạo màu xanh biếc lưu quang, chủ động nghênh hướng mãnh liệt mà đến quân địch thủy triều!

Bọn hắn không có cố định trận hình, giống như trong rừng rậm trí mạng nhất kẻ săn mồi, lợi dụng đối với địa hình tuyệt đối chưởng khống cùng giữa lẫn nhau tâm niệm tương thông, tốp năm tốp ba, hoặc tiềm hành tập kích, hoặc chính diện đối cứng, hoặc bố trí mai phục quấn quanh, tinh chuẩn nhào về phía quân địch trong trận hình từng cái tiểu đội, tiết điểm!

Tọa trấn chủ soái lân mộc thì như điều khiển như tượng gỗ lôi vô hình sợi tơ, thôi sử lấy những thứ này phân thân tiến hành đơn phương đồ sát!

Phốc phốc! Oanh! Răng rắc!

Chiến đấu trong nháy mắt tiến vào gay cấn! Mộc chi phân thân công kích Phương Thức quỷ dị khó lường:

Có hóa thành cứng cỏi dây leo, giống như cự mãng giống như đem ẩn ngạc chiến sĩ quấn chặt lại, sắc bén gai gỗ đâm thật sâu vào hắn lân giáp khe hở, điên cuồng hấp thu hắn Huyết Nhục tinh khí!

Có hóa thành cực lớn hoa ăn thịt người bao, một ngụm đem mấy tên địch nhân nuốt vào trong bụng, nội bộ sắc bén mộc răng trong nháy mắt đem hắn xoắn nát!

Có thì giống như di động thụ nhân thành lũy, đối cứng quân địch cường giả, sợi rễ đâm thật sâu vào đại địa, ngạnh kháng công kích đồng thời, không ngừng từ mặt đất bắn ra trí mạng gai gỗ!

Thậm chí, trực tiếp tự bạo, hóa thành vô số ẩn chứa sinh cơ kịch độc mảnh gỗ vụn, bao trùm một phiến khu vực, để cho địch nhân nhiễm sau Huyết Nhục cấp tốc mộc hóa khô héo!

Đáng sợ hơn là, những thứ này mộc chi phân thân cũng không phải là vật tiêu hao!

Bọn chúng trong chiến đấu thụ thương, chỉ cần không bị triệt để phá huỷ hạch tâm, liền có thể cấp tốc hấp thu đại địa chi lực hoặc hấp thu địch nhân Huyết Nhục năng lượng tiến hành chữa trị, tái sinh, thậm chí chia ra mới phân thân!

Bọn chúng giống như giòi trong xương, kéo chặt lấy quân địch, không ngừng mà Chia ăn Lấy chi này tinh nhuệ sức mạnh!

Đáng chết! Đây là thứ quỷ gì?!

Bọn chúng giết không chết! Chém đứt còn có thể mọc ra!

Bọn chúng đang hấp thu lực lượng của chúng ta! A ——!

Ẩn ngạc tộc chiến tướng gầm thét cùng binh sĩ tiếng kêu thảm thiết trộn chung.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tiềm hành ám sát, ở mảnh này bị Thanh Mộc Lĩnh vực bao trùm, bị vô số mộc chi phân thân tràn ngập rừng rậm trong địa ngục, hoàn toàn mất đi tác dụng.

Bọn hắn lâm vào tàn khốc nhất tiêu hao chiến, mỗi giết chết một cái mộc chi phân thân, thường thường phải bỏ ra mấy lần đại giới, mà địch nhân lại phảng phất vô cùng vô tận!

Theo chiến đấu kéo dài, mộc chi phân thân số lượng không chỉ không có giảm bớt, ngược lại tại lân mộc pháp tướng liên tục không ngừng năng lượng cung cấp và chiến trường Chất dinh dưỡng Bổ sung một chút, càng ngày càng nhiều, dần dần tạo thành đối với 30 vạn địch quân vây đánh chi thế!

Toàn bộ bộ chỉ huy khu vực bên ngoài, triệt để hóa thành từ vô số xanh biếc thân ảnh tạo thành Sát Lục sâm lâm!

Từng cái ngã xuống đất ngạc tộc dưới trướng tướng sĩ trên thi thể, lại độ khai ra rực rỡ chập chờn hoa, phảng phất tại trào phúng sự bất lực của bọn hắn cùng vô tri!