Thứ 2932 chương: Chuẩn bị đại lễ, tám trăm ngọc trai tường!.

Hôm nay canh thứ hai: 2932 chương!2/2!

......

Vừa mới bước vào ngọc trai tộc chiến trường, một cỗ đậm đà hơi nước liền đập vào mặt, cùng lần trước tiến công con ếch tộc lúc gặp, khắp nơi là sâu cạn khó dò vũng bùn đầm lầy hoàn toàn khác biệt. Trước mắt, rõ ràng là một mảnh mênh mông trạch quốc!

Vạn tộc chiến trường chủng tộc chiến trường, nó địa mạo đặc thù thường thường cùng tộc này đặc tính tương quan chặt chẽ, hơn nữa bản tộc còn có thể tiến hành trình độ nhất định cải tạo.

Tỷ như nàng Miêu Tộc chiến trường, chính là lấy phập phồng vùng núi cùng bao la bình nguyên làm chủ.

Con ếch tộc xem như lưỡng thê sinh vật, cái kia vũng bùn trải rộng đầm lầy tự nhiên là ông trời của bọn nó nhiên sân nhà.

Đến nỗi Hứa Khôn Hoang tộc chiến trường......

Yên nhiên có thể chắc chắn, Hoang tộc chiến trường đến nay vẫn duy trì nguyên thủy nhất, tối man hoang phong mạo, không có từng tiến hành một tơ một hào người vì tân trang hoặc điều chỉnh.

Cái này cùng trước đây thỏ tộc chú tâm cấu tạo tầng tầng công sự phòng ngự tạo thành so sánh rõ ràng —— Hoang tộc chiến trường là thực sự Không đề phòng.

Bây giờ đừng nói xây dựng, toàn bộ Hoang tộc trong chiến trường một mảnh trống vắng, nếu thật có cái nào mắt không mở chủng tộc dám can đảm xâm lấn, muốn cướp đoạt giống trước đây A Lực bọn hắn một mình xâm nhập lúc ngắm trúng thỏ tộc chủng tộc khoáng trì như thế hạch tâm tài nguyên, đơn giản giống như lấy đồ trong túi, muốn gì cứ lấy!

Nhưng mà, hiện thực là tàn khốc.

Không nói đến Hoang tộc hậu phương sát bên danh sách xếp hạng một đường tăng vọt Miêu Tộc che chở hạ bàn, riêng là những cái kia xếp tại Hoang tộc danh sách phía trên chủng tộc, lại có cái nào dám đối với Hoang tộc dễ dàng động binh?

Ha ha, bọn chúng tránh né Hoang tộc binh phong đều chỉ sợ không bằng, ai dám chủ động trêu chọc râu hùm?

Huống chi, Hứa Khôn chỉ là bế quan, cũng không phải là vẫn lạc.

Hoang tộc chiến trường tuy không Hoang tộc thành viên đóng giữ hoạt động, nhưng chỉ cần Hứa Khôn nguyện ý, hắn tùy thời có thể ý niệm buông xuống chiến trường bất luận cái gì một chỗ, giống như thần linh quan sát!

Ai, người so với người, tức chết người. Yên nhiên nội tâm nhịn không được nho nhỏ mà oán thầm, Bao nhiêu chủng tộc chiến trường cương vực bảo thủ, thậm chí không ngừng héo rút. Nhưng nhìn nhìn sư nương Hoang tộc chiến trường, nhân gia căn bản khinh thường với làm cái gì cải tạo, bằng vào chủng tộc tích phân điên cuồng tăng trưởng, cương vực liền tự động khuếch trương không biết gấp bao nhiêu lần!

Bất quá nghĩ lại nghĩ tới đây phần chói lọi chiến tích bên trong cũng có chính mình ra sức chém giết một phần công lao, điểm này tính tình nhỏ trong nháy mắt lại hóa thành từ trong thâm tâm vui sướng cùng tự hào.

Ngọc trai tộc là điển hình Thủy Tộc sinh vật, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Như vậy vấn đề liền đến: Miêu Tộc là lục sinh tẩu thú chủng tộc, dù là thành viên khác thuỷ tính còn có thể, có thể đối mặt tiềm ẩn tại nước sâu phía dưới, ưu thế sân nhà cực lớn ngọc trai tộc sinh vật......

Cuộc chiến này, nhìn không hoàn cảnh tựa hồ cũng không cần đánh! Địa lợi mất hết!

Cùng yên nhiên bọn hắn lúc trước liền chiến liền thắng, thế như chẻ tre đánh hạ cái kia mười hai tộc khác biệt —— Cái kia mười hai trong tộc, ngoại trừ con ếch tộc chiến trường là vũng bùn trải rộng, cho tiến lên tạo thành một chút phiền phức, nhưng bằng mượn tám trăm tinh nhuệ thực lực, vẫn như cũ có thể như giẫm trên đất bằng, bình thường nguy cơ khó mà rung chuyển, sau này mười một tộc chiến trường hoặc là bình thường không có gì lạ, hoặc là đặc sắc không đủ, căn bản bất lực trì trệ bọn hắn sấm sét thế công.

Mà lúc này, chỉ là ngọc trai tộc chiến trường cái này bí mật như mạng nhện, sâu không thấy đáy sông hồ Thủy hệ, cũng đủ để cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi, đau đầu vạn phần!

Yên nhiên đối với cái này cũng không phải là không có chuẩn bị, nàng tại trước khi chiến đấu chế định sách lược ứng đối dị thường đơn giản, nhưng cũng vô cùng thô bạo: Lấp!

Lấy nhân lực, ngạnh sinh sinh lấp đầy cái này giăng khắp nơi thủy võng, đem những cái kia trốn ở dưới nước ngọc trai tộc bức đi ra quyết chiến!

Cách làm này, nghe gần như Đồ đần Hành vi. Nhưng nếu là cái này Đồ đần Trời sinh thần lực, lực có thể bạt núi đâu?

Ân, không phải sao, vị kia Đồ đần...... Không đúng, là hoang ngưu đồ đằng giả · A Lực đã một ngựa đi đầu, gánh vác lên cái này Dời núi lấp biển Nhiệm vụ quan trọng.

Tràng diện kia, có thể xưng bạo lực mỹ học cực hạn!

Chỉ thấy hắn hai chân đạp đất, toàn thân đồ đằng chi lực phồng lên, hai tay cơ bắp sôi sục như Cầu Long, lại ngạnh sinh sinh đem từng cái hồ nước liền thực chất nhấc lên, giống như xoay chuyển cực lớn chậu nước!

Trong chốc lát, trọc lãng bài không, nước bùn lăn lộn, vô số nguyên bản tiềm ẩn dưới đáy nước bùn cát bên trong ngọc trai tộc sinh vật, cứ như vậy không có chút che giấu nào, chật vật không chịu nổi mà bại lộ ở tám trăm tinh nhuệ dưới mí mắt!

Hắc hắc! Ta A Lực chính là có khí lực cùng thủ đoạn! Ta mở ra lộ, các ngươi bên trên! A Lực giọng ồm ồm mà quát, vẫn như cũ duy trì phần kia ngay thẳng cùng chất phác, phảng phất cái kia đủ để phiên giang đảo hải vĩ lực đối với hắn mà nói bất quá là vận động nóng người.

Cùng ngọc trai tộc trận này chú định thảm thiết quyết chiến, liền từ A Lực đá này phá thiên kinh hãi Lấp sông Hành động vĩ đại, chính thức kéo lên màn mở đầu!

Nếu là vì tối đại hóa chiến quả, như vậy thì đừng để ý tới hắn trong vỏ thịt là tốt hay xấu, chỉ cần là ngọc trai, toàn bộ đạp nát lấy châu!

Bất quá, yên nhiên cũng không nóng lòng liều lĩnh.

Nàng biết rõ bây giờ vẫn chỉ là ở vào ngọc trai tộc chiến trường khu vực bên ngoài, chân chính trận đánh ác liệt còn tại phía sau.

Cùng lần kia tiến công thỏ tộc lúc ở ngoại vi liền tao ngộ tầng tầng chặn đánh, nửa bước khó đi tình huống hoàn toàn khác biệt, lần này xâm nhập ngọc trai tộc trạch quốc, ngoại trừ địa hình mang tới tự nhiên trở ngại bên ngoài, lại cơ hồ không có gặp phải bất luận cái gì ra dáng chống cự!

Những cái kia bị A Lực Dời sông lấp biển Bắt được ngọc trai tộc, cho dù chợt có tiểu cổ tụ tập tính toán phản kháng, cũng như châu chấu đá xe, tại tám trăm tinh nhuệ Lôi Đình dưới thế công trong nháy mắt tan rã.

Chiến đấu cơ hồ biến thành một hồi đơn phương đồ sát.

Bởi vậy cũng bộc lộ ra một sự thật: Thông thường ngọc trai tộc sinh vật, ngoại trừ ỷ lại cái kia cứng rắn vỏ sò tiến hành bị động phòng ngự bên ngoài, thủ đoạn công kích cực kỳ thiếu thốn, đối mặt tập kích cơ hồ không hề có lực hoàn thủ!

Như vậy và như vậy, yên nhiên, A Lực xuất lĩnh 800 người liền ở mảnh này trạch quốc bên trong một đường hát vang tiến mạnh, những nơi đi qua, các loại ngọc trai tộc bị vô tình thanh trừ.

Trận này kèm theo bùn nhão cuồn cuộn cùng vỏ sò tiếng vỡ vụn tiến lên, kéo dài đến ba ngày.

Mỗi người trên thân đều thấm ướt nồng đậm nê tinh vị cùng nhàn nhạt mùi máu tanh.

Cái này bước đầu Càn quét Hành động, thuận lợi phải vượt quá tưởng tượng.

Ngoại trừ A Lực ở nơi đó kéo dài tự nhiên làm cho người líu lưỡi man lực, đội viên khác thậm chí không chút chân chính hoạt động mở gân cốt.

Xem ra, ngọc trai tộc đích thật là hấp thụ phía trước cái kia mười hai cái thằng xui xẻo thê thảm dạy dỗ. Yên nhiên nhìn qua phía trước vẫn như cũ mênh mông thuỷ vực, chẳng những không có cảm thấy nhẹ nhõm, ngược lại trong lòng cái kia sợi dây căng đến chặt hơn.

Dễ dàng như vậy tiến quân thần tốc, vừa vặn ấn chứng ngọc trai tộc bên này đã có độ cao đề phòng ý thức.

Đối phương căn bản là không có trông cậy vào dựa vào ngoại vi phòng tuyến tới ngăn cản chi này tinh nhuệ chi sư, thậm chí chủ động từ bỏ ngoại vi, chỉ để lại một chút không quan trọng gì tạp binh xem như mồi nhử, tính toán tê liệt cùng tiêu hao phe mình tinh lực.

Đây cũng không phải là nhu nhược vô năng biểu hiện, ngược lại là một loại càng giảo hoạt, trầm hơn được tức giận chiến thuật lựa chọn!

Vẫn là cái kia cơ bản quy tắc: Ngoại tộc xâm lấn bản tộc chiến trường, nắm giữ thị giác Thượng Đế chủng tộc chi chủ là trước tiên liền có thể phát giác.

Yên nhiên nguyên lai tưởng rằng, chính mình cái này 800 người ở bên ngoài chiến trường vây dừng lại ròng rã ba ngày tiến hành tính thăm dò công kích và Sờ ngọc trai, ngọc trai tộc chi chủ bao nhiêu sẽ kìm nén không được, phát động một chút tính thăm dò tiến công hoặc phòng ngự phản kích.

Có thể kết quả đây? Đối phương ngồi vững Điếu Ngư Đài, liền một tia gợn sóng đều keo kiệt tại gây nên.

Cảm giác này, giống như là tại trên chiếu bài đánh ra một tấm lão K, vốn định câu ra đối phương hàng hiệu, nhưng đối thủ không những không có ra vương, liền một tấm A đều không nỡ cùng.

Loại này khác thường trầm mặc, hoặc là đấu pháp cực đoan cẩn thận, hoặc chính là trong bóng tối nín một đợt đủ để trí mạng đại chiêu!

Hảo! Tất nhiên ngọc trai tộc hạ quyết tâm muốn làm rùa đen rút đầu, vậy chúng ta cũng sẽ không cần ở đây lãng phí thời gian dò xét! Yên nhiên trong mắt tàn khốc lóe lên, quả quyết hạ lệnh, Y theo kế hoạch, gia tốc hành động, xuyên thẳng trái tim!

Nàng từ bỏ ở ngoại vi tiếp tục Mò cá Chiến thuật, tám trăm tinh nhuệ trong nháy mắt thu hẹp trận hình, khí thế đột nhiên trở nên lăng lệ vô song, bày ra cùng phía trước hành quân gấp liên khắc mười một tộc lúc giống nhau như đúc tư thế —— Trực đảo hoàng long, bắt giặc trước bắt vua!

Lần này, nhìn ngươi còn nặng không chìm được khí!

Trước đây chủng tộc chi chiến, 800 người bằng vào loại này thẳng tiến không lùi Mãng phu Đấu pháp, cho dù là nắm giữ Huyền Quy tộc bố trí xuống trọng trận thủ vệ con ếch tộc, cuối cùng cũng không thể cản bọn họ lại bước chân.

Sau này cái kia mười một cái không có cường lực ngoại viện chủng tộc, đối với loại này thuần túy dựa vào đỉnh tiêm cá thể chiến lực xé mở phòng tuyến chiến thuật càng là không có chút nào phản chế thủ đoạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn chi này tiểu cổ tinh nhuệ giống như nung đỏ đao nhọn đâm vào mỡ bò, tại vội vàng triệu tập trong đại quân ngạnh sinh sinh giết ra một đường máu, thẳng đến trong chủng tộc trụ cột khu vực trung tâm.

Cuối cùng, liền cao cao tại thượng các tộc chi chủ, cũng khó cản A Lực cái kia vô song cự lực hoặc là khác Miêu Tộc đồ đằng giả sắc bén thế công, chỉ có thể khuất nhục mà bị bắt được!

Loại này đấu pháp hạch tâm, chỉ huy chiến thuật kỳ thực là dệt hoa trên gấm, chân chính dựa vào là trong đội ngũ nắm giữ A Lực dạng này tuyệt đối mạnh một chút cùng với đông đảo Miêu Tộc đồ đằng giả tạo thành đao nhọn sức mạnh.

Yên nhiên nghệ thuật chỉ huy, càng nhiều thể hiện tại như thế nào mức độ lớn nhất mà giảm bớt phe mình thương vong, cùng với giống như nắm giữ mắt nhìn xuyên tường giống như tinh chuẩn thấy rõ quân địch an bài bạc nhược khâu, dù cho đối phương chủng tộc chi chủ nắm giữ thị giác Thượng Đế tiến hành điều hành, cũng thường thường bị nàng ra sau tới trước diệu thủ hóa giải, để hết thảy phòng ngự bố trí tan thành bọt nước.

Ngoại vi ba ngày tính thăm dò tiến công, đã đầy đủ yên nhiên làm ra phán đoán: Ngọc trai tộc tuyệt không phải nằm ngửa chịu thua hạng người, bọn chúng có chuẩn bị mà đến!

Như vậy, tại phía trước chờ đợi bọn hắn cái này tám trăm cô dũng giả, đến tột cùng sẽ là gì chứ?

Lại là hai ngày hành quân gấp, tại càng ngày càng xâm nhập ngọc trai tộc chiến trường khu vực hạch tâm sau, yên nhiên xuất lĩnh 800 người cuối cùng bắt đầu gặp một chút lực cản.

Lẻ tẻ chặn đánh binh sĩ xuất hiện, chiến đấu cường độ so ngoại vi cao mấy cái cấp bậc, chiến thuật phối hợp cũng càng vì thành thạo, rất có vài phần phía trước bị đánh hạ cái kia mười một tộc bộ đội tinh nhuệ cái bóng.

Nhưng mà, những thứ này chống cự tại tám trăm đem rèn luyện càng thêm sắc bén đao nhọn trước mặt, vẫn như cũ giống như yếu ớt đê đập, bị mãnh liệt dòng lũ xông lên liền tan nát, không cách nào chân chính trì trệ cước bộ của bọn hắn.

Thẳng đến...... Phía trước thuỷ vực sáng tỏ thông suốt!

Phảng phất có cự lực tách ra mênh mang sóng lớn, một mảnh dị thường bao la cực lớn thuỷ vực xuất hiện ở trước mắt.

Trong thủy vực ương, một đầu to lớn cự vật nhẹ nhàng trôi nổi, hình dạng như đám mây che trời, tản ra cổ xưa trầm trọng khí tức —— Chính là ngọc trai tộc chi chủ!

Bản thể chi cự, cơ hồ che đậy non nửa phiến thiên không, bỏ ra bóng tối bao phủ mặt nước.

Yên nhiên ở bên trong 801 người, đối mặt bất thình lình quái vật khổng lồ, cũng không nửa phần bối rối.

Lúc trước bị bọn hắn công phá mười mấy cái trong chủng tộc, cũng có mấy cái không giữ được bình tĩnh chủng tộc chi chủ lựa chọn sớm ra trận chặn lại, nhưng kết cục đều không ngoại lệ —— Chỉ là gia tốc bọn hắn biến thành tù nhân tiến trình.

Bây giờ, cái này ngọc trai tộc chi chủ hàng lâm nơi này, chẳng lẽ cũng là muốn ỷ vào cảnh giới ưu thế, sớm cùng bọn hắn bày ra quyết chiến?

A Lực thấy thế, trong mắt chiến ý trong nháy mắt bốc lên, quanh thân đồ đằng đường vân lập loè, cực lớn Đồ Đằng trụ đã ở trong tay ngưng kết hình thành, làm xong lần nữa diễn ra Bắt vua Trò hay chuẩn bị.

Nhưng mà, đầu kia tựa như núi cao con trai lớn cũng không tới gần, mà là cùng mọi người duy trì một đoạn nhìn như an toàn kì thực tràn ngập cảm giác áp bách khoảng cách.

Theo một tiếng nặng nề như sấm oanh minh, cái kia trầm trọng như dãy núi vỏ sò, lại chậm rãi mở ra một cái khe!

Trong chốc lát, châu hoa bảo quang từ khe hở bên trong phun ra, ánh chiếu lên toàn bộ thuỷ vực tỏa ra ánh sáng lung linh, phảng phất giống như tiên cảnh. Vỏ sò chỗ sâu, một cái to như phòng ốc, rực rỡ chói mắt trân châu nhẹ nhàng trôi nổi, trân châu sáng bóng choáng lưu chuyển, ẩn ẩn có thể thấy được một đạo thướt tha bóng người ở trong đó lưu động, tựa như ảo mộng.

Con trai lớn hơi hơi khép mở, một cái dịu dàng giống như châu ngọc rơi xuống bàn, nhưng lại mang theo kỳ dị lực xuyên thấu âm thanh, từ cái kia rực rỡ trân châu bên trong khoan thai truyền ra, rõ ràng vang vọng tại mỗi người bên tai:

Các ngươi...... Rốt cuộc đã đến.

Ngữ khí bình thản, phảng phất sớm đã chờ đợi ở đây đã lâu, yên lặng chờ mệnh trung chú định trận này gặp mặt.

Yên nhiên trong tay roi kiếm như độc xà thổ tín giống như vung lên, trực chỉ con trai lớn hạch tâm viên kia trân châu bên trong mông lung bóng người, âm thanh trong trẻo lạnh lùng mang theo chân thật đáng tin phong mang: Đã biết ta đợi đến tới, ngươi ngọc trai tộc là dự định thúc thủ chịu trói, hiến tộc đầu hàng? Hay là muốn ngoan cố chống lại đến cùng, tự chịu diệt vong?

Trân châu bên trong bóng người cũng không bởi vì cái này hùng hổ dọa người chất vấn mà động giận, âm thanh vẫn như cũ duy trì phần kia kì lạ dịu dàng: Miêu Tộc trợ chiến Hoang tộc, liên khắc mười hai tộc, uy danh hiển hách. Các ngươi đối phó các tộc thủ đoạn, ta sớm đã thấy rõ —— Đơn giản là bằng vào tiểu cổ tinh nhuệ chi sư, đi cái kia chém đầu kế sách, thẳng đến nhất tộc trung khu, bắt nhất tộc chi chủ. Như vậy, dưới mắt các ngươi xa xôi ngàn dặm xâm nhập ta nội địa, mục tiêu cuối cùng nhất, dĩ nhiên chính là ta, đúng không?

Quả nhiên, đối phương đối với phe mình chiến thuật ý đồ như lòng bàn tay!

Yên nhiên chỉ giữ trầm mặc, như kiếm phong con mắt chăm chú tập trung vào trân châu bên trong thân ảnh. Đối phương thì tiếp tục dùng cái kia ôn uyển ngữ điệu, không vội không chậm nói: Ta ngọc trai tộc am hiểu, ngoại trừ thai nghén bảo châu bí thuật, chính là cái này điều khiển mênh mang sóng biếc thủy pháp, cùng với...... Thiên địa này ban cho chúng ta, bền chắc không thể gảy song xác thủ hộ. Lặng chờ chư vị đã lâu, không phải vì chậm trễ, quả thật phụng mệnh, vì chư vị đường xa mà đến ‘Quý khách ’, chuẩn bị một phần đặc biệt lớn lễ.

Phụng mệnh?

Phụng mệnh của ai?

Đáp án cơ hồ vô cùng sống động —— Không phải vị kia cùng con ếch tộc đối lập tỷ Thái tử, chính là sau lưng thế lực khổng lồ mẫu tộc, ngạc tộc công chúa!

A? Cái gì đại lễ? Yên nhiên đuôi lông mày chau lên, trong lòng cảnh giác tăng lên tới cực hạn, trên mặt lại mang theo một tia hiếu kỳ vấn đạo.

Các ngươi có tám trăm tinh nhuệ số...... Trân châu bên trong bóng người âm thanh đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, mang theo một tia túc sát chi ý, Ta liền tập kết ta ngọc trai tộc đứng đầu nhất lực lượng phòng ngự, ở đây bố trí xuống tám trăm đạo thiên hố hàng rào! Các ngươi nếu có thể bằng trong tay binh khí, từng cái đánh tan cái này tám trăm trọng phòng ngự, mới có tư cách...... Đi đến trước mặt của ta!

Lời còn chưa dứt, toàn bộ cực lớn thuỷ vực đột nhiên sôi trào lên! Phảng phất có vô số ngủ say cự thú bị tỉnh lại!

Ầm ầm ——!

Giang hà lăn lộn, trọc lãng ngập trời!

Tại mọi người trong ánh mắt kinh dị, chỉ thấy mặt nước giống như đun sôi giống như kịch liệt phun trào, ngay sau đó, từng đầu hình thể khổng lồ, vỏ sò lập loè như kim loại lạnh lẽo cứng rắn lộng lẫy con trai lớn, giống như bị bàn tay vô hình nâng đỡ, nhao nhao vọt ra khỏi mặt nước, vững vàng trôi nổi tại trên mặt nước!

Bọn chúng cũng không phải là lộn xộn, mà là lấy một loại huyền ảo trận thế sắp xếp ra, tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít...... Trong nháy mắt, chỗ trong tầm mắt, đều là cứng rắn như sắt vỏ sò hàng rào! Đó thật đúng là ——

Vỏ sò liên thành, bảo vệ nghiêm mật!

Mỗi một đạo phòng tuyến vẻn vẹn thô sơ giản lược đoán chừng, đều có đến trăm vạn mà tính Chiến Vương Cảnh phía trên ngọc trai tộc tinh nhuệ tạo thành, phảng phất bền chắc không thể gảy tường sắt phòng tuyến, vắt ngang ở tám trăm tinh nhuệ cùng ngọc trai tộc chi chủ ở giữa!

Tràng diện này, cùng lần kia Huyền Quy tộc trở lên vạn cường giả bày ra Thiết Tỏa Hoành Giang trận có chút giống, nhưng bất đồng chính là, riêng lấy ngọc trai tộc sinh vật cá thể cường độ mà nói, là hoàn toàn không cách nào cùng Huyền Quy tộc, dù là vẻn vẹn tạp huyết hậu duệ so sánh, về chất lượng, cái kia hơn vạn Huyền Quy bày ra Thiết Tỏa Hoành Giang trận tất nhiên là càng thêm cường đại!

Nhưng mà, chất lượng không đủ, số lượng tới góp!

Nhân gia hơn vạn Huyền Quy chỉ là bày ra một đạo hoành giang khóa sắt, như vậy cái này tập kết toàn bộ ngọc trai tộc tinh nhuệ đại trận, chính là tám trăm chắn gió thổi không lọt tường cao a!

Vẻn vẹn đặt tại trước mặt mọi người, cũng đủ để cho người ngắm mà lùi bước.

Chiêu này, thật sự đem ngọc trai tộc chủng tộc đặc điểm phát huy đến cực hạn, cũng cho thấy ngọc trai tộc chi chủ đối với yên nhiên, A Lực bọn hắn cái này 800 người đầy đủ coi trọng.

Yên nhiên ánh mắt cũng là trầm xuống, phía trước thắng liên tiếp tình huống phía dưới, tốt nhất nắm tự nhiên là những cái kia nằm ngửa, hoàn toàn mặc kệ ngoại giới xảy ra chuyện gì chủng tộc, thứ yếu là những cái kia suy nghĩ cùng mình bên này cứng chọi cứng.

Làm khó nhất, chính là cùng trước mặt ngọc trai tộc một dạng, không chỉ có sớm bố trí khai thác tư thái phòng ngự, vẫn là bản tộc bản thân liền là am hiểu phòng ngự.

Hai bên kết hợp phía dưới, coi như yên nhiên bọn hắn muốn cùng phía trước một dạng bắt giặc trước bắt vua, như vậy cái này tám trăm đạo ngọc trai tường, là bọn hắn không thể không đi vượt qua núi cao.