Thứ 2580 chương: Không lưu đường lui, được ăn cả ngã về không!.

Hôm qua canh thứ hai: 2580 chương!2/4!

......

Ông...

Frieza kinh ngạc nhìn xem đem hắn cùng Hứa Khôn triệt để bao phủ cái không gian này, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Đây là... Thất cảnh thế giới?

Không, cùng thường quy thất cảnh thế giới lại có chỗ khác biệt, nếu như nói thế gian sinh linh tiến vào một cái bản thể thất cảnh thi triển thế giới bên trong, cái kia tự thân sẽ bị Thế giới chi lực trọng trọng áp chế.

Ở đối phương thế giới bên trong, chính mình tương đương với tù phạm, giống như là thiêu đốt tâm mở ra Thiên Đường thế giới nhốt Rutgers ngươi ở bên trong một đám thiên sứ, làm như vậy tù phạm, tự nhiên muốn bị đeo lên gông xiềng.

Thân ở cường giả thế giới bên trong, tự thân hết thảy năng lực đều biết chịu đến toàn phương vị áp chế, căn cứ vào giữa song phương bản thân chênh lệch, kẻ yếu thậm chí sẽ trở thành một cái có thể bị dễ dàng nghiền chết châu chấu.

Trái lại xem như thế giới chi chủ cường giả, hắn nhưng là thế giới này kẻ thống trị, có đối với thế giới này tất cả quyền khống chế.

Này lên kia xuống phía dưới, thất cảnh bản tôn muốn diệt giết Lam Tinh sinh vật, cho dù ngươi là lục cảnh cực hạn, cũng bất quá là chỉ là sâu kiến, chênh lệch so lục cảnh đỉnh phong đối đầu vừa thức tỉnh kẻ yếu còn lớn hơn.

Vừa vặn chỗ Hứa Khôn bố trí cái này nhìn như thế giới, kì thực không phải thế giới thế giới bên trong, Frieza cũng không có cảm nhận được thực lực bị áp chế.

Đồng dạng, đứng ở đối diện hắn Hứa Khôn cũng không có được tăng cường.

Phảng phất chỉ là đem hai người kéo vào một cái trong ván cờ, mở ra một hồi không có bất kỳ cái gì ngoại nhân có thể quấy rầy đối quyết.

Không... Chính mình không bị ảnh hưởng là thật, mà Hứa Khôn chính mình ngược lại là vì bố trí cái này thế cuộc thế giới, bỏ ra cái giá đáng kể.

Cái này tự nhiên là Hứa Khôn lấy tự thân bây giờ độc đạo chi lực bố trí mà thành, hắn bỏ ra tất cả độc đạo chi lực, tự thân lại độ đã mất đi bộ phận có thể được sử dụng để cùng Frieza một trận chiến sức mạnh.

Ngươi đây là không có ý định cho mình để đường rút lui? Hà tất đâu như thế!

Frieza nếm thử rời đi thế giới này, nhưng cuối cùng thế giới này không phải chân chính thất cảnh thế giới, nhưng vẫn như cũ không gì phá nổi, là chân chính giam giữ nổi hai người lao tù.

Cái kia Hứa Khôn cái nhà tù này người kiến tạo, cũng là như thế.

Hắn đem hắn chính mình cho giam.

Frieza không quan trọng, nhưng Hứa Khôn như thế phí hết tâm tư mà kéo hắn xuống nước, đúng là không khôn ngoan a.

Hứa Khôn cực lực khiêu chiến trạng thái của mình, mọc ra một ngụm trọc khí sau mới nói: Đường lui? Lưu tới làm gì, chẳng lẽ ta hôm nay bị thua, ngươi không muốn giết ta?

Frieza cười: Ta sẽ đạp thi thể của ngươi, nghiệm chứng chính mình đại đạo.

Hứa Khôn khẽ gật đầu: Ta cũng là muốn như vậy, bất quá khác biệt với ngươi đem ta coi là chứng đạo mục tiêu, ngươi tại ta chỗ này, bất quá là một khối đá đặt chân thôi.

Đáng tiếc a, ngươi tảng đá kia quá cứng, cứng rắn đến ta cho dù có tự tin thắng ngươi một lần... Hai lần... Ba lần, đều chưa chắc có thể lưu lại mệnh của ngươi.

Đây chính là hai người chênh lệch, một hồi quyết đấu phân ra thắng bại sau, Hứa Khôn thắng, cái kia cũng bất quá là thất bại Frieza, muốn đánh giết Frieza cái này Thiên sứ tộc đương thời tân sinh đệ nhất thiên kiêu, lấy Hứa Khôn bây giờ năng lực, cơ hồ không có khả năng.

Frieza có mười phần có thể chạy thoát cơ hội.

Hắn có thể trốn, vậy thì đại biểu cho hắn một ngày kia còn có thể ngóc đầu trở lại.

Trái lại hai người bất luận cái gì một trận chiến, nếu như Hứa Khôn bị thua, vậy hắn liền không có bất kỳ đường lui nào, Frieza sẽ không lưu lại không có giá trị lợi dụng Hứa Khôn, mà sẽ đem tất cả thủ đoạn toàn bộ dùng ra Hứa Khôn giết chết.

Cái này, chính là căn cứ vào hai người xuất đạo thời gian dài ngắn không giống nhau, chênh lệch về cảnh giới mang tới khác biệt kết quả.

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía triệt để ngưng thực xong thế cuộc thế giới nói: Thế giới này... Chỉ có thể duy trì một khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ sau đó sẽ khởi động bản thân hủy diệt chương trình, ta đem hắn mệnh danh là... Thiên địa đồng thọ!

Ân, chính là Hứa Khôn kết hợp đi qua nắm giữ Độc hệ kỹ năng cải tạo mà đến, gia trì trong thế giới này cuối cùng hủy diệt chương trình.

Trong vòng một khắc đồng hồ, chúng ta song phương giống như trên ván cờ hai khỏa quân cờ, người thắng có thể rời đi, kẻ bại liền sẽ bị đạo trình tự này hủy diệt, cho dù là ngươi, cũng không cách nào may mắn thoát khỏi!

Frieza híp híp mắt, Hứa Khôn đây là tại được ăn cả ngã về không, cùng hắn đánh cược mệnh.

Như vậy vấn đề tới.

Nếu trong vòng một khắc đồng hồ, ngươi ta bất phân thắng bại đâu?

Hứa Khôn nhếch miệng, cười cùng một biến thái giống như: Vậy đơn giản, bất quá là ta cùng ngươi chết thôi, ngươi không thiệt thòi a.

Frieza nghe xong lời giải thích này, khóe miệng liên tục run rẩy, mắng thầm: Ngươi cái người điên này.

Hứa Khôn trầm xuống thân thể, chậm đã kiếm phát ra trận trận kiếm minh bị hắn giữ trong tay: Cho nên, không cần suy nghĩ dò xét, thời gian có hạn, ngươi vẫn là suy nghĩ một chút như thế nào bằng nhanh nhất tốc độ giết chết ta đi, ta cũng là sẽ không lưu thủ.

Đối mặt trước đây vài lần bại vào chính mình sư huynh chi thủ Frieza, Hứa Khôn coi trọng trình độ là rất cao.

Không lưu một điểm dung sai, muốn chơi liền chơi cực hạn một đổi một.

Ngươi Frieza có thể ba phen mấy bận từ ta sư huynh thủ hạ nhặt về một cái mạng, nhưng hôm nay đối đầu ta Hứa Khôn, ngươi hoặc là giết chết ta, hoặc là, bị ta giết chết!

Hôm nay, vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử, giữa ngươi ta, cũng không có đường lui! Hứa Khôn hét lớn một tiếng sau, quanh thân lẫm đông buông xuống, vô tận băng sương lan tràn mà ra, chậm đã kiếm cũng bị đông lạnh giới chi lực bao khỏa, biến thành Trảm Long băng nhận!

Răng rắc, răng rắc...

Từng đạo băng sương Long Lân ngưng kết, nương theo Hứa Khôn quanh thân 3000 nhược thủy phun trào, một bộ không có bất kỳ cái gì Huyết Nhục xương rồng đắp nặn mà thành, mà ngũ long sáo trang hóa thành long trang bám vào bên trên, lấy băng sương Long Lân kết hợp, trong một bộ rực rỡ mang theo máu tươi màu đen Long Khu ngưng tụ xong xuôi.

Lưỡng Đạo lĩnh vực hoàn thành dung hợp, cái này vẫn chưa xong.

Theo một đôi mắt rồng mở ra, miệng rồng chỗ hai cây hồ quang điện râu rồng rạo rực trôi nổi, một tiếng long ngâm, nương theo là Lôi Đình từng trận đại đạo thanh âm!

Ngưng kết Hứa Khôn thiên táng · Đông lạnh giới, đoạn lôi · Đánh gãy pháp cùng 3000 nhược thủy · Đọa thần tam nguyên Long Khu đắp nặn hoàn tất, liền như vậy quan sát còn giữ lại nguyên thân Frieza.

Thời gian có hạn, Hứa Khôn không có hứng thú lại cùng Frieza tiến hành thăm dò so chiêu, trực tiếp là lấy tuyệt cường tư thái áp đảo Frieza trước mặt.

Cảm nhận được Hứa Khôn bây giờ ngưng tụ Long Khu mang tới cảm giác áp bách, Frieza chỉ cảm thấy hô hấp đều trở nên khó khăn.

Thực sự là một cái... Tên biến thái a!

Hôm đó Hứa Khôn từ hôn, Frieza nóng lòng không đợi được, lấy hình thái thứ hai cùng Hứa Khôn toàn lực một trận chiến, kết quả sau cùng chính là tuyết đầy trời quốc, không chỉ có hắn bị thua, mới tạo Thiên quốc cũng bị phá diệt hơn phân nửa.

Nhưng khi đó, Hứa Khôn diễn hóa mà ra thiên táng · Đông lạnh giới chi lực, vẫn là lấy Lang Thần hình thái thả ra.

Bây giờ, tam đại sức mạnh bị hắn không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn mà kết hợp lại với nhau.

Ngươi không ra chiêu, vậy thì chết đi!

Hứa Khôn Long Trảo đè xuống, lờ mờ có thể thấy được chậm đã thân kiếm.

Ngưng xuyên long nộ!

Một trảo này chi uy, viễn siêu ngày xưa Lang Thần giận · Ngưng xuyên đoạn hải!

Một trảo rơi xuống, Frieza hoàn toàn không có cơ hội thoát đi, liền bị một trảo này xé nát trở thành vụn băng cặn bã.

Bị Hứa Khôn mười phần coi trọng Thiên sứ tộc đương thời đệ nhất thiên kiêu · Frieza, liền như vậy tử vong?

Vậy dĩ nhiên là... Không thể nào!