Thứ 2899 chương: Tám trăm đồ đằng, chỉ là dự bị?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2899 chương!1/4!

......

Dù là Vân Vận bây giờ cũng là một mặt hiếu kỳ, cũng không rõ ràng ở đâu ra ba lợi, nàng nắm giữ trong tin tức chỉ có một lợi, cũng là nàng vừa mới dự định nói ra miệng để mà trấn an lòng người thuyết pháp, nhưng còn chưa kịp nói, yên nhiên liền suất quân trở về.

Ở sau lưng từng đôi mắt chăm chú, yên nhiên kích động hồi đáp: Này đệ nhất Lợi giả, cho tộc ta lần này mặc dù tổn thất nặng nề, lại làm ra tinh luyện tinh nhuệ hiệu quả quả.

Đồ chơi gì?

Ngươi gọi đây là lợi?

Nhưng mà chẳng kịp chờ Chiến Chủ cả đám người phát tác, yên nhiên đứng dậy nhìn về phía đi theo sau lưng nàng một nhóm người nói: Đến đây đi, hướng Vân Chủ, Chiến Chủ cùng với tộc ta chư vị cao tầng, bày ra các ngươi đồ đằng chi lực a!

Đồ đằng chi lực?

Không ít người châu đầu ghé tai, rất nhanh đến mức đến mong muốn giảng giải.

Đó là Hoang tộc đặc hữu khác biệt với Huyết Mạch, thiên phú sức mạnh!

Lúc trước Văn Đấu ba trận chiến bên trong, có mười phần xuất chúng biểu hiện, nhưng loại lực lượng này cụ thể biểu hiện như thế nào, vẫn là một cái vô cùng thần bí khái niệm.

Tại yên nhiên tiếng nói sau khi rơi xuống, lấy đấu trần, mây chững chạc cầm đầu đứng dậy, trên mặt tràn đầy tự tin và kích động, tại trong từng tiếng để cho người khiếp đảm mèo kêu, giống như đi qua phóng thích Huyết Mạch chi lực một dạng.

Nhưng mặc kệ vốn là cái gì mèo loại, bọn hắn đều không lại hóa thành hình mèo, mà là lấy Hoang tộc người thân thể ở sau lưng cho thấy từ chính mình Huyết Mạch lần thứ hai thức tỉnh mà đến... Đồ đằng chi lực!

Phóng thích đồ đằng chi lực sau, loại kia xung kích cảm giác là phi thường trực quan, nguyên bản cao cao tại thượng Chiến Chủ, càng là bởi vì cái này một số người thả ra đồ đằng chi lực dẫn đến tự thân đỉnh tiêm chiến mèo Huyết Mạch bị áp chế, sắc mặt khó coi lui về phía sau mấy bước.

Thật... Thật mạnh! Có người càng là thấy cảnh này, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Vân Vận biểu lộ tự nhiên, đáp án này nàng và Hứa Khôn tại trước tiên biết đến.

Nhưng nên phối hợp biểu diễn tự nhiên là cần thiết, nàng trở thành mèo đồ đằng thánh mẫu thân phận, ngoại trừ Hứa Khôn cùng sau này thức tỉnh mèo đồ đằng giả biết thân phận của nàng bên ngoài bên ngoài, cho dù là yên nhiên cũng không biết.

Nàng mặt ngoài ra vẻ chấn kinh, đứng dậy nhìn về phía những thứ này tại khác chiến thắng tướng sĩ một mặt hâm mộ mấy trăm mèo đồ đằng giả nói: Nhân số bao nhiêu? Đồ đằng phẩm giai cụ thể như thế nào?

Rõ ràng một mắt cũng có thể thấy được, nhất định để người báo ra tới?

Ngươi đây không phải trần truồng tại tranh công đi!

Bất quá nhân số liếc qua thấy ngay, cụ thể đồ đằng phẩm giai, thật đúng là không phải đối với đồ đằng không hiểu nhiều người có thể một mắt nhìn ra được.

Nhất là tại bộ phận nhân sĩ biết chuyện lộ ra phía dưới, đem đồ đằng chi lực thổi phồng vô cùng kì diệu, thì càng để cho người ta tò mò.

Yên nhiên hiểu ý, lớn tiếng nói: Lần này trải qua gặp trắc trở, tộc ta trợ chiến tinh nhuệ may mắn còn sống sót 5 vạn có thừa, phải Hoang Chủ quan tâm, Huyết Mạch thăng hoa vì mèo đồ đằng giả tổng cộng tám trăm!

Tám trăm?

Cái này cũng không nhiều đi!

Nhưng giống như là 500 vạn Miêu Tộc tinh nhuệ hoàn toàn không cách nào ngăn trở trăm vạn Mị Ma phong mang, có đôi khi số lượng không trọng yếu, chất lượng mới là mấu chốt!

Xem như Hoang tộc người sáng lập Hứa Khôn, thế nhưng là ngay từ đầu liền cho Đồ đằng giả Ba chữ có minh xác định nghĩa!

Đối với tiêu S cấp Huyết Mạch, thiên phú Hoang tộc thành viên, mới là đồ đằng giả!

Tám trăm mèo đồ đằng bên trong, lấy đấu Trần trưởng lão, mây chững chạc trưởng lão cầm đầu, chung thức tỉnh tám tên SSS cấp đồ đằng giả!

Cái gì!

Lần này thực sự là sôi trào, Miêu Tộc bản thân SSS cấp Huyết Mạch bất quá hơn mười tên, đại bộ phận là Vân Vận, Chiến Chủ dạng này Miêu Tộc cao tầng, lần này trợ chiến Hoang tộc 500 vạn tinh nhuệ bên trong, chỉ có hai tên là SSS cấp Huyết Mạch giả.

Một tên là yên nhiên, một tên là mây chững chạc.

Mây chững chạc từ SSS cấp Huyết Mạch giả bị cải tạo vì SSS cấp đồ đằng giả tăng lên tạm thời không nói, còn lại bảy người, tương đương với tại chỗ bay lên!

Dù là đem đồng phẩm giai đồ đằng cùng Huyết Mạch hoạch ngang bằng, cái kia cũng mang ý nghĩa Miêu Tộc sau này SSS cấp Huyết Mạch / đồ đằng giả số lượng, thành công đột phá hai mươi người!

Thức tỉnh SS cấp mèo đồ đằng giả, tổng cộng năm mươi hai người, còn lại... Đều là S cấp đồ đằng giả.

Đoạn văn này hàm kim lượng, không giống như phía trước một câu tám tên SSS cấp đồ đằng giả thấp!

Miêu Tộc lần này tại Vân Vận Khư khư cố chấp Phía dưới, phái ra 500 vạn tinh nhuệ trợ chiến Hoang tộc, nhưng nói là tinh nhuệ, đó là chỉ nhằm vào Miêu Tộc mà nói.

Không nói cảnh giới tình huống phía dưới, cái này 500 vạn mèo trong quân có SSS cấp Huyết Mạch giả hai vị, SS cấp Huyết Mạch giả mười lăm vị, S cấp Huyết Mạch giả hơn 500 tên, còn lại thì cũng là Miêu Tộc tiêu chuẩn trung bình trở lên A, B cấp Huyết Mạch giả!

Như vậy thì rõ ràng, liền xem như nguyên bản 500 vạn mèo quân khoẻ mạnh, cũng không cách nào đề luyện ra tám trăm số phẩm cấp cao Huyết Mạch giả.

Yên nhiên mà nói, để cho người ta chấn kinh ngoài tràn đầy hiếu kỳ, khi bộ phận tham dự bức thoái vị cao tầng khoảng cách gần quan sát, nội tâm rung động càng cường liệt.

Đấu Viêm tiểu tử, ngươi cũng thức tỉnh đồ đằng?

Một cái cao tầng thấy được một cái vãn bối, bỗng nhiên tại trong tám trăm liệt kê.

Bị điểm danh tên kia Miêu Tộc vãn bối cười hắc hắc nói: Trưởng lão, tiểu tử vận khí tốt, nguyên bản bình thường Huyết Mạch thăng hoa đến S cấp đồ đằng.

Đặt câu hỏi người trưởng lão này sắc mặt trở nên hết sức dễ nhìn, cái này vãn bối là hắn Từ nhỏ xem lấy lớn lên, nguyên bản Huyết Mạch bất quá là B cấp, tại môn hạ của mình bất quá là làm tạp dịch.

Nhưng bây giờ, vậy mà đạt đến cùng hắn Huyết Mạch đồng phẩm giai đồ đằng.

Cảnh giới của ngươi... Người trưởng lão này giống như là phát hiện đại lục mới, cảm thụ đối phương khí thế... Cùng trong ấn tượng hắn không thể so sánh nổi!

Tên là đấu Viêm tiểu tử, vốn là Miêu Tộc lần này trợ chiến Hoang tộc 500 vạn Chiến Vương bên trong phổ thông một thành viên, nhưng bây giờ, sau lưng khiêu động Viêm mèo đồ đằng để tên này trưởng lão đều cảm thấy Huyết Mạch bị áp chế không nói, cảnh giới càng là đột nhiên tăng mạnh.

Đấu Viêm ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: Tiểu tử may mắn, không chỉ có Huyết Mạch thăng hoa vì đồ đằng, tại Hoang Chủ ban ân phía dưới, nguyên bản không biết năm nào tháng nào mới có thể nhìn ra cảnh giới gông cùm xiềng xích nước chảy thành sông phá vỡ, dưới mắt đã phát triển đến Thiên Vương cảnh đỉnh phong, ít ngày nữa làm cảm ngộ pháp tắc, lấy tay ngưng kết pháp tướng.

Chính mình cũng chỉ là Đế cảnh người trưởng lão này, một trái tim triệt để chết.

Môn hạ của mình một cái tạp dịch, tại đã trải qua cùng thỏ tộc một trận chiến sau, sắp trưởng thành lên thành cùng mình ngồi ngang hàng tồn tại?

Ngươi đây chịu được sao?

Ví dụ như vậy không chỉ có một, không chỉ có một ví dụ duy nhất.

Lại cảnh giới tăng lên cơ duyên, cũng không vẻn vẹn là cái kia tám trăm tên lần thứ hai thức tỉnh vì đồ đằng giả mèo tổ thành viên, may mắn còn sống sót 5 vạn Miêu Tộc, tất cả từ trong thu lợi.

Có thể nói là dưới tình huống Huyết Mạch độ cao cho phép, toàn viên tăng lên tối thiểu nhất một cái đại cảnh giới.

Giống như là đấu Viêm trước kia chính là Chiến Vương Cảnh đỉnh phong, nhưng tự thân Huyết Mạch bất quá là B cấp, hạn mức cao nhất thiên vương chi cảnh cho dù có cơ hội, nhưng đời này đột phá không biết còn phải đợi bao lâu, lần này cơ duyên, không chỉ có để cho hắn thành công đột phá, hơn nữa còn là sắp phá thứ hai cái đại cảnh giới.

Đây là bực nào thần tích?

Toàn bộ Vân Lam tông quảng trường, cũng bởi vì tin tức này trở nên ồn ào náo động vô cùng, tựa như chợ bán thức ăn.

Liên chiến chủ tâm thái đều hoàn thành chuyển biến, từ lúc mới bắt đầu khó mà tiếp thu, cho tới bây giờ hớn hở ra mặt.

Không nói chính trị đấu tranh, nếu luận mỗi về chủng tộc phát triển, lập trường của bọn hắn tự nhiên là muốn thấy được Miêu Tộc thay đổi xong.

Để cho Vân Vận xuống đài, cũng là ý tưởng giống nhau.

Cục diện như vậy, sao không nói một tiếng Miêu Tộc làm hưng?

Chiến Chủ không khỏi chủ động hỏi: Yên nhiên, vậy ngươi trong miệng cái này thứ hai lợi hảo, chính là người sống sót mỗi người đều được trưởng thành cơ duyên sao?

Ngạch...

Yên nhiên quay đầu, lộ ra lúng túng mà không mất đi vì lễ phép mỉm cười nói: Dựa theo Hoang Chủ ý tứ, đây chỉ là dự bị, nếu này cũng coi là lợi tốt, cái kia nên bốn bén!

Cái này hoàn... Chỉ là dự bị?