Thứ 2799 chương: Bó chặt túi, Hoang tộc chủ mẫu?.

Hôm nay thứ ba càng: 2799 chương!3/4!

......

Tặc tử chạy đâu!

Ầm ầm!

Phía bắc trên núi cao một hồi ầm ầm, đã quét dọn xong chiến trường, làm bộ muốn rời đi nguyệt Thuyền nhi bộ hạ người không khỏi ngẩng đầu, thì thấy đến bộ mặt tức giận yên nhiên suất quân đuổi tới.

Thanh thế, mặc dù nhân số giống nhau, nhưng hoàn toàn không phải vừa mới đám kia trận cước đại loạn mèo quân có thể so!

Yên nhiên thấy thế, vui mừng quá đỗi: Trong các ngươi ta bẫy!

Theo Miêu Tộc đặc hữu tiếng kèn vang lên, nguyệt Thuyền nhi bọn người mặt lộ vẻ kinh sợ, chỉ thấy trừ yên nhiên xuất lĩnh quân bên ngoài, mặt khác sáu quân cũng từ ba tòa trên núi cao vây quanh mà đến.

Các ngươi đã bị bao vây, không muốn chết lập tức quỳ xuống đất xin hàng!

Nằm mơ giữa ban ngày! Đều có, theo ta rút lui!

Nguyệt Thuyền nhi mắt thấy chính mình chờ đợi thật lâu Miêu Tộc đại quân đuổi tới, lúc này không còn dừng lại, suất đội qua lại lúc lộ thối lui.

Chạy đi đâu!

Đến miệng thịt mỡ, yên nhiên như thế nào lại để cho đối phương rời đi, bảy quân giáp công, hỏa lực mãnh liệt!

Không nên quay đầu lại, toàn lực ngăn cản, cấp tốc rút lui!

Từ trên cao nhìn xuống, phảng phất nhìn thấy bảy chuôi đại kích hướng về trung tâm cắm vào, mà mục tiêu mười phần nhỏ bé, giống như là chày sắt, gậy sắt xuyên mụn như vậy không được tỷ lệ.

Mà vẻn vẹn mụn đồng dạng nhỏ bé nguyệt Thuyền nhi bộ, lại là dùng tốc độ cực nhanh hướng ra ngoài thoát đi, dựa vào chung quanh rừng rậm tiến hành che lấp, từ đó bức bách bảy lộ mèo quân bất đắc dĩ thâm nhập vào đi rừng rậm truy đuổi.

Tại nguyệt Thuyền nhi dẫn dắt phía dưới, bảy mươi, tám mươi người tan tác như chim muông, gắng gượng kéo lấy đối phương bảy quân hơn ba vạn người tiến nhập chỗ trũng này thung lũng bên trong.

Đều đuổi theo tới sao?

Chủ mẫu, đều đuổi theo tới.

Hảo, trong đối phương kế, kế tiếp chúng ta chính là muốn đem đối phương vây chết ở chỗ này, không cho bọn hắn cơ hội thoát thân!

Lại là một lần vây quanh cùng vây đánh, nhưng lần này khác biệt, căn cứ vào địa hình, ba mặt toàn núi, một mặt vây thủy cái này địa hình thế nào xem xét chính là một cái túi trận, bảy lộ mèo quân truy sát nguyệt Thuyền nhi bộ tiến vào thung lũng, cho mình chui vào cái túi này bên trong.

Mà nguyệt Thuyền nhi bộ muốn làm, không chỉ là đem dẫn vào trong cái túi này, còn muốn làm gương tốt, bó chặt cái túi này.

Các ngươi có thể chạy đi đâu!

Thung lũng bên trong, rừng cây rậm rạp, cho dù bảy lộ mèo quân nhân nhiều thế chúng, cũng không cách nào đối nguyệt Thuyền nhi bộ tạo thành hữu hiệu tổn thương, nhưng ở thung lũng đi tới sông lớn ở giữa, là một khối đất bằng, nguyệt Thuyền nhi các nàng xông ra rừng rậm sau, liền triệt để bại lộ ở tầm mắt của đối phương bên trong.

Mà yên nhiên đã thật sớm tại không trung nhìn xuống, theo nàng một tiếng quát lớn, bảy lộ đại quân nhao nhao nhảy ra rừng rậm, các loại lĩnh vực xen lẫn mà ra, trực tiếp phong tỏa bầu trời!

Không cách nào phi hành, như vậy nguyệt Thuyền nhi bọn hắn nghĩ rút đi, cũng chỉ có qua sông, một khi qua sông, như vậy kết cục cũng chỉ có bị nửa độ kích chi!

Lui đến sông lớn bờ sông, nguyệt Thuyền nhi bọn hắn dừng bước.

Không đường có thể lui, trước mặt chặt đứt bọn hắn đường lui sông lớn, đằng sau là cắn lên tới bảy lộ đại quân.

Hoang tộc các dũng sĩ, quân địch thế lớn, đã đối với chúng ta tạo thành giáp công vây quanh chi thế, đường lui đã đứt, ta muốn cùng đối phương quyết nhất tử chiến, các ngươi, có muốn theo ta xuất chiến!

Nguyệt Thuyền nhi là ai, đây chính là Hoang tộc trên dưới công nhận chủ mẫu.

Nguyện theo chủ mẫu tử chiến!

Chủ mẫu, chúng ta thay ngài giết ra một đường máu, ngài thiên kim thân thể, không được ở đây bị thương tổn!

Chủ mẫu?

Yên nhiên vui mừng quá đỗi, đi đến trước trận nói: Ngươi là Hoang tộc chủ mẫu?

Bên ngoài sân, từng đôi mắt cũng tập trung vào trên thân Hứa Khôn, nhưng dựa vào nét mặt của hắn bên trên, nhìn không ra một chút manh mối.

Vân Vận nhịn không được lên tiếng nói: Hoang Chủ, nàng nếu là ngươi thê tử, ta bây giờ liền truyền lệnh...

Không cần! Hứa Khôn nhếch miệng lên nói: Ai là thợ săn, ai là con mồi, còn còn chưa thể biết được, còn xin Vân Vận tiểu thư rửa mắt mà đợi, kế tiếp mới là trò hay.

Ân?

Thay ta giết ra một đường máu? Không cần phải!

Các ngươi tôn ta một tiếng chủ mẫu, hôm nay ta như thối lui, coi như không thể cái này chủ mẫu danh xưng, toàn bộ nghe lệnh, bằng vào ta làm trung tâm, cho dù địch nhiều ta ít, chúng ta thì sợ gì, ta mũi kiếm chỉ, chính là đường ra!

Nguyệt Thuyền nhi trên người trách nhiệm trọng đại, nàng nếu là muốn đi, tại chỗ không có một cái lưu được ở nàng.

Nhưng nàng muốn làm, cũng không phải tự vệ, là kéo lấy cái này bảy lộ đại quân đồng thời, bảo hộ nàng mang ra những người này chu toàn.

Nói bóng gió, nàng lần này cần làm thật!

Hoang tộc chủ mẫu đúng không, lần này vì ta Miêu Tộc cùng Hoang tộc Văn Đấu chi chiến, ta đã biết bị ngươi phương tù binh ta đây tộc chiến sĩ gắn ở, đao kiếm không có mắt, ngươi bây giờ có thể một mình rời đi, ta có thể cho ngươi nhường ra một con đường, bằng không một khi khai chiến, ta nhưng không cách nào cam đoan bảo hộ ngươi chu toàn!

Bảo hộ ta chu toàn? Nguyệt Thuyền nhi cười rạng rỡ: Con mèo nhỏ, liền ngươi, còn non lắm, đổi lấy ngươi sư phụ đến trả không sai biệt lắm!

Từng có lúc nhát gan sợ phiền phức nguyệt Thuyền nhi cũng là học được mấy phần Hứa Khôn không bị trói buộc thái độ cùng thần sắc.

Một câu nói ra, để cho yên nhiên khuôn mặt lập tức đen lại.

Đã như thế, vậy thì đừng trách ta không khách khí, nếu đem ngươi cầm xuống, chắc hẳn Hoang tộc bên kia cũng nguyện ý giao ra tộc ta bị bắt thành viên a!

Vậy phải xem nhìn bản lãnh của ngươi!

Nguyệt Thuyền nhi đưa tay nắm chặt, một thanh thon dài bảo kiếm vào tay, chính là Hứa Khôn tự thân vì nàng chế tạo nguyệt ve kiếm!

Kiếm vừa ra khỏi vỏ, nguyệt Thuyền nhi phóng thích tự thân Huyết Mạch chi lực, tại Hứa Khôn sớm vì nàng tiến hành ngụy trang sau, từ bên ngoài nhìn, một cái trăng sáng linh miêu từ đỉnh đầu của nàng nhảy vọt mà ra, một tiếng thanh thúy tiếng mèo kêu thả ra, bao quát yên nhiên ở bên trong, sắc mặt đột biến.

Nguyệt Thuyền nhi một người cầm kiếm trước trận, sau người nhún nhảy linh miêu, càng là áp chế hơn 3 vạn đại quân cảm giác Huyết Mạch đều ngưng trệ!

Trăng sáng linh miêu?

Dù là Vân Vận bây giờ cũng là khiếp sợ không thôi, Cùng Kỳ nhưng là nhíu chặt lông mày.

Hứa Khôn thản nhiên nói: Cớ gì ngạc nhiên như vậy.

Vân Vận hô hấp dồn dập nói: Hoang tộc cái gọi là đồ đằng chi lực, cho nên ngay cả bực này Huyết Mạch cũng có.

Hứa Khôn khoát tay áo: Hoang tộc chi lớn, không thiếu cái lạ, không cần kinh ngạc.

Cùng Kỳ nhưng là mang theo thống khổ thở dài nói: Nhớ ngày đó, ta huynh đệ kia bên cạnh có trên đời tinh khiết nhất một đám trăng sáng linh miêu làm bạn, nhưng mà bây giờ lại sớm đã theo hắn mà đi, hôm nay lại có thể ở đây nhìn thấy đồ đằng như thế, sao không khiến người ta thổn thức thở dài!

Hắc, ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước!