Thứ 2337 chương: Chung cực yêu nhau não!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2337 chương!1/4!

......

Thái Tự trả lời không tồn tại rõ ràng chỗ sơ suất, hết thảy đều vô cùng phù hợp lôgic.

Hứa Khôn tại nghe xong sau đó, cũng có thể cảm động lây.

Chỗ sơ hở duy nhất chính là...

Ngài trong mắt hắn, vẫn là ngài sao?

Vấn đề này, không thể nghi ngờ là mở ra Thái Tự chôn giấu dưới đáy lòng chỗ sâu nhất vết sẹo kia.

Hứa Khôn sau khi hỏi xong, Thái Tự đã là che mặt thút thít, đau đớn không thôi.

Ta sai rồi, ta thật sự sai, ta không nên tự cho là thông minh, ích kỷ mà tách ra hắn kiếp trước hết thảy, cất kín tại ta Phượng Hạch bên trong.

Thái Tự mở ra lời nói hộp, giảng thuật đặt ở nàng trong lòng bao nhiêu năm cố sự.

Ý tứ của những lời này, nói là Cơ Xương tại một thế này lấy tương tự chi thân tái thế, không cần lại gặp phải đánh mất trí nhớ đại giới...

Không, nói đúng ra đây không phải đại giới, bởi vì này Cơ Xương, ngoại trừ cơ thể, mệnh lý cùng tên bên ngoài, đã từng là cái thời đại kia Cơ Xương cũng không quan hệ.

Tương tự với, người nhân bản...

Người nhân bản cùng nguyên chủ ở giữa khác nhau, chính là ở trong quá trình trưởng thành kinh nghiệm khác biệt.

Nói trắng ra là, hai người có lẽ bởi vì mệnh lý, sẽ đi hướng tương tự con đường, nhưng nói cho cùng, cũng chỉ là tương tự, sẽ thiếu khuyết, sẽ tăng nhiều.

Bản chất khác biệt, chính là giữa hai bên không có nhất trí ký ức.

Mà Thái Tự biết rõ chênh lệch như vậy, nàng yêu là lúc trước cái kia hắn, mà không phải một thế này tại nhân tộc khí vận thai nghén phía dưới, giống như hắn không phải hắn hắn.

Muốn thay đổi đây hết thảy, hoặc là có thể để cho Cơ Xương cùng rất nhiều Cổ Thần, thậm chí cùng ngưng tụ ra Phượng Hạch Phượng tộc thành viên một dạng, vượt qua đại thế tàn lụi, nói như vậy, dù cho ký ức sẽ tồn tại đánh mất, nhưng cuối cùng vẫn là nguyên bản hắn.

Đây là lãng quên, mà không phải là mất đi, là tái tạo, mà không phải là một lần nữa sáng tạo.

Biện pháp này, tự nhiên là rất khó đạt tới, một người đạo cuối cùng có cực hạn, có Thái Tự trợ giúp, kiếp trước và kiếp này Cơ Xương hoặc đều có thể trở thành một đời nhân chủ, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể bước vào Thần cảnh.

Biện pháp khác, chính là tồn tại bản nguyên, thí dụ như bị thiên thư sắc phong qua chư thần, mặc kệ là bản thân hoàn thành chuyển thế, như Ðát Kỷ hàng này, hoặc là tại một thế này tân sinh, như Ngao Bính hàng này.

Chỉ cần linh hồn của bọn hắn cùng thiên thư kết nối, liền có thể khôi phục thành mình kiếp trước.

Nhưng loại này Phương Thức, thì càng hiếm thấy đến, rõ ràng, Cơ Xương tuy là thiên thư sắc phong chư thần thời đại kia nhân chủ, nhưng hắn bản thân cũng không hồn vào thiên thư · Phong Thần Bảng.

Hồn vào thiên thư, đã chuyện tốt, đồng dạng cũng là chuyện xấu, thành tựu thần minh, nhưng lại muốn bị khống chế, đối với rất nhiều người mà nói, không cách nào tiếp nhận.

Như vậy những thứ này thiết thực có thể để cho sinh linh vượt qua thời đại tại đương thời tồn tại Phương Thức đều không thích hợp tại Cơ Xương trên thân, Thái Tự thực tiễn Phương Thức, xem như mở ra lối riêng.

Trước đây cái kia hắn không cách nào lại nhìn thấy, nhưng một thế này có tương tự hắn, đem hắn đã từng hết thảy cắm vào đến tương tự trong cơ thể hắn, này liền tương đương với hoàn thành trùng sinh.

Chỉ là... Thượng thiên khó khăn lấn!

Loại này tạp bug Phương Thức nếu có thể thành công, đây chẳng phải là những cái kia sau khi trùng sinh gặp phải ký ức đánh mất Cổ Thần, cũng có thể làm như vậy?

Thái Tự xem như Phượng Chủ năm nữ một trong, tự nhiên tinh tường bình thường làm là như vậy làm không được.

Nhưng nàng bản thân là ngưng tụ Phượng Hạch nhạc trạc lão tổ a, tu vi thông thiên.

Hơn nữa nàng và Cơ Xương ở giữa, tồn tại một chút khác đặc thù cảnh ngộ.

《 Quan Sư 》 bên trong, chính là trước kia Cơ Xương tại Vị Thủy Hà bờ gặp được hóa thành nhân hình một bên ca hát một bên tắm rửa Thái Tự.

Hai người vừa thấy đã yêu, liền rơi vào trong bể tình.

Sau giá trị Trụ Vương họa thế, Cơ Xương cực kỳ trưởng tử gặp phải tuyệt cảnh, lấy Bá Ấp Khảo cái chết, đổi lấy Cơ Xương sống sót, hắn còn tại trong dũ diễn hóa ra Hậu Thiên Bát Quái, trốn khỏi một kiếp.

Nhưng mà, đẩy ngược Phục Hi bát quái, cộng thêm ăn trưởng tử làm thành bánh thịt, tính mạng của hắn chạy tới cuối cùng rồi.

Thái Tự vì cho hắn kéo dài tính mạng, cưỡng ép vượt qua Phượng Huyết đến hắn thân thể phàm nhân bên trong, đây cũng là Phượng minh Kỳ Sơn Điển cố từ đâu tới.

Hứa Khôn thấy qua 《 Trúc Thư Kỷ năm 》 cùng 《 Quốc ngữ ・ Chu Ngữ 》 phân biệt ghi lại Văn Vương Mộng nhật nguyệt lấy hắn thân, lại nhạc trạc minh tại Kỳ Sơn Cùng Chu Chi hưng, nhạc trạc minh tại Kỳ Sơn.

Nhạc trạc chi minh, chính là Thái Tự độ chính mình Phượng Huyết vì Cơ Xương kéo dài tính mạng, khiến cho Cơ Xương trình độ nhất định thành tựu nhạc trạc chi thân.

Lần này tạo hóa, vì Cơ Xương cưỡng ép kéo dài tính mạng mười năm, cũng làm cho hắn có thể dựa theo bát quái chỗ diễn, quản lý Tây Kỳ, vì sau này Vũ Vương phạt trụ đặt xuống cơ sở vững chắc.

Cơ Xương cưỡi hạc phía trước, nắm chặt Thái Tự tay, ước định kiếp sau gặp lại.

Nhưng bản thân vì năm phượng một trong Thái Tự, sao lại không biết kiếp sau có bao nhiêu không thực tế.

Nàng có thể tiến hành chung yên Niết Bàn, cái kia Cơ Xương đâu?

Vì vậy, nàng tại Cơ Xương sau khi chết, phong ấn hết thảy của hắn, mãi đến đại thế tàn lụi, đi theo nàng Phượng Hạch cùng một chỗ ngủ say.

Để có thể... Man thiên quá hải.

Tại một thế này, Thái Tự cùng nhân tộc khí vận thương lượng, dựng dục ra một thế này Cơ Xương, cũng đem kiếp trước hết thảy cắm vào một thế này trong cơ thể của Cơ Xương.

Nói đến đây, Thái Tự đã lệ rơi đầy mặt.

Ta không nên nóng vội, để cho hắn sớm hàng thế... Nói như vậy, hắn có thể sẽ không phải chết với thiên kiếp phía dưới...

Hứa Khôn ngưng tụ ra Phượng Hạch, liền đưa tới sáu tượng quy nhất phượng kiếp, tất cả hành vi nghịch thiên, tự có thượng thiên thẩm phán.

Rất đáng tiếc, bị Thái Tự lấy man thiên quá hải biện pháp bồi dưỡng mà thành Cơ Xương, không cách nào ngăn cản thiên đạo trừng phạt.

Lại phản ứng dây chuyền phía dưới, nhân tộc khí vận thai nghén Cơ Xương bộ phận kia khí vận chi lực, cũng đem bị chôn vùi.

Đây đối với bản thân bị phong ấn chủ thể, rất khó khăn mới dựng dục ra một vị Nhân Vương nhân tộc khí vận mà nói, không cách nào tiếp nhận.

Vì vậy, nhân tộc khí vận tại nhìn thấy Cơ Xương cái chết trở thành kết cục đã định lúc, đem lửa giận phát tiết đến trên thân Thái Tự.

Bất quá, cùng Thái Tự lúc trước nói có chỗ xuất nhập.

Thái Tự khi trước giảng thuật bên trong, là Cơ Xương thụ nhân tộc khí vận ý chí cuốn theo, lấy ba nhánh Chấn Thiên Tiễn bắn về phía người yêu của hắn.

Cơ Xương, đích xác làm như vậy, nhưng hắn không phải là vì bắn giết Thái Tự, mà là vì ngăn cản nàng tìm chết.

Nhạc trạc chi ái, cảm thiên động địa, người yêu qua đời, chính mình tuyệt không sống một mình.

Một đời trước, tại Cơ Xương sau khi chết, nhìn mình cùng con của hắn hoàn thành phạt trụ đại nghiệp sau, liền qua đời.

Nhưng tình huống thật là, nàng hoàn thành Cơ Xương di chúc, mang theo Cơ Xương sau khi chết bản nguyên, về tới Phượng tộc bế tử quan, mãi đến đại thế tàn lụi.

Một thế này Cơ Xương khó khăn cản thiên đạo kiếp khó khăn, phải bỏ ra không chỉ là cái giá bằng cả mạng sống, còn có linh hồn triệt để tiêu tan, thế gian lại không hắn một chút dấu vết kết quả.

Như vậy, Thái Tự tâm, cũng liền đi theo chết.

Ba nhánh Chấn Thiên Tiễn đâm vào Thái Tự trong lòng, không để cho nàng có thể vì yêu mà tuẫn đạo.

Nghe đến đó, Hứa Khôn mới xem như nghe hiểu rồi.

Nhưng ta cái kia dì Ba phu Hồn Phách không có triệt để tiêu tan, cái kia dì Ba ngài cũng không cần...

Hứa Khôn không có tiếp tục nói nữa, bởi vì hắn thấy được Thái Tự ánh mắt kiên định.

Âm dương lưỡng cách, chẳng lẽ không phải một loại giày vò, ta nguyện hồn vào Cửu U, bạn hắn cả đời, tốt hơn ở trên đời này chịu này phá vỡ tâm giày vò thống khổ.

A cái này ~~

Ta đáng thương bất lực yêu nhau não dì Ba, ta nên lấy cái gì tới cứu vớt ngươi?