Thứ 2175 chương: Một đạo thần quẻ, huyền học đại hội!.

Hôm nay canh thứ hai: 2175 chương!2/4!

......

Huyết La trầm giọng nói: Bất quá đương sơ tại tộc ta trưởng lão đem cái kia quái tượng thác ấn tại trên tờ giấy này sau, liền không cách nào xem xét cụ thể quẻ tượng, ngay lúc đó ký ức cũng biến thành mười phần mơ hồ.

Có người lúc này mở miệng nói: Theo lý thuyết, tờ giấy này bên trong, phong tồn lấy một đạo quẻ tượng?

Huyết La gật đầu: Nói đúng ra, là một đạo thần quẻ!

Vậy thì có tác dụng gì?

Không đợi Huyết La mở miệng, thiên nâng cao xác rùa đứng dậy, khinh miệt nói: Các ngươi biết cái gì.

Tất nhiên Tu La tộc ban đầu là từ một cái thần vẫn trong thế giới nhặt được cỗ này mai rùa, trong mai rùa diễn hóa quẻ tượng, vậy tất nhiên chính là thần minh làm, thần minh diễn quẻ, có cải thiên hoán địa, điên đảo bốn mùa chi năng, đối với chúng ta phàm nhân mà nói, nếu có thể nắm giữ quẻ tượng bên trong sức mạnh, thì tương đương với cho tiếp xuống chủng tộc đại kế quyết định nhạc dạo, thuận theo thần quẻ mà làm, có thể dùng chủng tộc đại hưng!

Mười phần mê tín Huyền Quy tộc ở phương diện này có mười phần quyền nói chuyện.

Dương Dao nghi ngờ nói: Cái này tiểu vương bát có phải là ngốc hay không? Người khác xem không hiểu, hắn nhất định phải trang người trong nghề khoe khoang một chút, rõ ràng lần này vật đấu giá, Tu La tộc là cho Huyền Quy tộc chuẩn bị, hắn làm như vậy, không phải liền là để cho người ta tới cùng bọn hắn cạnh tranh sao?

Hứa Khôn cũng có sự nghi ngờ này, bất quá trong ấn tượng tiểu vương bát mặc dù xuẩn manh một chút, nhưng còn không đến mức như thế đi?

Thiên sau khi giải thích xong, giữa sân quả nhiên kinh khởi một mảnh tiếng thảo luận.

Đối với cái này, Huyết La cũng lấy khẳng định thiên thuyết pháp.

Vậy bây giờ là có ý gì, cỗ kia mai rùa cùng trương này phong tồn một đạo thần quẻ giấy, là muốn đóng gói đấu giá sao?

Long tộc ở trên đảo, hỏi tất cả mọi người nghi hoặc.

Nhưng mà, Huyết La lại lắc đầu: Cũng không phải.

Tiếp đó nhìn về phía Huyền Quy ở trên đảo, chỉ thấy từng đầu con rùa thân lên cổ, tựa hồ đã chuẩn bị kỹ càng cái gì làm cái gì.

Cái này liền để chú ý bọn hắn người càng thêm nghi ngờ.

Thần quẻ chi giấy vô giá, cho nên tộc ta không có tính toán đấu giá, ngược lại là cỗ này mai rùa, tuy là trải qua thần minh chi thủ, tiêu hao hết trong đó phần lớn sức mạnh, nhưng căn cứ vào tộc ta dò xét, cỗ này vỏ rùa chủ nhân, chính là một tôn Quy tộc Bán Thần, phía trên nhìn như hỏa diễm thiêu đốt sau lưu lại vết rạn, cũng mang theo bộ phận kỳ dị.

Chắc hẳn chư vị cũng nghe đã hiểu, cỗ này vỏ rùa mà nói, chỉ đối với Huyền Quy tộc có lực hấp dẫn, có lẽ có thể từ cỗ này tàn phá Bán Thần trong mai rùa, cảm ngộ một chút Bán Thần phù văn chi lực!

Huyền Quy tộc ngoại trừ lấy Huyết Mạch luận cao thấp, còn lấy lưng giáp trời sinh phù văn chi phồn diệu luận dài ngắn.

Cùng là SSS cấp Huyết Mạch, thiên giáp lưng bên trên trời sinh phù văn, liền so vong tại Hứa Khôn chi thủ 亄 còn cao thâm hơn huyền diệu nhiều, còn để cho Huyền Minh chi thần tự mình đem hắn thu làm tọa hạ đệ tử, dốc lòng dạy bảo.

Ngoại trừ những cái kia trời sinh phù văn bên ngoài, hậu thiên cảm ngộ khác chính mình không có mai rùa phù văn, cũng là Huyền Quy tộc tự thân con đường tu luyện.

Bán Thần mai rùa, mặc dù phá toái, nhưng nếu có thể sáng tác tiếp theo chữ nửa văn, cũng là thu hoạch không nhỏ.

Nhưng Huyết La mà nói, để cho người ta nghi hoặc, một phương diện cỗ này mai rùa chỉ có Huyền Quy tộc hữu dụng, nhìn Huyền Quy tộc dáng vẻ, cũng là tình thế bắt buộc, nhưng một phương diện khác, trước đây khai quật ra cỗ này mai rùa lúc hiển lộ thần quẻ, bị phong tồn ở bên cạnh trên giấy, nhưng mà tờ giấy này lại không đấu giá.

Các ngươi nói, là cỗ kia mai rùa đáng tiền, vẫn là tờ giấy kia đáng tiền? Hứa Khôn tựa hồ hiểu rồi cái gì, hướng về đám người đặt câu hỏi.

A cái này......

Dương Dao mỉm cười, cấp ra một đáp án: Huyền Quy tộc cần mai rùa so không cách nào cắt ra thần quẻ giấy đáng tiền, cắt ra thần quẻ giấy lại đại khái tỷ lệ so một bộ phá mai rùa có giá trị!

Hứa Khôn cười giơ ngón tay cái lên.

Cứ việc không người biết được tờ giấy kia bên trong thần quẻ quẻ tượng là cái gì, một khi giải được, cũng không biết là tốt hay xấu, nhưng này liền giống như rút thưởng, có lẽ có thể rút đến thưởng lớn, có lẽ ngay cả một cái giải an ủi cũng không có, dù sao quẻ tượng là phân lành dữ.

Vạn nhất giải được là một cái đại hung chi quẻ, cái kia ai dám tiếp nhận?

Bất quá, giống như là thiên nói như vậy, nếu là thần minh diễn hóa chi quẻ, vô luận cát hung, sử dụng tốt đó chính là thần quẻ.

Cát quẻ tự cho là đúng, hung quẻ hại người, hai không chậm trễ đi!

Có thể đem hắn hiểu thành một loại quy luật tính chất vũ khí!

Như vậy Tu La tộc còn nói tờ giấy kia là không bán đấu giá, mà Huyền Quy tộc lại là một bộ bộ dáng tràn đầy tự tin, đáp án liền vô cùng sống động.

Dựa theo tộc ta trưởng lão ý tứ, hoan nghênh tại chỗ quý khách lên đảo Giải Quái, ai nếu có thể cắt ra trong đó quẻ tượng, thì mai rùa Nhậm Thủ Chi, nếu vô pháp cắt ra quẻ tượng, vậy thì bình thường tiến hành đơn độc mai rùa đấu giá.

Huyết La tiếng nói rơi xuống, Huyền Quy tộc bên kia liền bất mãn nói: Nói bóng gió, nếu là cắt ra thần quẻ, đạo này thần quẻ Tu La tộc là dự định làm của riêng?

Đây là Huyền Quy tộc bọn này lão thần côn không thể nào tiếp thu được.

Tựa hồ dự liệu được vấn đề này, Huyết La biểu lộ bình tĩnh nói: Cắt ra thần quẻ sau đó, tộc ta trưởng lão hội sẽ tiến hành thảo luận, nếu như ta Tu La tộc có thể dùng, thì sẽ giữ lại cho mình, nếu như vô dụng, thì cùng cỗ này mai rùa một dạng, đóng gói tặng cho Giải Quái người.

Vậy có hay không dùng, không phải đều là Tu La tộc trên dưới đụng một cái miệng công phu sao?

Rõ ràng, tất cả mọi người tại chỗ đều hiểu, Tu La tộc thác ấn xuống tới sau không cách nào cỡi ra thần quẻ, muốn nói tại chỗ cái nào tộc nhân mã có thể giải, bỏ Huyền Quy tộc vứt bỏ ai!

Chư vị có thể lựa chọn tham dự, cũng có thể lựa chọn không tham dự, tộc ta không ép buộc, như vậy kế tiếp, cái nào tộc thành viên nguyện ý lên trước đài thử một lần đâu?

Hứa Khôn nhìn xem Huyết La cái kia thái độ thờ ơ, cũng là mỉm cười: Có ý tứ, Tu La tộc chiêu này là lấy nắm được Huyền Quy tộc điểm yếu, tốt Giải Quái người, để một đạo thần quẻ nếu như không hiểu, những thứ này tiểu vương bát trở về đều biết ngủ không yên giấc.

Chính là cầm chắc lấy điểm này, một hồi xem đi, dù là Huyền Quy tộc không muốn đi nữa, cũng biết làm cái kia miễn phí lao lực, thay Tu La tộc lên đài Giải Quái.

Bất quá đi ~ Nếu quả thật cắt ra thần quẻ, dù là Tu La tộc chiếm làm của riêng, Giải Quái người cũng không lỗ, dù sao trắng một bộ Bán Thần mai rùa đi ~

Thật tốt đấu giá hội, làm trở thành một lần huyền học đại hội, nhưng mà Huyền Quy tộc không nhúc nhích, vốn cho là tiếp xuống đấu giá cùng nhà mình không quan hệ phía dưới đấu giá đại khu các tộc thành viên, từng cái thế nhưng là bể đầu mà dâng lên đấu giá đảo.

Vạn nhất ~ Giải được nữa nha?

Mà Huyền Quy tộc tại trải qua ngắn ngủi sau khi thương lượng, cũng có kết luận.

Không vội, từng cái vững như Thái Sơn, cho hắn tộc thành viên cơ hội biểu diễn.

Tự tin của bọn hắn ngược lại cũng không phải không có lửa thì sao có khói, toàn bộ Tu La tộc từ trên xuống dưới đều không giải được thần quẻ, liền bọn này thối khoai lang nát vụn khoai sọ, có thể cởi ra?

Hoang đường!

Trang bức cảnh giới tối cao, chính là tại tất cả mọi người không thể làm gì thời điểm, chính mình lên đài giải quyết dứt khoát.

Huyền Quy tộc ý nghĩ, chính là như vậy.

Tiểu Khôn ca ca, ta muốn hay không lên đài đi giải Giải Quái a? Dương Dao tràn đầy phấn khởi đạo.

Các ngươi đi thôi, ta liền không tham dự.

Hứa Khôn nói, giấu ở trong tay áo tay lại là kết một cái thủ thế.

Ngay tại hắn cười như không cười nhìn xem đám kia vững như lão cẩu con rùa lúc, một cái đại thủ đập vào trên vai của hắn: Tại sao ta cảm giác tiểu tử ngươi không có mạnh khỏe cái rắm đâu?

Hứa Khôn lập tức khuôn mặt một quýnh: Chính ca, ngươi liền mỗi ngày chỉ trích ta đi.