Thứ 2317 chương: Không gian chồng chất, độ cong nhảy vọt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2317 chương!1/2!

......

Mẫu thần, Khôn nhi hắn... Xích phượng tông chủ thon dài lông mi không được rung động, đầu ngón tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay thịt mềm, đôi mắt đẹp lưu chuyển hào quang bên trong cuồn cuộn sóng to gió lớn.

Nàng rõ ràng trông thấy, xưa nay ngồi ngay ngắn đám mây Phượng Chủ bây giờ váy dài rủ xuống, quấn quanh ở cổ tay trắng ở giữa mạ vàng phi bạch lại hơi hơi rung động.

Phượng Chủ mỡ đông một dạng trên khuôn mặt lướt qua một tia rất khó phát giác hoảng hốt, cái này xóa thần sắc nháy mắt thoáng qua, lại lệnh xích phượng tông chủ như rơi vào hầm băng —— Bao nhiêu năm đều không lấy vật hỉ không lấy kỷ bi, cho dù uyên tổ vẫn lạc cũng không có bi thương mẫu thần, hôm nay lại bởi vì một cái vãn bối mất tấc vuông!

Cái này so với nhìn thấy Hứa Khôn chớp mắt vượt qua hơn ngàn Phượng Lý tình huống còn muốn cho nàng vị này Phượng Chủ trưởng nữ vạn phần hoảng sợ.

Không phải... Ta cái này cháu trai đến cùng là cái tình huống gì, biểu hiện của hắn, càng là có thể vượt qua bản thân mẫu thần mong muốn?

Phượng Chủ ngưng thần nhìn qua Hứa Khôn, theo nàng nhìn chăm chú, trong mắt nghi ngờ chậm rãi giải khai.

Thì ra là thế, lão gia hỏa, vẫn là ngươi cờ cao một nước a!

Lão gia hỏa?

Xích phượng tông chủ đầu giống như là giống như nổ tung.

Xem khắp vạn tộc, có thể cùng Phượng Chủ ngang hàng luận giao đã không nhiều lắm, có thể bị Phượng Chủ hô một tiếng lão gia, đã ít lại càng ít.

Nàng tại nói Long Tổ?

Không đúng, Long Tổ là không thể nào tại trên thân Hứa Khôn đặt cược, từ trước đây Thanh Long quyết liệt bắt đầu, chắc chắn long tộc tại Long Tổ ra hiệu phía dưới, muốn chém đứt từ Thanh Long bắt đầu hết thảy nghiệt duyên.

Lần trước Hứa Khôn bị dụ hướng về Long Đình, đã là Long Tổ xem như Hứa Khôn Huyết Mạch bên trên gia gia, làm ra cuối cùng nếm thử cùng nhượng bộ, vạn sẽ không còn tại trên thân Hứa Khôn lưu lại hậu thủ gì.

Nhưng trừ Long Tổ bên ngoài, ai còn có thể bị Phượng Chủ xưng hô như vậy, càng quan trọng chính là, lão gia hỏa ba chữ này, là mang theo nghĩa xấu cùng chán ghét mà vứt bỏ, ngoại trừ Long Tổ, có thể bị Phượng Chủ chán ghét mà vứt bỏ, giống như không còn...

Không đúng!

Xích phượng tông chủ đã trải qua một phen đầu não Phong Bạo sau, đột nhiên nghĩ đến trước đây mẹ nàng thần bị tức kém chút chân thân lâm Lam Tinh lúc, liền mắng qua một câu Lão gia hỏa, ngươi chẳng lẽ là muốn tìm cái chết hồ?

Mà người kia mà nói, cùng Hứa Khôn quan hệ trong đó, có chút đặc thù...

Long Tổ là Hứa Khôn Huyết Mạch bên trên gia gia, như vậy lão gia hỏa kia, chính là mang theo Hứa Kình Thương cùng Hứa Khôn dòng họ trên danh nghĩa gia gia!

Hứa Vấn Thiên sao?

Hứa Khôn bây giờ nhảy ra hơn ngàn Phượng Lý thủ đoạn, là Hứa Vấn Thiên hậu chiêu?

Đáp án, có lẽ chỉ có nhìn ra manh mối Phượng Chủ cùng bản thân sắp đặt người biết.

Đến nỗi nắm giữ thủ đoạn này Hứa Khôn bản thân, hắn chỉ biết mình đem chính mình một cái năng lực, thôi diễn đến tình cảnh một cái không được, nhưng ở trong tư tưởng của hắn, cũng không có cách nào liên tưởng đến đây là gia gia hắn lưu cho hắn hậu chiêu.

Hoặc có lẽ là, là so với hắn trước đây thu được Lục Đinh Thần Hỏa, còn muốn bí mật lại không thể nào biết được một cái thủ đoạn, thuộc về là hắn cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa hợp tác.

Như vậy, thủ đoạn này đến cùng là cái gì đây?

Tại Hứa Khôn tại đem hắn thôi diễn đến một cái không được trình độ phía trước, đây là một cái kỹ năng, một cái xem như Hứa Khôn bạn bè đưa tặng hắn kỹ năng, tên là... Áo thuật nhảy vọt!

Là tiểu nha đầu ni lan phụ thân — Ezreal tự thân nghiên cứu ra được một cái năng lực.

Lại bị ngay lúc đó Hứa Khôn cho rằng, là mười phần thích hợp hắn một loại năng lực.

Mà nghĩ khi đó, bị áp chế tại Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên, năng lực có hạn Ezreal, bằng vào dạng này một cái kỹ năng, càng là tiến nhập thêm Lỗ Bán Thần xác mai cốt chi địa, còn tại thêm lỗ thiên táng · Đông lạnh giới chi lực phía dưới, thành công trốn thoát, lúc này mới may mắn chờ đến Hứa Khôn cứu trợ.

Tại lúc đó, Hứa Khôn đối với cái này S cấp kỹ năng, đều kinh hô vì thần kỹ, đỏ mắt vô cùng.

Sau đó trong chiến đấu, hắn cũng thường thường dùng ra, vô luận là giết địch vẫn là tránh né, đều mười phần thực dụng.

Bất quá, nương theo bây giờ Hứa Khôn trưởng thành, càng là đang bò từng cái lần Thiên sứ tộc thiên thê sau có thể thoát ly Lam Tinh trọng lực không tá trợ phượng dực liền có thể bay lượn, cùng với hắn đối mặt đối thủ, đã không phải là khoảng cách ngắn nhảy vọt đầy đủ lẩn tránh tổn thương tình huống phía dưới...

Trước đây Hứa Khôn để mà nhảy qua biên giới giới chiến đấu, nhất là nhất cảnh đối chiến một đám đế đô học phủ ba cảnh thiên kiêu lúc đại phát dị sắc áo thuật nhảy vọt, đã mất đi ban đầu đất dụng võ.

Trở thành Hứa Khôn năng lực gân gà.

Hứa Khôn đối với tự thân là có hoạch định, nhất là tại Thánh Nhân đao khắc phối hợp Thư sơn biển học, tăng thêm bây giờ khô khốc thần mộc Ôn Dưỡng phía dưới, hắn tất cả năng lực đều đang điều chỉnh, đề thăng, đột phá.

Áo thuật nhảy vọt hoặc trở thành Hứa Khôn từ bỏ năng lực.

Dù sao, cứ việc áo thuật nhảy vọt cũng có đi theo cảnh giới mà đề thăng nhảy vọt khoảng cách tiềm lực trưởng thành, nhưng đã theo không kịp Hứa Khôn trưởng thành cước bộ.

Nhưng mà hôm nay, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, Hứa Khôn đang xoắn xuýt chỉ dựa vào hoành gió vây quanh tình huống phía dưới, tốc độ đi tới vẫn như cũ không đủ lúc, ngoài ý muốn nhớ tới cái này phủ đầy bụi kỹ năng.

Nếu như vận dụng cuồng lam chi lực, phối hợp bây giờ vây quanh hắn hoành gió, phải chăng có thể để cho kỹ năng này, lại độ phát sáng phát nhiệt đâu?

Thực tiễn mới có thể ra hiểu biết chính xác, rõ ràng, Hứa Khôn thành công.

Hơn nữa thu hoạch vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Áo thuật nhảy lên trời năng lực giống như phá xác mà ra con gà con, vào lúc này, mới chính thức lộ ra chân dung.

Không gian chồng chất · Độ cong nhảy vọt?

Vừa mới Hứa Khôn đột ngột vượt qua hơn ngàn Phượng Lý năng lực, nếu như thay cái không có gì nhãn lực người, có lẽ sẽ cảm thấy, đây không phải là đạt đến Thánh Cảnh sau đó, có thể bằng vào tự thân đối với thế giới lĩnh ngộ, xé rách hư không tiến hành di chuyển năng lực sao?

Là, nhưng cũng không phải!

Thánh Cảnh tồn tại, cái gọi là Thánh Vực, chính là tại Chiến Vương Cảnh, Thiên Vương cảnh nắm giữ hai chiều bình diện lĩnh vực cùng không gian ba chiều lĩnh vực, cùng với Đế cảnh cảm ngộ pháp tắc chế tạo pháp tướng sau, đem những năng lực này vận dụng đến một khối sau, xây dựng thuộc về tự thân một tòa giả lập thế giới pháp tắc.

Trong lúc mơ hồ, đã trở thành trong vùng không thời gian này đơn độc mở ra một cái không gian, cùng mảnh không gian này là tồn tại cùng nhau cắt quan hệ.

Một khi siêu thoát Lam Tinh, như vậy thì giống như thất cảnh tồn tại yêu cầu đi vực ngoại, hoàn toàn thoát ly Lam Tinh thế giới này, tự thành một cái tiểu thế giới.

Căn cứ vào Thánh Vực là cùng Lam Tinh cùng nhau cắt, cho nên Thánh Cảnh cường giả bày ra Thánh Vực sau đó, có thể tiến hành tại Thánh Vực có thể dọc theo Phạm Vi bên trong, tiến hành tự do di động, tức biểu hiện là hoành độ hư không.

Nhưng mà, loại năng lực này là có hạn.

Tại một mảnh pháp tắc càng là yếu khu vực, Thánh Cảnh cường giả lại càng dễ dàng đánh vỡ cái địa phương này không gian bích lũy, để cho chính mình Thánh Vực tiến hành lớn Phạm Vi khuếch trương, để đạt đến khoảng cách dài hoành độ hư không.

Nhưng loại năng lực này, một khi gặp phải một mảnh pháp tắc kiên cố khu vực, liền sẽ nhận hạn chế.

Giống như là bọn hắn Thánh Vực sẽ bị áp chế.

Cái này biểu hiện, liền cùng Hứa Khôn tại Titan tộc nội địa, một đám Thánh Cảnh sau khi ngã xuống, bọn hắn vẫn lạc sẽ không dẫn phát thiên địa dị tượng, đảo loạn một phiến khu vực bên trong lực lượng pháp tắc một dạng.

Còn có chính là trước đây Hứa Khôn đến sông Thông Thiên lúc, ngay cả Thánh Cảnh cường giả đều không thể vượt qua sông Thông Thiên, bị giới hạn đáy sông 3000 nhược thủy áp chế.

Đồng dạng, bây giờ Hứa Khôn thân ở, là lực lượng pháp tắc có thể xưng vạn tộc số một số hai Phượng tộc Thiên Sào Vân Hải bên trên.

Có thể nói như vậy, tầm thường Thánh Cảnh ở đây, có thể duy trì tự thân Thánh Vực quanh quẩn tự thân, đã là rất lợi hại tồn tại.

Đến nỗi nói muốn xé rách nơi này không gian, chỉ có thể nói là người si nói mộng!

Cho dù là Hứa Khôn Dương thúc đến nơi này, đoán chừng cũng chỉ có thể làm bé ngoan.

Cho nên có thể cân nhắc ra, Thánh Cảnh tồn tại tại cái này Thiên Sào Vân Hải bên trên, là làm không được hoành độ hư không.

Muốn vượt qua Thiên Sào vân hải, hoặc là đàng hoàng ngồi truyền tống trận, hoặc chính là chống cự hoành gió, đàng hoàng bay qua.

Nhưng Hứa Khôn, xem như nhị cảnh chi thân, hắn không có khả năng nghịch cảnh giới nắm giữ thuộc về mình Thánh Vực, dù cho nói có khả năng, hắn cũng không cách nào làm đến xé rách hư không a!

Lui thêm bước nữa, cho dù là hắn có thể xé rách hư không, cũng không khả năng làm đến vượt qua hơn ngàn Phượng Lý a!

Sức mạnh này, nếu như nói là từ vực ngoại trở về thất cảnh cường giả, có thể tiến hành không gian xác định vị trí, đem phương hướng đi tới bên trên không gian hóa thành hư vô, từ đó đạt đến chân chính phá toái hư không, ngược lại là dễ lý giải, nhưng Hứa Khôn vừa mới biểu hiện, rõ ràng không phải như thế sức mạnh.

Mà là chân chính không gian lực lượng vận dụng!

Cái này cũng là vì cái gì để cho Phượng Chủ đều toát ra chớp mắt kinh ngạc nguyên nhân!

Tại trong hắn lý giải phạm trù, có thể có biểu hiện này tự nhiên không thiếu, nhưng mình có thể làm đến không nói, còn có thể đem bộ phận này năng lực dạy bảo cho hậu nhân, để cho chỉ là một hai cảnh tồn tại nắm giữ, lại phát huy ra năng lực như vậy.

Suy tư sở hữu khả năng người, Phượng Chủ cũng chỉ có thể quy nạp ra hai người tới.

Hai người kia, đều cùng nhân tộc cùng một nhịp thở!

Một cái là chấp chưởng Bàn Cổ Phủ Bàn Cổ chi chủ, Bàn Cổ Phủ xuyên thẳng qua thái hư năng lực, cho dù là tại trước đây có Thiên sứ tộc thiên điều phong cấm Lam Tinh cùng vực ngoại không gian, đều có thể dễ dàng từ vực ngoại trở về.

Thế nhưng là, Bàn Cổ chi chủ có năng lực như vậy, hắn cũng có thể đem Bàn Cổ Phủ chi lực cho người khác mượn, có thể dạy, là sẽ không dạy.

Chỉ có thể cho!

Như vậy bài trừ hết thảy không có khả năng sau đó, còn lại duy nhất tuyển hạng, tự nhiên cũng đã thành câu trả lời chính xác!

Thời gian xuyên thẳng qua · Côn Luân kính!

Lại cùng Bàn Cổ chi chủ một thế này thụ nhân tộc khí vận ưu ái mà chấp chưởng Bàn Cổ Phủ khác biệt, vị kia, đã Côn Luân kính chi chủ, cũng là Côn Luân kính hóa thân.

Lấy năng lực của hắn, lưu cho Hứa Khôn nắm giữ năng lực như vậy, liền cũng không đủ là lạ!

Độ cong vận động, cùng Thánh Cảnh bày ra Thánh Vực tiến hành không gian di động, cùng thất cảnh cường giả trực tiếp phá toái hư không Phương Pháp có trên bản chất khác biệt.

Đem Thiên Sào vân hải so sánh một trang giấy mà nói, như vậy Hứa Khôn bây giờ mượn nhờ hoành Phong Chi lực, cùng với tự thân lĩnh ngộ phía dưới từ áo thuật nhảy vọt lột xác trở thành không gian chồng chất · Độ cong nhảy vọt năng lực, chính là đem tờ giấy này tiến hành gãy đôi.

Nguyên bản hơn ngàn Phượng Lý, tại dạng này dưới năng lực, theo nguyên bản một đường thẳng, đã biến thành trên một tờ giấy gấp đi qua, trọng hợp nhỏ chút.

Đem nguyên bản 1000 Phượng Lý khoảng cách, thu nhỏ đến gần như không!

Trong giữa hai điểm, gấp ngắn nhất!