Thứ 2913 chương: Đắm chìm chi phí, Huyền Quy nhảy cầu!.

Hôm nay thứ ba càng: 2913 chương!3/4!

......

Nguyên bản Một Chữ hình Thiết Tỏa Hoành Giang trận, xuất hiện một đoạn ngắn lỗ hổng, hai đầu bị vòng xoáy Cường Dẫn Lực lôi kéo sau, dần dần đã biến thành một cái Đổ tám Chữ hình.

Lại cong lên một nét ở giữa khoảng cách còn tại mở rộng!

Càng là cảng Huyền Quy, tiếp nhận Cường Dẫn Lực lại càng mạnh, lại thêm phía sau Huyền Quy từng cái một không cách nào ổn định thân hình đánh tới, liền đưa đến tất cả Huyền Quy nhóm bắt đầu tre già măng mọc mà đầu nhập vào vòng xoáy bên trong.

Con rùa nhảy vòng xoáy, luộc thành hỗn loạn!

Không được, tiếp tục như vậy Thiết Tỏa Hoành Giang trận liền thật muốn bị phá, nhất thiết phải có người đi lấp cái kia vòng xoáy!

Huyền Quy bên này lại gặp chiêu phá chiêu đã nghĩ ra cách đối phó, đã bị tan rã trận tuyến bộ phận kia Huyền Quy hiển nhiên là không cách nào tiếp tục vào trận, cùng chờ đợi đối phương từng cái đánh tan, không bằng hậu phát chế nhân!

Vòng xoáy Cường Dẫn Lực đích xác mạnh, phổ thông thiên vương dù là có trận pháp gia trì cũng không cách nào chống lại, nhưng cường lực thiên vương cùng với đại bộ phận Đế cảnh, chỉ cần không bị chính mình quy giẫm đạp, xô đẩy, vậy thì không có vấn đề quá lớn.

Cho nên nhìn ra được, yên nhiên mục tiêu của bọn hắn cũng không phải nhóm này cường giả, đó là phí sức không có kết quả tốt, vẻn vẹn nhằm vào xem như Thiết Tỏa Hoành Giang trận chủ thể Huyền Quy tộc Thiên vương, một khi không còn những thứ này phổ thông thiên vương tạo thành khóa sắt chỉnh thể, chỉ để lại Bán Thánh, Đế cảnh, kết trận liền thành nói xuông.

Đối với bây giờ lâm vào quẫn cảnh kết trận Huyền Quy một phương mà nói, nếu nói như vậy, các ngươi không muốn ảnh hưởng chúng ta bên này cường giả, vậy chúng ta liền chủ động đưa tới cửa!

Ước chừng năm tên phụ trách khóa sắt đoạn sụp đổ Bán Thánh, suất lĩnh dưới trướng tất cả Đế cảnh, thiên vương, chủ động xông về vòng xoáy!

Yên nhiên bọn hắn không có lựa chọn cường công, như vậy Thiết Tỏa Hoành Giang trận mạnh đi nữa lực phòng ngự cùng lực phản chấn cũng thành trang điểm cho mù lòa nhìn, hoàn toàn chính là bãi thiết.

Nhưng ngươi muốn để còn lại những thứ này Huyền Quy trực tiếp từ bỏ kết trận là không thể nào, đầu tiên là là kết trận tiền kỳ đầu nhập thuộc về là đắm chìm chi phí, những thứ này phụng nhĩ chi danh tới trợ chiến con ếch tộc Huyền Quy không muốn liền như vậy lãng phí.

Thứ yếu chính là mãi cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn như cũ chỉ là đem A Lực, yên nhiên ở bên trong 801 người chỉ coi làm lần này Hoang tộc tiến công con ếch tộc tiền quân.

Thiết Tỏa Hoành Giang trận bản thân liền là Huyền Quy tộc dùng để thủ hộ nhĩ mẹ đẻ · Thiềm mỹ lệ chỗ con ếch trong tộc trụ cột trận pháp, ngăn cản cái này tám trăm tiền quân không phải mục tiêu, mà là phải đề phòng lúc nào cũng có thể quy mô tiến công con ếch tộc Hoang tộc chủ lực.

Bây giờ rút lui trận, chuyển thủ thành công, có nhân số ưu thế, hay là từ Huyền Quy tộc đi ra cường quân, đối đầu 800 người có thể nói là chiếm hết ưu thế, nhưng hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang mà tới trợ trận, kết quả là bị tám trăm tiền quân ép trận pháp tự tan, nói ra, khuôn mặt cũng không cần!

Cái gọi là người thiện chiến, công tâm là thượng sách, tại đến con ếch trong tộc trụ cột, nhìn thấy đã kết trận đợi hơn vạn Huyền Quy tộc cường giả lúc, yên nhiên cũng hơi kiêng kị.

Nhưng nhìn đến đối phương bày xuống một cái phòng ngự đại trận sau, áp lực của nàng chợt hạ xuống, cái này mới dám lớn mật suất bộ tiến vào trong thủy triều, đồng thời lâm tràng bố trí dẫn triều dòng xoáy chiến trận, nàng bây giờ cũng vô cùng vững tin, tại đối phương không có gặp phải trận tuyến toàn diện giải tán thời điểm, còn lại những cái kia Huyền Quy, liền vẫn như cũ sẽ chiêu số ăn lão, sẽ không dễ dàng từ bỏ cái này Thiết Tỏa Hoành Giang trận.

Bọn hắn gánh không nổi cái mặt này, cũng không muốn trả giá cái này thiệt hại.

Một khi tâm thái của người ta đã biến thành không muốn thua càng nhiều, như vậy thì thành công tiến nhập tuần hoàn ác tính, liền để ta đem các ngươi từng cái từng cái giải quyết a!

Yên nhiên tự thân trải qua khi thắng khi bại, khi bại khi thắng thực tế, cho nên thời khắc này nàng phá lệ tinh tường ý nghĩ của đối phương.

Đối phương phái ra bộ phận cường giả xông trận, cũng toàn ở yên nhiên trong dự liệu.

Đổi lại dĩ vãng nàng, cũng biết làm như thế.

Nếu là mấy ngày trước mà nói, đối mặt người kiểu này đếm tuy ít, có thể đầy đủ tinh nhuệ cường giả, yên nhiên còn có thể bỡ ngỡ, đó là nàng xuất đạo đến nay chưa từng gặp qua cường tộc cường giả.

Nhưng đã trải qua bị trăm vạn Mị Ma vây quét, Miêu Tộc sinh ra tám trăm đồ đằng giả sau, tâm tình của nàng, tầm mắt của nàng, cũng đã nhận được toàn diện đề thăng.

Năm tôn Bán Thánh, mấy chục tên Đế cảnh, mấy trăm thiên vương tới xông trận, các ngươi đây không phải tại đưa đồ ăn sao?

800 người dám một mình xâm nhập đến con ếch trong tộc trụ cột, A Lực, yên nhiên bọn hắn bản thân liền làm tốt cùng nhân số viễn siêu mình quân địch chiến đấu chuẩn bị, lại loại này chuẩn bị, vẫn là căn cứ vào con ếch tộc sau lưng có nhĩ Thái tử chỗ dựa sự thật.

Nếu là bây giờ Huyền Quy tộc phái ra viễn siêu tạo thành dẫn triều dòng xoáy chiến trận nhân số, yên nhiên còn có thể xem trọng, nhưng tính toán đâu ra đấy liền vài trăm người...

Bình thường có thể dời núi lấp biển những thứ này Huyền Quy tộc cường giả, bây giờ chỉ là tới lấp một cái vòng xoáy, lẽ thường tới nói là một điểm áp lực cũng không có.

Được phái tới lấp vòng xoáy những thứ này Huyền Quy tộc cao tầng cũng là như thế thiết tưởng, cùng phía trước xem trọng Hoang tộc, hai đại hổ lão toàn bộ tới quan chiến tình huống không giống nhau.

Dù là được phái tới trợ chiến những thứ này Huyền Quy, vẫn còn không tính là Huyền Quy tộc chân chính tinh nhuệ, chỉ là nhĩ Thái tử dưới quyền quy quân, nhưng bọn hắn từ ngàn tộc danh sách trước mười trên chiến trường, hạ thấp tới tiếp viện cái này ngàn tộc danh sách đếm ngược trước mười trên chiến trường lúc, nội tâm chính là cao ngạo lại khinh bỉ.

Bất kể hắn là cái gì Hoang tộc, Miêu Tộc, có tư cách xem như ta Huyền Quy tộc đối thủ sao?

Huyền Quy tộc cao ngạo tư thái, từ trước đây Hứa Khôn thấy qua 亄, thiên trên thân triển hiện phát huy vô cùng tinh tế, thậm chí Hứa Khôn còn nói qua, Huyền Quy tộc miệng so với bọn hắn mai rùa còn cứng hơn!

Loại này tâm thái cao cao tại thượng, đưa đến bây giờ phóng tới dẫn triều dòng xoáy chiến trận những thứ này Huyền Quy tộc cường giả là tản mạn không chịu nổi, ngay cả một cái trận hình cũng không có, ngươi chen ta, ta chen ngươi, giống như chỉ sợ chậm một bước liền không giành được chiến công.

Phù phù, phù phù ~

Tràng diện trong lúc nhất thời có chút hài hước cảm, mấy trăm hoặc ngụy Thánh Vực áp chế, hoặc pháp tướng sừng sững, kém nhất cũng là lĩnh vực toàn bộ triển khai Huyền Quy tộc cường giả, hóa thân thành từng cái nhảy cầu kiện tướng, tre già măng mọc mà nhảy vào còn tại cao tốc xoay tròn vòng xoáy bên trong.

Hô...

Hiệu quả cực kỳ tốt, khi tất cả được phái ra Huyền Quy tộc cường giả nhảy vào vòng xoáy sau, vốn là còn tại cao tốc xoay tròn vòng xoáy im bặt mà dừng, chung quanh thủy triều cũng theo bình phục.

Ha ha, xem ra cũng bất quá đi như thế!

Cho Thiết Tỏa Hoành Giang trận tạo thành nhất định phiền phức dẫn triều dòng xoáy chiến trận cứ như vậy bị trị ở, tất cả nguyên bản bị lôi kéo đến rất khó chịu Huyền Quy trên mặt cũng nổi lên nụ cười.

Nhưng phần này nụ cười không có kéo dài bao lâu, khi thứ nhất hoàn chỉnh mai rùa bị chậm rãi chậm lại vòng xoáy Nhả Đi ra lúc, có quy ý thức được không đúng, nhưng hết thảy... Đã muộn.

Cứu ta... Ùng ục ục. Một đầu bị lột xác Huyền Quy Bán Thánh dùng hết tất cả giẫy giụa từ vòng xoáy bên trong toát ra quy đầu, còn không kịp nói lên một câu nguyên lành lời nói, toàn bộ quy thân thể bị giảo sát trở thành bọt máu, tại lại độ khôi phục vận chuyển vòng xoáy bên trong hóa thành sương máu tản mạn ra.

Xuống đây đi ngươi!

Vòng xoáy dưới đáy, phảng phất cất giấu một cái vô tận vực sâu, ngay cả Huyết Mạch cường đại Huyền Quy Bán Thánh đều không thể tránh thoát.

Oanh!

Dần dần ngừng vòng xoáy lại độ xoay tròn, mà ở trung tâm cũng không ngừng phun ra ra từng cái bị ăn xong lau sạch mai rùa.

Tất cả để mà lấp đầy vòng xoáy Huyền Quy tộc cường giả... Không ai sống sót!

Theo vòng xoáy lại độ xoay tròn, phảng phất là ăn no một trận, Cường Dẫn Lực không chút nào giảm, nhất thời không tra còn không có triệt để liên tiếp khóa sắt hai đầu lại độ bị hung hăng dẫn dắt nổi, kết bè kết đội Huyền Quy cứ như vậy bị xé rách đi qua, hai đoạn khóa sắt lâm vào trong một mảnh hỗn loạn!