Thứ 2884 chương: Hợp thể pháp tướng, một chùy đúc tinh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2884 chương!2/4!

......

Dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là một tàn phá pháp tướng, không biết ngươi từ đâu tới tự tin! Si quý không biết là đang an ủi mình, vẫn là tại cổ vũ sĩ khí, lúc trước chỉ là một điểm gió thổi cỏ lay liền để hắn sợ như sợ cọp dáng vẻ hoàn toàn biến mất.

Có, là ẩn nhẫn 18 năm nhìn thấy cừu địch hận ý ngập trời!

Ân ~ Đây chính là bị đánh không đủ nhiều!

Hai người đều tại Hứa Khôn trên tay chết qua một lần, trước đây cùng cảnh tranh chấp phía dưới, hai người xem như Mị Ma tộc đỉnh tiêm Huyết Mạch thiên kiêu, liền cho Hứa Khôn làm đối thủ tư cách cũng không có.

Nhưng 18 năm, ai biết trong 18 năm đều xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn không rõ ràng trên thân Hứa Khôn xảy ra chuyện gì, Hứa Khôn cũng tương tự không cách nào hiểu rõ hai người trưởng thành.

Chỉ thấy hai người tay cầm tay, trăm miệng một lời: Ngân Nguyệt vi cốt, Nam Phong vì huyết; Kính hoa táng hồn, hư thực cùng diệt!

Hai người Huyết Mạch mạnh mẽ, một cái hóa thành thanh lãnh Ngân Nguyệt, một cái hóa thành sâu thẳm ám cúc, dần dần giao dung ở một khối.

Tại trong Hứa Khôn góc nhìn, hai cái lột xác Mị Ma ôm nhau, anh anh em em, diễn ra vừa ra chân thực nhiệt tình Xuyên kịch, tiếp đó tại Si quý vểnh lên trong động tác, Võng tâm thẳng đến nhụy hoa.

Hoàn thành hợp thể!

Yue~

18 năm, thực lực các ngươi có tiến bộ hay không ta không biết, nhưng hoa này sống là càng chơi càng chán ghét.

Gương bạc chiếu lòng ta, Nam Phong táng bách hoa!

Mị Ma pháp tướng · Nguyệt kính phấn hoa vàng!

Hai đại Thiên Vương cảnh đỉnh phong đỉnh tiêm Mị Ma Huyết Mạch, càng là dung hợp làm một, thi triển ra hiếm thấy... Hợp thể pháp tướng!

Trăng trong gương, hoa trong nước, một tôn hư vô pháp tướng liền như vậy xuất hiện.

Phát ra không phải nam không phải nữ thanh âm nói: Chịu chết đi.

Hứa Khôn cười ha ha, giơ ngang tay phải vững vàng bắt được lòng bàn tay Tinh Ngân: A Lực, nhìn tốt, cái gì là chân chính... Đúc Tinh Chùy Pháp!

Hứa Khôn ban cho A Lực tam đại chí cao vũ khí bên trong, kỹ nghệ đỉnh phong, cũng giỏi nhất phát huy ra A Lực chiến đấu hạn mức cao nhất không thể nghi ngờ là Kháng Chùy.

Cùng với nguyên bộ chùy pháp, càng là Hứa Khôn kết hợp tự thân học được từ Âu Dã Tử chế tạo thuật... Liễu Phất Y chùy pháp, Khúc Phụ học cung, Tắc Hạ học cung bên trong các loại chế tạo bí pháp, cùng với trọng yếu nhất đúc tinh thuật ngưng luyện mà thành đúc, chiến lưỡng dụng chùy pháp.

Cái này chùy pháp nắm giữ độ, không chỉ có việc quan hệ A Lực có thể phát huy ra Kháng Chùy mấy phần uy lực, còn ảnh hưởng hắn tự thân tại chế tạo thuật đạt thành tựu cao.

Nếu như nói nguyên bộ tham cung, ngang quyền tiễn pháp, quyền pháp, A Lực xem như lĩnh ngộ cái bảy tám phần, đạt đến đăng đường nhập thất trình độ, như vậy cái gọi là đúc Tinh Chùy Pháp, A Lực mới nắm giữ một cái da lông.

Phía trước là đóng cửa làm xe, dù là Hứa Khôn từ bên cạnh chỉ điểm, A Lực có nhiều chỗ vẫn là không đúng cách.

Nhưng bây giờ, có người xem như thực chiến diễn luyện mục tiêu, bản thân đã gần như sụp đổ A Lực, lúc này lại là ánh mắt nhiệt liệt nhìn qua tới.

Trong lòng của hắn mặc sức tưởng tượng, một trận chiến này, nhất định là kinh thiên động địa a?

Đối phương hai cái này án binh bất động tồn tại, tất nhiên là thực lực viễn siêu một đám phổ thông Mị Ma tồn tại, bây giờ hợp hai làm một, tuyệt không phải chính mình có thể địch, sư phụ, hẳn là cũng muốn phế bên trên một phen công phu a?

Dù sao hắn lần này giống như xuất quan vội vàng, pháp tướng còn không có triệt để ngưng thực.

Nhưng sự thật vượt ra khỏi tất cả mọi người mong muốn!

Hứa Khôn một tay nắm chùy, cái kia dù là ẩn tàng sau, vẫn như cũ để cho Võng tâm, Si quý hai người quen thuộc Tinh Ngân đường vân khiến cho hai người vừa người pháp tướng không khỏi vì đó run lên.

Tinh lạc cửu thiên chùy!

Giản dị tự nhiên mà huy động chùy pháp, ngoại nhân căn bản nhìn không ra có bất kỳ kỳ diệu, nhưng đồng dạng tu tập đúc Tinh Chùy Pháp A Lực tại thời khắc này hô hấp đình trệ, hắn nhìn thấy, là viễn siêu hắn mấy lần... Không, mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần Tinh Ngân rung động!

Chính mình cái kia dễ hiểu chùy pháp cùng sư phụ so sánh, tựa như rãnh nước nhỏ cùng biển cả chênh lệch a!

Mà như vậy sao một chùy, đâm đầu vào rơi về phía Võng tâm, Si quý hai người hợp thể sau cái gọi là nguyệt kính phấn hoa vàng Mị Ma pháp tướng.

Chỉ nghe một tiếng Răng rắc Thanh thúy tiếng bạo liệt, cái kia liếc mắt một cái liền phòng ngự không kém mặt kính tại chạm đến chùy thân một khắc này ầm vang phá toái, chùy gió cuốn lấy cường hãn pháp tướng lùi lại, trên không trung triệt để băng liệt, vừa mới hoàn thành vừa người hai người cứ như vậy bị một chùy đánh về nguyên hình.

Trên không trung lưu loát ra từng đạo máu tươi sau giống như hai cái bao cát rơi xuống đất.

Hô...

Chiến trường im ắng, trong không khí tràn ngập lúng túng, bất lực, tuyệt vọng...

Phốc oa...

Hai nhân khẩu nhả máu tươi, lảo đảo đứng dậy, một chùy này, chùy đi tự tin của bọn hắn, cũng tỉnh lại bọn hắn bản thân an ủi 18 năm mới miễn cưỡng áp chế xuống sợ hãi.

Hứa Khôn, vẫn là cái kia Hứa Khôn, so với trước đây hai người như cùng đường bên cạnh một đầu bị giẫm chết bị đè nén, bây giờ chênh lệch lớn hơn.

Hai người hợp thể, cho nên ngay cả một chùy đều không chịu nổi.

Huy động một chùy Hứa Khôn không có tiếp tục ra tay, mà là di chuyển hai chân, cước bộ ở giữa thiên địa vì đó rung động, từng bước xuống nói: Xem ra, các ngươi cũng không có gì tiến bộ sao?

Đều đang trưởng thành, nhưng khi đó Hứa Khôn bất quá tu luyện trong khoảng thời gian ngắn liền kẻ đến sau cư lên, đồng dạng 18 năm, chênh lệch sẽ không bởi vậy thu nhỏ, chỉ có thể bị không ngừng phóng đại!

Rũ xuống tinh lạc trên chín tầng trời, Tinh Ngân dày đặc, dần dần khuếch trương.

Không cần hoài nghi, sau một khắc Hứa Khôn liền sẽ giơ chùy, đem bao quát hai người ở bên trong tất cả mị ma xử quyết.

Quá mạnh mẽ, mạnh đến khiến người ta cảm thấy không chân thực.

Hứa Khôn mà nói, đối với thỏ tộc cùng Miêu Tộc tiến hành mã hóa, mà Võng tâm, Si quý ở bên trong một đám Mị Ma đều nghe rõ ràng.

Mị Ma tộc khi xưa tận thế, lại độ quay về, mang tới là càng tuyệt vọng hơn trấn áp.

Trái lại Miêu Tộc bên này, yên nhiên ánh mắt bên trong phản chiếu lấy mãn thiên tinh ngấn, Hứa Khôn hình tượng theo nguyên bản vĩ ngạn, cất cao đến tình cảnh vô cùng vô tận.

Chẳng thể trách sư phụ để cho ta thật tốt đi theo đâu, thì ra sư nương cường đại, đã là vượt ra khỏi ta nhận thức!

Không lời có thể nói?

Lúc trước ta nghe được các ngươi đối ta đồ nhi nói nháo kịch kết thúc, vậy ta bây giờ đem câu nói này y nguyên không thay đổi trả lại cho các ngươi!

Nghênh đón thẩm phán a!

Hứa Khôn lại độ nâng lên tinh lạc cửu thiên, phảng phất muốn đánh xuống Mị Ma tộc vận mệnh chi chùy!

Dừng tay!

Một thân ảnh đạp nát hư không mà đến, đưa tay chụp vào Hứa Khôn sắp vung lên tinh lạc cửu thiên, nhưng vẻn vẹn một cái tiếp xúc, hắn một đầu cánh tay triệt để vỡ vụn.

Miễn miễn cưỡng cưỡng tiếp nhận một chiêu này!

Kêu đau một tiếng sau, lại độ kết quả thỏ chủ · Dương bưng bưng liên tiếp lui về phía sau, nhưng vẫn là chắn Võng tâm, Si quý trước mặt.

Hai vị thiếu chủ, không ngại a?

Thật đúng là một cái người hầu trung thành a!

Thâm thụ đả kích hai người đỡ lấy đứng dậy, khắp khuôn mặt là cảm giác bị thất bại.

Bưng bưng, hắn chính là chúng ta không muốn nhất đối mặt người kia, cũng là đã dẫn phát Mị Ma tộc diệt tộc kẻ đầu têu.

Cái gì... Là hắn! Dương bưng mặt phẳng ở hai đầu hình trụ lộ hoảng sợ, nhưng rất nhanh, trên mặt lộ ra là ngoan lệ biểu lộ.

Hai vị thiếu chủ, ngày xưa mối thù, hôm nay phải báo, ta bưng bưng chịu lão tổ ân sủng, lại phải hai vị thiếu chủ trợ giúp, mới có hôm nay tạo hóa, dưới mắt nhìn thấy cừu địch, ta bưng bưng nguyện bỏ qua thân này, chỉ nguyện trợ hai vị thiếu chủ báo thù!

Hảo, chúng ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, bưng bưng, chúng ta cùng nhau liên thủ, tru sát này liêu.