Thứ 2726 chương: Từ bỏ lân tử? Không cách nào giáng sinh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2726 chương!2/4!

......

Chỉ là dưới mắt nguyên bản xem như Kỳ Lân tộc nối dõi tông đường thậm chí sáng lập một đại thần tộc thánh mẫu Kỳ Lân trên mặt nhưng có chút do dự.

Không muốn sinh?

Vậy dĩ nhiên không phải.

Tại Hứa Khôn hỏi thăm một chút, thánh mẫu Kỳ Lân nói ra hắn lo lắng: Tộc ta từng chịu lừa bịp tiến hành dẫn đến diệt tộc tạo thần kế hoạch, nô gia từng bị cái kia giả tạo Thiên giới chi môn dẫn dắt, gần như hủy diệt, bây giờ đã có lân tử chi tượng, đem thai nghén mà thành, gặp phải mấy vấn đề khó khăn không nhỏ!

Một cái, đối phương diệt nô gia không thành, không biết phải chăng là sẽ bắt được nô gia vết tích, nô gia cùng mang thai lân tử hoặc trở thành hắn đi săn mục tiêu.

Hứa Khôn biểu lộ căng thẳng, riêng là cái này vấn đề thứ nhất, cũng đủ để cho người treo lên mười hai phần tinh thần.

Có thể chế tạo ra giả tạo Thiên giới chi môn, người kia chi lực, sợ không phải thế gian cường giả có thể địch.

Thứ hai, chủ nhân Huyết Mạch cường đại, muốn thai nghén lân tử, không phải một sớm một chiều có thể thành.

Đây là tất nhiên, thận bảo có thể tại ngắn ngủn hai năm rưỡi thời gian bên trong liền sinh hạ thải y, Hạo Thiên Tháp nhận chủ là mấu chốt.

Mà bình thường, tham khảo hứa không muộn, cứ việc tại Hứa Khôn cái này Lam Tinh người xem ra, không có đi qua bao lâu, hắn liền có một người muội muội, nhưng Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam tại vực ngoại, không biết hao tốn bao nhiêu tinh lực cùng thời gian.

Hắn cùng thánh mẫu Kỳ Lân kết hợp đệ nhất thai, tỏ rõ lấy bất phàm.

Tất nhiên bất phàm, thai nghén thời gian liền sẽ cần rất lâu!

Nhưng điểm này, chỉ tính là phiền phức, chân chính nan đề ở chỗ, dạng này một đứa bé từ tại thánh mẫu trong cơ thể của Kỳ Lân thai nghén đến giáng sinh, trong lúc đó chỉ sợ gặp phải kiếp nạn không thể so với trước đây hứa không muộn thiếu.

Nếu như không có thay hắn chống đỡ kiếp nạn thực lực, như vậy, cái này cái gọi là lân tử, cuối cùng sẽ chỉ là một cái tử thai.

Ngươi là ý tưởng gì?

Hài tử tới ngoài ý muốn, Hứa Khôn trong lúc nhất thời cũng không có đầu mối.

Chủ nhân muốn nô gia cho ngươi sinh con sao?

Hứa Khôn trầm mặc, hài tử là tình yêu kết tinh, nhưng hắn cùng thánh mẫu Kỳ Lân ở giữa, chỉ có tính chất, không có yêu.

Đứa bé này, càng giống là hai người đạo cùng đạo ở giữa va chạm kết tinh.

Nhưng nếu là chính mình Huyết Mạch...

Muốn. Đây là một cái nam nhân chắc có trách nhiệm.

Thánh mẫu Kỳ Lân nhoẻn miệng cười: Lấy chủ nhân căn nguyên cùng ta cái này thể chất đặc biệt, trong tương lai, rất có thể dựng dục ra hoàn toàn mới Kỳ Lân tộc.

Hứa Khôn biểu lộ một quýnh, đây chính là Kỳ Lân Thủy tổ nhìn trúng chính mình ngựa giống đặc tính.

Nhưng chỉ là mang thai một cái, thiếu chút nữa muốn mệnh của hắn, Sinh nhất tộc...

Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nhưng tuyệt không phải bây giờ, lấy bây giờ chủ nhân cảnh giới cùng cơ thể của nô gia, không cách nào làm đến hành động vĩ đại như vậy.

Thánh mẫu Kỳ Lân cảnh giới mười phần phù phiếm, mãi đến cái này bịt kín không gian có thể giải phong, mới triển lộ ra phù hợp trước mắt chiến trường quy tắc ba cảnh cảnh giới đại viên mãn.

Theo lý mà nói, tất nhiên nàng trước đây xem như tạo thần kế hoạch mấu chốt, muốn thông qua Thiên giới chi môn hoàn thành cả tộc phi thăng, cái kia không nên là thấp như vậy cảnh giới.

Bây giờ thấp như vậy cảnh giới, hoặc là áp chế tự thân nguyên bản cảnh giới, hoặc là khôi phục mới bắt đầu thực lực không viên mãn, hoặc là chịu ảnh hưởng của tỉnh lại nàng Hứa Khôn tự thân cảnh giới.

Bị đối phương một nhắc nhở như vậy, Hứa Khôn giống như hiểu rồi cái gì.

Ý của ngươi là, muốn chờ ngươi phóng tới diễn hóa ra thế giới thuộc về mình sau, mới có thể cùng đã từng khai sáng các tộc lão tổ một dạng, cùng ta tiến hành đạo dung hợp?

Tự thể nghiệm, cái kia Hứa Khôn cả một đời cái gì cũng không làm, liền quang vì tạo em bé mà cố gắng, cũng không có thể dựng dục ra nhất tộc.

Đồng dạng, thánh mẫu Kỳ Lân tự thân nghi ngờ một đứa bé đều không đơn giản —— So với người bình thường mà nói, nhưng cùng so khác nghĩ mang thai Hứa Khôn hài tử nữ nhân, lại quá dễ dàng.

Sinh hạ đứa bé này, càng là xa xa khó vời.

Chân chính muốn Dựng Dục nhất tộc, thông qua loại này tính chất giao lưu là muôn vàn khó khăn làm được, mà bất luận cái gì nhất tộc khai sáng, cũng không khả năng là thông qua loại này Phương Thức sinh sôi.

Sáng tạo, mà không phải là sinh con!

Chân chính muốn Đả Tạo nhất tộc, liền giống như Kỳ Lân tộc nguyên bản tạo thần kế hoạch, thánh mẫu Kỳ Lân một khi sau khi phi thăng, có thể cùng mỗi lão tổ Kỳ Lân kết hợp, tiếp đó một lần nữa diễn hóa.

Cũng chính là cái gọi là một thai một trăm cái, 1 vạn cái...

Không còn là từ trong cơ thể nàng sinh ra, mà là từ thế giới của nàng bên trong diễn hóa sáng tạo mà ra!

Khi đó nàng, mới là chân chính Kỳ Lân tộc thánh mẫu, địa vị so Kỳ Lân Thủy tổ còn cao hơn.

Nhất tộc mẫu thân!

Bây giờ trong vạn tộc, có nhiều dạng này từ cường giả trong thế giới diễn hóa mà ra hậu duệ, như là Phượng tộc Ngũ tông tam tộc, đều là như thế.

Trình độ nhất định, đã là vô tính sinh sôi nẩy nở.

Bất quá đi, riêng lấy thánh mẫu Kỳ Lân năng lực của mình, tại đã mất đi đã từng Kỳ Lân tộc tộc nhân Huyết Mạch sau, nghĩ bằng cá nhân lại độ sáng tạo ra hoàn chỉnh Kỳ Lân nhất tộc là làm không được.

Còn cần Hứa Khôn đạo cùng nàng đường vào đi va chạm.

Cái kia tiền đề, liền ít nhất cần Hứa Khôn cùng nàng ở giữa đều hoàn thành siêu thoát, diễn hóa ra thế giới thuộc về mình, để cho thế giới cùng thế giới kết hợp, va chạm ra sinh mệnh hỏa hoa!

Tuyệt không phải bây giờ!

Vậy ngươi ý nghĩ là muốn từ bỏ đứa bé này?

Hứa Khôn không khỏi lượn quanh rồi một lần thánh mẫu Kỳ Lân bụng bằng phẳng, hắn có thể cảm nhận được một cỗ cường đại Huyết Mạch chi lực đang tại khỏe mạnh trưởng thành.

Muốn để mình giết con của mình sao?

Hứa Khôn có chút không đành lòng, nhất là có mười sáu năm không cách nào làm bạn tại Tiểu Thải áo bên người áy náy chi tình sau, bây giờ Hứa Khôn đối với thân tình xem trọng trình độ đi tới đỉnh phong.

Không. Thánh mẫu Kỳ Lân khẩn trương bắt được Hứa Khôn cánh tay: Chủ nhân dòng dõi, liền xem như để cho nô gia chết, cũng phải đem hắn bảo toàn.

Cái này liền để Hứa Khôn nghe không hiểu.

Thế nhưng là, tình huống hiện tại, cái này lân tử quá cường đại, hắn cơ hồ không có giáng sinh khả năng tính chất.

Mạnh bao nhiêu?

Xem như thánh mẫu Kỳ Lân tiếp nhận Hứa Khôn mưa móc sau hoàn thành lần thứ nhất thai nghén, đây là một đầu nghịch thiên mười hai hệ Kỳ Lân.

Vượt qua khi xưa Kỳ Lân thủy tổ cường đại Huyết Mạch.

Dạng này siêu thần cấp Kỳ Lân, nếu có thể hàng thế tự nhiên là phúc phận, nhưng căn bản không có khả năng.

Đừng nói là giáng sinh, chỉ là tại thánh mẫu trong cơ thể của Kỳ Lân trưởng thành đến tình cảnh hoàn chỉnh, kết quả chỉ có một cái: Mẫu chết tử vong!

Loại này hành vi nghịch thiên, là không cho phép tồn tại trên đời.

Nếu không phải bây giờ hai người còn thân ở cái này đặc thù trong không gian, cộng thêm thánh mẫu Kỳ Lân hấp thu lân Huyết Đản thần đan củng cố, một khi rời đi, nàng liền muốn tiếp nhận đáng sợ thiên kiếp, bị thiên đạo khu vực.

Loại kia hủy diệt không nên tồn tại Huyết Mạch thiên kiếp, cho dù là Hứa Khôn cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Hiểu được cái này hiện thực tàn khốc sau, Hứa Khôn cau mày nói: Vậy ngươi có đề nghị gì tốt sao?