Thứ 2278 chương: Cẩu không chê nhà nghèo, ngăn cửa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2278 chương!1/2!

......

Vân Tiêu tiền bối, ta bên này đã chuẩn bị ổn thỏa rồi!

Ba ngày đã xong, hấp thu oán khí công trình kết thúc mỹ mãn, Thái Sơn đội thi công thanh toán xong công trình kiểu, thật vui vẻ mà về nhà ăn tết.

Đến nỗi nguyên bản rãnh biển, đã đã biến thành đáy biển một đạo kỳ cảnh, cùng rãnh biển bên ngoài sinh cơ bừng bừng dáng vẻ bất đồng chính là, đây là như vậy hoang vu, nhưng nước biển bây giờ lại trở nên dị thường thanh tịnh.

Ngoại trừ cái kia trọng trọng oán khí, biến mất còn có Tinh Vệ oán khí biến thành cỗ kia hồn thân thể, đối phương không có giãy dụa, nếu nói rãnh biển bên trong nơi nào oán khí coi trọng nhất, tự nhiên là bị trấn áp tại rãnh biển dưới đáy không biết bao nhiêu năm Tinh Vệ bản thân.

Tại hồn thân thể bị Thái Sơn quỷ tộc chia ăn phía trước, đối phương đem tất cả tín nhiệm đều giao cho Hứa Khôn.

Đồng dạng đem bảo áp tại Hứa Khôn trên người, không chỉ có riêng là Tinh Vệ một người, còn có làm tâm liên tâm tỷ muội, cùng với bây giờ đi theo bên cạnh Hứa Khôn, đã chuẩn bị kỹ càng đại náo Đông hải Na Tra.

Rãnh biển dưới đáy ngoại trừ Tinh Vệ thân thể, còn có cùng nàng cùng một cái thời đại, hay là về sau thời đại đắm chìm dưới đáy biển, oán khí chưa tiêu kinh khủng tồn tại.

Đối với những tồn tại này thực lực, chỉ có thể dùng không biết hai chữ để hình dung.

Na Tra đơn thương độc mã, cũng không biết có thể hay không xử lý cục diện như vậy.

Bất quá hắn nói, đây là đạo thuộc về hắn, tương đương với lại đi hắn khi xưa lúc đến lộ, phương diện này, không người nào có thể giúp hắn.

Vân Tiêu âm thanh thông qua Truyền Âm Phù vang lên: Ngươi chỉ có thời gian sáu tiếng.

Trong vòng sáu tiếng, Tam Tiêu hợp lực bố trí Cửu Khúc Hoàng Hà trận có thể cắt đứt phần lớn Hoàng Hà khí vận, cùng Trường Giang khí vận chủ thể hòa làm một thể Ngao Bính cũng đối Trường Giang khí vận tiến hành dùng thế lực bắt ép.

Trong lúc này, Hứa Khôn muốn trả lại Tinh Vệ thần Hồn Chi thân thể, để cho chính nàng phá phong, chính hắn mà nói, nhưng là muốn đi ngăn chặn còn sót lại hai đại long mạch khí vận!

Ngao Tố Tâm cùng Ngao Liên Tâm, thì đã chuẩn bị xong Cổ Đông Hải khôi phục sau đó, khống chế hắn tràn lan cục diện.

Ai vào chỗ nấy, đã từng liền hai đời người hoàng đô không có thể làm đến đại công trình, tại Hứa Khôn trên tay khởi động lại.

Đến tột cùng là Tinh Vệ giải phong, Cổ Đông Hải bình ổn khôi phục, vẫn là hết thảy cố gắng nước chảy về biển đông, thì nhìn tiếp theo!

Không có lưu cho Hứa Khôn do dự thời gian, từ sâu trong thức hải lấy ra Tinh Vệ thần hồn, bên trong phong tồn lấy Tinh Vệ Địa Hồn cùng nhân hồn, vừa mới xuất hiện, liền nhận lấy bị trấn áp tại rãnh biển dưới đáy còn phong tồn lấy Thiên Hồn Tinh Vệ thân thể triệu hoán.

Nhưng mà đối mặt triệu hoán, Tinh Vệ thần hồn lại là hơi có vẻ kháng cự.

Cùng nói kháng cự, hoặc dùng ghét bỏ để hình dung thích hợp hơn.

Tình huống này, cũng tại Hứa Khôn trong dự liệu.

Này liền theo trong rãnh khe núi đi ra sinh viên, công thành danh toại sau đó không nhất định sẽ nghĩ đến trở về xây dựng quê quán, mà là biết bày thoát quê quán một dạng.

Cứ việc Tinh Vệ thân thể cùng Tinh Vệ thần Hồn Chi ở giữa, đều tồn tại đối với đã từng Hại chết Nàng Cổ Đông Hải cùng thượng cổ Giao tộc có vô tận oán niệm, giống như là đối gia hương rớt lại phía sau nghèo khó ghét bỏ.

Chỉ có điều bây giờ, đã là một cái thiên, một chỗ!

Dù là Tinh Vệ khi còn sống cảnh giới đã đạt đến Bát cảnh, có thể đối so sau khi chết bằng vào chấp niệm, tại lấp biển đại nghiệp sau khi thành công ngoài ý muốn Chứng Đạo Thần cảnh thần hồn, lại nghĩ để cho hắn trở về bản thể, bao nhiêu là mang theo kháng cự.

Dù là hắn căn là ở chỗ này.

Thân thể là bình, linh hồn là đổ vào trong bình thủy, Bát cảnh thân thể, chịu được Thừa Tái Thần cảnh chi hồn, kia là không có tiền đồ.

Hừ, nếu như ngươi ghét bỏ bản thể không đủ cường đại, vậy ngươi cần phải làm là đi để nó trở nên cường đại, mà không phải kháng cự cùng ghét bỏ, tử không chê mẹ xấu, cẩu không chê nhà nghèo, như ngươi loại này cách làm, cùng vong ân phụ nghĩa bạch nhãn lang khác nhau ở chỗ nào! Hứa Khôn tính toán áp chế Tinh Vệ thần hồn đạo.

Nhưng mà mặc kệ hắn nói cái gì, chỉ có được suy nghĩ đơn giản thần hồn vẫn như cũ không muốn dựa theo hắn cố định sách lược chìm vào rãnh biển dưới đáy, trở về bản thể.

Hứa Khôn bỗng cảm giác đau đầu, nghìn tính vạn tính, đều không tính tới tại bước đầu tiên này sẽ xuất hiện chỗ sơ suất.

Vậy làm thế nào đâu?

Nhân gia không muốn, ngươi còn có thể án lấy nhân gia đầu đi làm việc?

Hắc, Hứa Khôn cũng không nuông chiều hắn tật xấu!

Phát ra một tiếng long ngâm, Hứa Khôn hóa thành một đầu so với hắc long còn muốn đen như mực rất nhiều màu đen Long Khu, Long Trảo nhấn một cái, chính là sền sệt như đá dầu một dạng 3000 nhược thủy nhỏ xuống.

Tinh Vệ thần hồn chỉ là tới gần, liền sợ hãi không thôi.

Nhất định phải nhân gia đánh, đi xuống cho ta!

Hứa Khôn đánh ra một đoàn 3000 nhược thủy, đem Tinh Vệ thần hồn hoàn toàn bao vây lại, cùng với sau lưng Hứa Khôn, ba sách hiện lên!

Thiên thư: Không đi a? Không đi cái kia thần nguyên lưu cho ta tính toán!

Địa thư: Phản ngươi, tin hay không trực tiếp đem ngươi kẹp lại thành, khép lại thành một tấm tranh tết?

Nhân Thư: Thật là mỹ vị ~ Thần hồn a!

Ba sách đều có sở cầu, giống như 3 cái tráng hán nhìn chằm chằm một cái trần truồng mỹ thiếu nữ, dù là thần hồn, đều bị cái này 3 cái si hán làm cho sợ hãi, lại thêm Hứa Khôn trên tay nhỏ xuống 3000 nhược thủy, cái này coi như không khuất phục cũng không biện pháp.

Đàng hoàng bị 3000 nhược thủy bao quanh, chậm rãi chìm vào rãnh biển dưới đáy.

Tinh nghịch!

Thần hồn còn không có triệt để trở về bản thể, trấn áp Tinh Vệ thân thể thật lâu đáy biển phong ấn liền có phản ứng, toàn bộ rãnh biển.... Không, là cả thềm lục địa đều tại chập chờn.

Vẻn vẹn khúc nhạc dạo, lấy Hoàng Hải chỗ đại hải câu làm trung tâm, trải rộng các đại hải vực, từng tòa đáy biển núi lửa bắt đầu phun trào.

Tựa hồ là đang biểu thị một hồi hạo kiếp đến.

Hứa Khôn không khỏi nuốt nước miếng một cái, mày nhíu lại trở thành một cái chữ Xuyên: Lần này... Thật sự có thể chứ?

Hắn rất không tự tin, tăng thêm lúc trước Ngọc đỉnh cho hắn phân tích, để cho hắn cảm giác tình thế sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.

Vẻn vẹn phong ấn giải trừ khúc nhạc dạo, liền khiến cho vài miếng hải vực bắt đầu rung chuyển khó có thể bình an, nhưng này liền cùng ngươi nhường một dạng, trong vòi nước còn không có phun ra thủy, chỉ là truyền ra nước chảy âm thanh liền đinh tai nhức óc, ngươi có thể nào chắc chắn, một khi ống nước phun trào, sẽ không phát một hồi lũ lụt!

Này, trông trước trông sau làm gì, cũng bắt đầu, ngươi còn có lui về phía sau cơ hội sao?

Na Tra ngược lại là biểu lộ bình tĩnh, khiêng Hỏa Tiêm Thương, trên mặt viết đầy hiếu chiến chi ý.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, tự nhiên là tinh tường không có đường quay về, quay đầu liếc mắt nhìn đồng dạng biểu lộ ngưng trọng làm tâm, liên tâm một mắt, cũng không nói đến bất kỳ mà nói, gật đầu ra hiệu sau đó, hướng về lúc trước đã xác minh hai đại long mạch còn sót lại khí vận chỗ giao hội mà đi.

Mỗi người, đều có chức trách cùng sứ mạng của hắn, khi ngươi lựa chọn đi làm chuyện này, liền đã không có đường lui.

Nhân lực có lúc hết, nhưng ngươi chỉ cần đem ngươi có thể làm được đều đi làm tốt, còn lại, thiên quyết định!

Hứa Khôn đến địa điểm chỉ định, lúc này, Hoàng Hà, Trường Giang hai đại khí vận cũng tại song phương dưới sự cố gắng, bị tận khả năng mà khống chế tại nguyên bản trong thủy vực.

Khi Hứa Khôn đến nháy mắt, trước hết nhất tiếp nhận không phải tới từ hai đại thuỷ vực khí vận xung kích, mà là đến từ sau lưng rãnh biển bên trong khí vận phản phệ!

Đó là tương đương với song long mạch chỗ giao hội đầu rồng, hai cái đầu rồng ngủ đông ở nơi đó, bây giờ...

Long Sĩ Đầu!

Hứa Khôn đạo mơ hồ đó là một loại cảm thụ gì, đau không? Không đau!

Thức hải có rung chuyển sao?

Không có!

Nhưng giống như là chính mình mỗi một cái lỗ chân lông, đều tại bị một cổ thần bí sức mạnh giội rửa, tự thành một cái cái sàng, khắp nơi hở.

Cùng với đối phương, giống như là muốn đem chính mình phân giải.

Vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp... Ta cũng không có như vậy đại công vô tư, suy nghĩ đem chính mình hiến tế, trả lại ngươi a!

Hứa Khôn người giống nhau tộc khí vận lựa chọn, không đơn thuần là hai đại thuỷ vực khí vận, là đã bao hàm trước đây hắn nhìn thấy, bị kia thanh đao chế trụ nhân tộc khí vận chỉnh thể lựa chọn.

Hắn cùng bây giờ cùng Trường Giang khí vận hòa làm một thể, trở thành Trường Giang Long Thánh Ngao Bính giống, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Ngao Bính cùng Trường Giang khí vận là hợp tác cộng vinh quan hệ, Hứa Khôn mà nói, nhưng là khí vận vật chứa cùng bồn nuôi cấy.

Trong bất tri bất giác, trong cơ thể hắn khí vận, không còn là ngay từ đầu nhân tộc khí vận thai nghén hắn lúc đo, hắn đi mọi việc, tại vô thanh vô tức tước đoạt tộc khác khí vận.

Bao quát nhưng không giới hạn trong ban đầu chiêu mộ được dưới quyền ma âm tộc tàn đảng khí vận, tâm chi sở hướng, khí vận gia thân.

Ma âm tộc đem tương lai ngăn ở trên người hắn, hắn tự thân tự nhiên không thể tránh khỏi nhiễm phải phần này nhân quả.

Đồng dạng, trăng sáng linh Miêu Tộc, Titan tộc, Thiên sứ tộc, quang ám tinh linh tộc, lang tộc, Thái Sơn quỷ tộc, hầu tộc, Tu La tộc thậm chí là long tộc, Phượng tộc.

Hứa Khôn tự thân, sớm đã không đơn thuần là nhất tộc Khí Vận Chi Tử, mà là trở thành một cái vô cùng tạp nhạp khí vận khu phức hợp.

Nhưng hắn căn, vẫn là tại nhân tộc.

Bộ phận kia từ rãnh biển dưới đáy trước hết nhất phản công khí vận, thật là đem hắn trở thành đồng hóa mục tiêu.

Vì sao Trường Giang khí vận như vậy thân cận Hứa Khôn, bởi vì Hứa Khôn cá nhân chịu tải khí vận tổng lượng, thập phần to lớn.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền loá mắt giống là một chiếc có thể chiếu sáng ngũ hồ tứ hải bóng đèn lớn.

Giống như sinh linh ở giữa có thể cảm thụ tính mạng đối phương khí thế mạnh yếu, đối với khí vận mà nói, khí vận mạnh hay yếu, hắn nhóm nhìn một chút liền biết.

Chỉ là hắn nhóm không có đầy đủ trí tuệ, nhất là bộ phận này lây dính rãnh biển oán niệm khí vận, biến thành một cái vô hình Long Đầu, ý đồ đem Hứa Khôn một ngụm cho nuốt vào.

Xin lỗi, ta cự tuyệt.

Hứa Khôn âm thanh trịch địa hữu thanh, tiếp đó trở tay một trảo, càng là dùng thực chất bàn tay, bắt được vô hình khí vận đầu rồng.

Tiếp lấy, bỗng nhiên một đập: Cho lão tử an phận một chút!

Hu hu ~