Thứ 2592 chương: Nhất kích tất sát, chết chưa hết tội!.

Hôm qua Canh [4]: 2592 chương!4/4!

......

Hứa Khôn chế tạo thế giới, đã tiến vào hủy diệt đếm ngược 3 phút.

Nhưng hắn cùng Frieza hình thái thứ tư · Ma Tướng · Lệ thiên sứ chiến đấu, lại cũng không lạc quan.

Bằng vào nguyên kế hoạch · Ashura, đối mặt như thế hình thái ở dưới Frieza, Hứa Khôn vẫn như cũ có thể làm được áp chế.

Nhưng áp chế về áp chế, giống như lúc trước Frieza cơ hồ chiếm cứ thế giới này 99% vị trí chủ đạo, còn không phải bị Hứa Khôn tìm đường sống trong chỗ chết, thổi lên phản công kèn lệnh?

Hứa Khôn có thể áp chế lại Frieza, nhưng giữa song phương chiến lực kém, cũng bất quá ngay tại cái sáu Bốn mở.

Tựa hồ cùng phía trước Hứa Khôn đối đầu Frieza hình thái thứ ba · Vô hạn mọc thêm hoàn mỹ sinh mạng thể tình huống không có kém, chiếm giữ ưu thế, trường kỳ tác chiến, tất nhiên là có thể thắng lợi.

Nhưng phần này thắng lợi cần bao lâu?

Hứa Khôn tích lũy Ashura chi lực đầy đủ mênh mông, lò động lực lưu trữ năng lượng 80% Đầy đủ hắn thời gian dài công suất cao thâu xuất, nhưng Frieza nội tình càng thâm hậu hơn.

Dưới tình huống đè lên đánh, Hứa Khôn đánh ra một đạo lại một đạo hữu hiệu tổn thương, nhưng căn bản không có thể gây tổn thương cho cùng Frieza căn nguyên.

Một trận chiến này, cơ hồ cùng thất cảnh cường giả ở giữa đối chiến không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Mà bình thường thất cảnh cường giả ở giữa nghĩ triệt để diệt sát đối phương cần bao lâu?

Thực lực tương cận mà nói, một phương hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội giết chết một phương khác.

Mà cho dù là tồn tại bây giờ Hứa Khôn đối đầu Frieza sáu Bốn bắt đầu mặt, lại thêm không cách nào thoát đi hạn chế, vậy chân chính muốn làm đến gạt bỏ đối phương...

Ngắn thì một, hai năm, lâu là... Trên trăm năm cũng không phải chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Hai người cũng là cao công phòng thủ cao, không có rõ ràng nhược điểm, cho nên đừng nói là thế giới hủy diệt tiến vào 3 phút đếm ngược, liền xem như thế giới này là vô hạn tồn tại, đợi đến Hứa Khôn giải quyết đi đối phương phía trước, chính hắn đoán chừng đã sớm chết.

Tuổi thọ của hắn, vốn cũng không lớn, còn dính líu toàn bộ Nhân tộc tương lai.

Nhưng đối với quẫn cảnh như thế, Hứa Khôn bản thân lại là không có chút nào hoảng.

Quỷ dị chính là, cái này năm, sáu phút ở giữa, Hứa Khôn ngoại trừ sử dụng chậm đã kiếm quang lưỡi đao phối hợp tinh lạc cửu thiên Ashura hạt chùy cùng thần mộc Vương Đỉnh hạt đỉnh tiến hành áp chế, Chúc Dung Thần Thương cùng mặt khác hai cái trang bị một mực không đối Frieza tạo thành bất kỳ tổn thương.

Hứa Khôn, tại nghẹn một cái lớn, mà cái này năm, sáu phút thời gian, vừa vặn để cho hắn hoàn thành bố trí.

Frieza cái này hình thái thứ tư nhược điểm lớn nhất, chính là cùng lần trước Hứa Khôn nhập ma một dạng, đánh mất lý trí.

Nếu không, tuyệt đối sẽ xem thấu Hứa Khôn ý đồ.

Ưu thế là đứng tại Hứa Khôn bên này.

Sổ Sinh Tử bên trên, Hứa Khôn khó khăn khắc xuống từ Thiên sứ tộc Văn Tự tạo thành Frieza Tên, chỉ kém cuối cùng một khoản, nhưng hắn lại chậm chạp không cách nào đặt bút.

Không cách nào đặt bút nguyên nhân một phương diện ở chỗ Sổ Sinh Tử còn không thu tụ tập đến thiên sứ một tờ, một phương diện khác ở chỗ Hứa Khôn không cách nào khóa chặt Frieza linh hồn.

Hình thái thứ tư ở dưới Frieza bỏ thiên sứ nhục thân, càng là tùy ý lệ thiên sứ chi huyết thao túng linh hồn của hắn.

Cũng may đối với Hứa Khôn mà nói, Frieza vì hắn hoàn thành một bước này bố trí, cung cấp cực kỳ có lợi điều kiện.

Diệt tộc Đế Vương, thiên kiêu đao phủ.

Frieza cũng không phải là tu luyện Huyết Sát chi lực Tu La tộc, nhưng trên tay hắn dính tính mệnh, trên thân quấn quanh nghiệp lực, viễn siêu tưởng tượng!

Bình thường lấy thiên sứ thân thể thánh quang che lấp, còn chưa đủ vì ngoại nhân được biết.

Nhưng hắn cái này hình thái thứ tư phía dưới, đây hết thảy đều lộ rõ.

Frieza không chỉ có là một cái vô tình kẻ giết chóc, hắn vì bắt chước hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 Huyết Mạch bản năng, không tiếc tàn sát vô số tương tự Huyết Mạch giả.

Nhân gia hầu tộc là trời sinh, mà hắn muốn hậu thiên thu được lực lượng như vậy, cần thiết trả giá, quá trình bên trong vì thế đánh đổi mạng sống, không biết bao nhiêu!

Trời gây nghiệt có thể vì, tự gây nghiệt thì không thể sống!

Hứa Khôn trong thoáng chốc nghe được quá khứ chết thảm tại Frieza trên tay vô tội vong linh âm thanh, tại Hứa Khôn không có cuối cùng tâm hỏa phía dưới, tại trên lệ thiên sứ thân thể nở rộ.

Bọn hắn đang cầu xin vừa cởi thoát, càng là nguyện ý trợ Hứa Khôn một chút sức lực.

Frieza, ngươi... Chết chưa hết tội a!

Hứa Khôn động, tại Bút Phán Quan hoàn thành cuối cùng một bút phía trước, hắn đem chậm đã, tinh lạc cửu thiên chi lực nhao nhao chuyển vận đến đó đầu một mực chưa từng vận dụng, nắm giữ Chúc Dung Thần Thương cánh tay máy bên trên.

Bốn thức vô danh thương pháp bị hắn thi triển mà ra, hợp bốn thương chi lực tập trung một điểm.

Cho ta, phá!

Phanh!

Ma Tướng · Lệ thiên sứ thân thể rắn rắn chắc chắc mà chịu Hứa Khôn một thương này, vì chiến đấu đến nay, chịu nghiêm trọng nhất vết thương, ngực như như lưỡi dao xương cốt tầng tầng đứt gãy, xuất hiện trước nhất biến cố, chính là những cái kia vì không có cuối cùng tâm hỏa bốc cháy lên nghiệp lực!

Giống như tìm được chỗ tháo nước, nhao nhao tràn vào trong đó, lấy chính mình sức mọn, vặn ngã đã từng tước đoạt tính mạng của bọn họ đao phủ!

Mà Hứa Khôn cuối cùng một bút hoàn thành, một bút đánh gãy sinh tử!

Ngàn vạn vong linh gào thét, đầu tiên là thiêu đốt, cuối cùng cùng với Hứa Khôn Ashura chi lực phối hợp lại với nhau, tại Frieza trên thân, nổ tung từng đoá từng đoá cức đám mây dày chi hoa.

Rống ~

Ma Tướng · Lệ thiên sứ bị tầng tầng nghiệp lực nuốt hết, khung xương thiêu đốt, nghiêng đổ đầy đất.

Hứa Khôn yên lặng nhìn về phía dần dần cháy làm tro tàn Frieza, trầm giọng nói: Kết thúc đi...