Thứ 2275 chương: Thời gian không đợi ta, Tam Tiêu quy vị!.

Hôm nay canh thứ hai: 2275 chương!2/2!

......

Mọi người cũng không biết, Hứa Khôn đi Thái Sơn quỷ tộc một chuyến, đang nóng nảy trong khi chờ đợi, thấy được Hứa Khôn từ rãnh biển dưới đáy trở về.

Làm tâm tỷ muội thở dài nhẹ nhõm.

Tiểu Khôn, thế nào?

Hứa Khôn lông mi hơi trầm xuống: Đại bộ phận nan đề đều giải quyết, nhưng còn có một cái vấn đề, bất quá không vội, ta dự định đi thỉnh giáo một chút sư phụ ta.

Hứa Khôn nghĩ hiểu rồi, mình có thể giải quyết hai đại nan đề đã rất không dễ dàng, còn lại vấn đề thứ nhất, hắn cảm giác không tại năng lực của hắn Phạm Vi bên trong, khẳng định như vậy muốn thỉnh giáo trí giả.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Ngao Quảng: Nói cho ngươi một tin tức tốt.

Ngao Quảng khẽ giật mình, có chút không rõ nội tình.

Hứa Khôn vẫy tay, hóa thành quang đoàn tiểu Thanh Giao từ Phong Thần Bảng bên trong phóng thích ra ngoài.

Nhìn thấy đối phương bộ đáng, Ngao Quảng, ngao đầy cùng với làm tâm tỷ muội đều trợn to hai mắt.

Bính nhi, đây là ta Bính nhi sao? Ngao Quảng nước mắt tuôn đầy mặt, dường như có chút không thể tin được.

Hứa Khôn gật đầu nói: Ngao Bính chi hồn, bị Tinh Vệ oán niệm hồn thân thể thu hẹp tại cái này rãnh biển dưới đáy, hiện tại lời nói, ta đang tay đối nó phục sinh.

Phù phù ~

Ngao Quảng quỳ trên mặt đất, thiên ân vạn tạ.

Ngôn ngữ đã không cách nào biểu đạt ra hắn kích động.

Hứa Khôn đem hắn nâng lên, thản nhiên nói: Đi qua thị thị phi phi, bây giờ đã hoàn toàn kết, ta cũng coi như là Giao tộc con rể, mong rằng sau này có thể cùng tiến thối!

Ngao Quảng chấp niệm trong lòng, không gì bằng hắn thiên kiêu nhi tử, bây giờ Ngao Bính phục sinh có hi vọng, tâm kết của hắn đã xong.

Ta Ngao Quảng lấy tự thân Giao Hồn phát thệ, kể từ hôm nay, đời đời kiếp kiếp vì nhân tộc vĩnh trấn Đông Hải chi mới, sông cạn đá mòn, này chí không thay đổi!

Hứa Khôn trên mặt hiện lên một nụ cười: Vậy ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng, Tinh Vệ một khi giải phong, cái kia bây giờ tứ hải, đem tái hiện khi xưa Giao tộc thánh địa Cổ Đông Hải thịnh huống, mà ngươi, không còn là cái kia chỉ là Đông hải Long Vương, mà trở thành trấn thủ toàn bộ Đông Hải thánh địa chi chủ, ngươi cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt a!

Kinh hỉ sóng sau cao hơn sóng trước, Ngao Quảng cảm thấy, mình đời này làm qua sai nhất đích sự tình, chính là cùng Hứa Khôn đối đầu!

Làm lựa chọn chính xác nhất, cũng là thần phục với Hứa Khôn.

Tiểu long ta, định không có nhục sứ mệnh!

Chín cực giao thần lục ra mắt, cộng thêm Giao tộc bên trên Cổ Thần thánh chi địa Cổ Đông Hải khôi phục, vậy đối với toàn bộ Giao tộc mà nói, chính là một lần triệt để cất cánh.

Đoàn Dự bọn hắn, đã đưa đến tám cổ tay tộc sao? Hứa Khôn hỏi.

Ngao Quảng liên tục gật đầu: Thủ hạ của ta đã hồi bẩm, Đại Tế Ti tự mình đứng ra bàn bạc, đã tiến vào tám cổ tay tộc nội địa.

Hứa Khôn gật đầu: Vậy là tốt rồi, sau này tám cổ tay tộc, sẽ trở thành hoàn toàn mới Giao tộc minh hữu, cộng trị biển cả.

A cái này?

Đây chính là Hứa Khôn đối với hải vực kế hoạch, đánh vỡ đã từng hai nhà độc quyền cách cục.

Chỉ cần Đoàn Dự có thể thành công truyền thừa hải thú Cổ Thần · Naga truyền thừa, hắn trở thành tám cổ tay tộc cộng chủ, tái tạo khi xưa Naga Thần tộc vinh quang.

Một cái thượng cổ Giao tộc, một cái Naga Thần tộc, hai bên kết hợp, đủ để thắng qua trong biển Vương tộc Huyền Quy tộc.

Lại thêm có người sau lưng tộc chỗ dựa, cho dù là long tộc quyền uy, cũng có thể dao động.

Giao phó xong sự tình sau, Hứa Khôn ngựa không dừng vó, đi đến núi Ngọc Tuyền.

Hôm nay, trên núi Ngọc Tuyền khách nhân, không chỉ có hắn, hắn còn gặp được người quen.

Phong Thần Bảng càng là run nhè nhẹ, trêu đến Hứa Khôn không ngừng áp chế.

An phận một chút cho ta!

Liền vội vàng tiến lên: Đồ nhi Hứa Khôn, gặp qua sư phụ, gặp qua... Bích Tiêu tiền bối.

Hai vị này là...

Hứa Khôn nhìn về phía đã từng hộ đạo Dương Dao Bích Tiêu, ánh mắt vừa nhìn về phía bên cạnh hai vị đồng dạng cô gái tuyệt mỹ.

Bích Tiêu hắn gặp qua, mặc áo xanh, tướng mạo luôn vui vẻ, mày như trăng non, con mắt thanh tịnh sáng tỏ, tựa như một vũng thanh tuyền, để cho người ta nhìn lòng sinh vui vẻ.

Bây giờ hai người khác, hai đầu lông mày cùng nàng có chút tương tự, ở giữa vị kia thân mang tiên diễm phục thị, khuôn mặt mượt mà khả ái, da thịt tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, trong trắng lộ hồng, giống như quả táo chín.

Một đôi mắt to sáng tỏ mà có thần, ánh mắt bên trong lộ ra linh động cùng hoạt bát, cười lên lúc khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, mười phần ngọt ngào động lòng người.

Bích Tiêu giới thiệu nói: Đây là ta nhị tỷ, Quỳnh Tiêu.

Gặp qua Quỳnh Tiêu tiền bối.

Ánh mắt vừa nhìn về phía một vị khác người mặc trắng vân văn nữ tử, nàng khuôn mặt mỹ lệ, da thịt trắng hơn tuyết, ngũ quan tinh xảo như vẽ, ánh mắt thanh tịnh mà thâm thúy, để lộ ra một loại trầm ổn cùng đoan trang, phảng phất có thể xem thấu thế gian vạn vật, lại mang theo một tia nhàn nhạt uy nghiêm, để cho người ta không dám tùy tiện nhìn thẳng.

Vị này, hẳn là Vân Tiêu tiền bối a.

Vân Tiêu đoan trang nở nụ cười.

Tam Tiêu tề tụ, Mai Lan Trúc Cúc, đều có phương hoa.

Dựa theo Hứa Khôn thẩm mỹ, trong ba người đại tỷ Vân Tiêu là thục nữ, Quỳnh Tiêu là thiếu phụ, Bích Tiêu là thiếu nữ, kèm thêm trong tính cách cũng là như thế, một cái đoan trang trầm ổn, một cái tự nhiên hào phóng, một cái thông minh thanh tú.

Ngọc đỉnh sư huynh, vẫn là ngươi cờ cao một nước, vốn cho là hắn đi Đông Hải, sẽ đi Tam Tiên Đảo tìm chúng ta, nhưng không ngờ trực tiếp tới cái này núi Ngọc Tuyền. Vân Tiêu mở miệng nói.

Ngọc đỉnh lung lay quạt hương bồ nói: Cái gì cờ cao một nước a, tiểu Khôn cùng các ngươi lại không quen, nào biết được các ngươi có thể giúp đỡ việc khó của hắn, không giải quyết được vấn đề thời điểm, tới tìm ta cái này làm sư phụ, không phải hợp tình hợp lý sao?

Ngoại trừ Tam Tiêu, còn có một người nằm trên mặt đất nằm ngáy o o, liền Hứa Khôn đến đều không phát giác, thẳng đến Hứa Khôn tới gần, hỏa tiêm thương nhất chỉ, nguy hiểm thật không đem Hứa Khôn đâm xuyên.

Na Tra tiền bối, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây a.

Khò khò ngủ say, thình lình lại là Na Tra, nhìn thấy là Hứa Khôn, đứng dậy duỗi lưng một cái, có chút không vui nói: Ngọc đỉnh sư thúc gọi ta tới.

Hứa Khôn nghi ngờ nhìn phía Ngọc đỉnh.

Ngọc đỉnh toét miệng nói: Tiểu Khôn, ngươi lần này tới, có phải là vì giải phong Tinh Vệ thân thể mà đến đây đi?

Hứa Khôn liên tục gật đầu, tiến lên vì lão nhân gia đấm phản nói: Sư phụ cao kiến, vậy mà có thể dự báo đến đồ nhi mục đích.

Cái rắm, Dược Tổ hiển hóa Trung châu đi tìm chuyện của ngươi, ngươi cảm thấy ta lại không biết?

A cái này ~

Tốt, bớt nói nhiều lời, giải phong Tinh Vệ thân thể, có tam đại nan đề, ngươi hẳn là đều biết a?

Hứa Khôn gật đầu, nghiêm mặt nói: Tinh Vệ đều nói cho ta, một là dao động nhân tộc khí vận, hai là phóng thích vô tận oán niệm, ba là Cổ Đông Hải khôi phục.

Vậy ngươi cùng vi sư nói một chút, cái này 3 cái nan đề, ngươi cũng giải quyết bao nhiêu?

Hứa Khôn thở dài nói: Vấn đề thứ nhất, đồ nhi là thật bất lực, ngược lại là thứ hai một vấn đề khó khăn, ta đã mời Thái Sơn quỷ tộc Thiên Cương Địa Sát đứng ra, nghĩ đến hóa giải trong đó oán khí cũng không khó.

Ngọc đỉnh gật đầu khẳng định nói: Ngươi đây coi như là đưa bọn hắn một cọc lớn cơ duyên, như thế, cái kia Tinh Vệ thân thể sau khi bị trấn áp tích lũy được oán khí đích xác có thể trừ khử, cái kia vấn đề thứ ba đâu?

Hứa Khôn suy tư một chút, hồi đáp: Làm tâm hẳn là khi xưa Cổ Đông Hải chi nhãn biến thành a?

Hắc hắc, ngươi ngược lại là nhìn thấu qua, Dao Dao nói cho ta biết ngươi liền mang theo Giao tộc cái kia hai cái tiểu ny tử đi Đông hải thời điểm, ta liền đoán được ngươi đã hiểu rồi, đích xác, Tinh Vệ lấp biển sau đó, Cổ Đông Hải không còn tồn tại, nhưng khi xưa Hải Nhãn không có tiêu thất, lấy Hải Nhãn trấn áp tràn lan Cổ Đông Hải, đích thật là chính xác nhất lại hành chi hữu hiệu Phương Thức, bất quá, phúc họa tương y, Cổ Đông Hải khôi phục, đem thúc đẩy sinh trưởng Hải Nhãn hóa thân cùng nàng tịnh đế song sinh hải chi tinh linh.

Nhưng đồng dạng, nàng xem như Đông Hải chi nhãn, năng lực còn không có hồi phục triệt để, nếu như không chịu nổi, là có phản phệ nguy hiểm, đến lúc đó, Cổ Đông Hải trở thành tổn hại thiên hạ, không cách nào khống chế tuyệt địa, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ.

Vậy ta nếu không thì...

Thời gian không đợi ta, có người cũng tại đánh trấn áp Tinh Vệ chỗ kia địa phương chủ ý, mục đích đúng là dao động Giao tộc căn bản, cho nên, ngươi không có cơ hội lựa chọn.

Vậy ngươi bây giờ, cũng liền còn lại như thế nào tại không lay được nhân tộc khí vận tình huống phía dưới giải phong Tinh Vệ vấn đề khó khăn đúng không?

Hứa Khôn liên tục gật đầu.

Vậy thì do Tam Tiêu giúp ngươi một tay a.

3 người nhìn về phía Hứa Khôn nói: Thỉnh Phong Thần Bảng, Tam Tiêu quy vị!