Thứ 2922 chương: Ngưng chiến hiệp nghị, một bước rảnh rỗi cờ!.

Hôm nay Canh [4]: 2922 chương!4/4!

......

Hai tộc lãnh tụ cùng một chỗ thỏa thuận ngưng chiến hiệp nghị, cuối cùng lấy con ếch tộc cắt nhường hai thành chủng tộc tích phân, cùng Hoang tộc, Miêu Tộc tiến hành danh sách đổi chỗ làm đại giá, thành công đổi lấy hòa bình.

Miêu Tộc lần này cũng coi như là ôm vào đùi, Hứa Khôn hứa hẹn qua tại Miêu Tộc trợ chiến trong lúc đó, sau này đạt được chủng tộc tích phân, tất cả phân ra vừa phải một thành cho Miêu Tộc, bản thân khi lấy được Hứa Khôn quà tặng thỏ tộc tích phân sau, nguyên bản thiệt hại qua chủng tộc tích phân Miêu Tộc ngược lại là dâng đi lên.

Dưới mắt con ếch tộc lại cắt nhường hai thành, như vậy dựa theo tích phân xếp hạng, này lên kia xuống phía dưới, Miêu Tộc cũng vượt qua con ếch tộc, cùng Miêu Tộc cũng tiến hành danh sách đổi chỗ đề nghị, không phải Hứa Khôn nói lên, mà là thiềm mỹ lệ chủ động yêu cầu.

Cái này ngược lại là Hứa Khôn không nghĩ tới, bất quá cứ như vậy, đích xác dễ dàng hai tộc bù đắp nhau, Miêu Tộc có thể kéo dài vì Hoang tộc cung ứng sinh lực quân.

Mà đối với con ếch tộc, cùng Hoang tộc ở giữa còn cách xuất một cái Miêu Tộc, khiến cho bản tộc càng thêm an toàn.

Tam phương có thể nói là theo như nhu cầu.

Nguyên bản danh sách xếp hạng 997 con ếch tộc hạ xuống 999, tộc nhân thiệt hại số lượng không nhiều, vẻn vẹn mấy vạn.

Nguyên bản danh sách xếp hạng 998 Hoang tộc thay vào đó, Miêu Tộc theo sát phía sau.

A Lực, yên nhiên, thay ta tiễn đưa một chút con ếch phi a.

Ngưng chiến hiệp nghị gõ, thiềm mỹ lệ tại Hứa Khôn trong mắt, tất nhiên là cũng mất cái gì giá trị lợi dụng, vì yên nhiên cân nhắc, Hứa Khôn đương nhiên là lựa chọn đem nàng thả về con ếch tộc.

A Lực không có ý kiến, yên nhiên cũng là trầm mặc, nàng có lẽ đã nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt.

Con ếch phi tiền bối, xin mời.

Thiềm mỹ lệ cũng không nghĩ đến, Hứa Khôn thật sự như yên nhiên nói như vậy... Khoan dung độ lượng.

Một chút cũng không có làm khó nàng ý tứ, liền muốn cùng con trai mình gặp mặt một lần sự tình, cũng chỉ là đề đầy miệng, không được thì thôi.

Rõ ràng có thể đi về, nhưng thiềm mỹ lệ chính mình lại là cẩn thận mỗi bước đi.

Mãi đến có một ý kiến sau, tại A Lực, yên nhiên trong ánh mắt kinh ngạc đi trở về.

Hoang Chủ, thiếp thân còn có một việc không rõ, muốn hỏi thăm một hai, mong Hoang Chủ có thể nói thẳng.

A? Ngươi còn có cái gì vấn đề đi, cứ nói đừng ngại. Hứa Khôn không rõ đối phương ý tứ, khoát tay ra hiệu nói.

Thiềm mỹ lệ một mặt chân thành nói: Hoang Chủ muốn thông qua ta cùng ta nhi tử gặp mặt một lần, có thể hay không là vì cùng hắn ở giữa đạt tới hợp tác?

Hứa Khôn một trận, muốn nói cá nhân hắn mà nói, đối với cùng Huyền Quy tộc hợp tác là không có cái gì ý nghĩ, bộ tộc này, hắn sớm muộn phải một cước một cước mà giẫm ở dưới chân.

Bất quá không có tầng này ý tứ về không có tầng này, một chút thuận nước đẩy thuyền rảnh rỗi cờ, Hứa Khôn đã là ở dưới lô hỏa thuần thanh.

Thật cũng không nói nhất định sẽ đạt tới hợp tác gì, chỉ là có phương diện này mục đích, bất quá con ếch phi nói nhĩ Thái tử chính vào bế quan, ta liền cũng không bắt buộc.

Thiềm mỹ lệ biểu lộ vui mừng, nàng nghĩ là, Hoang tộc vì tân tiến quật khởi nhất tộc, con trai mình vốn là có ý định từ bộ tộc này nhìn lên nhìn có thể hay không khai quật ra một chút bí mật, lần này hai tộc chi chiến vốn là một cơ hội, nhưng vẫn là đánh giá thấp Hoang tộc thực lực, thậm chí Hoang tộc bản thân đều không như thế nào ra tay.

Có thể khẳng định một điểm là, Hoang tộc không đơn giản, bộ tộc này cũng sẽ không cùng con ếch tộc một dạng đắm chìm tại ngàn tộc danh sách đáy, sau này có hi vọng trở thành một lớn mạnh mẽ tộc.

Tất nhiên đánh Hoang tộc bí mật chủ ý không thành, cái kia nếu là có thể đem hắn phát triển thành con trai mình minh hữu, cái kia nhi tử chẳng lẽ có thể tại Huyền Quy tộc thu được nhiều quyền phát biểu hơn?

Cái này có thể so sánh đơn thuần hỏi thăm ra một chút bí ẩn trọng lượng lớn hơn.

Đã Hoang Chủ có phương diện này ý nguyện, thiếp thân mặc dù không thể xách con ta đáp ứng, nhưng ở con ta sau khi xuất quan, thiếp thân nguyện đem việc này bảo hắn biết, nếu hắn cũng có ý, thiếp thân nguyện từ trong hòa giải, để cho Hoang Chủ cùng ta ngồi xuống một lần, Hoang Chủ ý như thế nào?

Này nương môn, vẫn rất phối hợp.

Hứa Khôn không phải rất để ý, nhưng cũng là tán thành gật gật đầu nói: Nếu là có thể như thế, cũng tốt, đến lúc đó có thể để nhĩ Thái tử đi đến con ếch tộc chiến trường, con ếch phi phái người thông báo ta một tiếng, ta đi qua là được!

Lần này, thiềm mỹ lệ càng thêm xác định Hứa Khôn không có gì ý đồ xấu.

Cùng yên nhiên dám độc thân đi gặp một dạng, Hứa Khôn không phải nói để cho nhĩ Thái tử tới Hoang tộc chiến trường, mà là đi con ếch tộc chiến trường cái này bọn hắn sân nhà, coi như không cách nào đàm luận thành hợp tác, đối với nàng nhi tử cũng không một điểm thiệt hại.

Vậy thì quyết định như thế, còn xin Hoang Chủ chờ ta bên này tin tức.

Vậy thì phiền phức con ếch phi.

Không phiền phức, thiếp thân cáo lui.

Đợi cho thiềm mỹ lệ rời đi, yên nhiên lo sợ bất an đi đến Hứa Khôn trước mặt, tiếp đó tại trong A Lực ánh mắt kinh ngạc quỳ xuống: Sư phụ, đồ nhi biết sai.

Hứa Khôn nở nụ cười, cong ngón tay đánh ra một ngọn gió khiến cho yên nhiên đứng lên: Không cần như thế, ngươi cũng là có ý tốt, làm sai chỗ nào.

Không, đồ nhi vọng tưởng phỏng đoán, còn để cho sư phụ vì đồ nhi che giấu, là đồ nhi sai.

Hứa Khôn nụ cười càng lớn: Ngươi có tâm tư như vậy, vi sư rất hài lòng, suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều làm nhiều, tóm lại là Thiên đạo thù cần, kết quả cũng là tốt, như vậy quá trình tự nhiên cũng không có sai.

Yên nhiên gặp Hứa Khôn đích xác không có trách tội nàng ý tứ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sư phụ, ngài thật muốn cùng cái kia nhĩ Thái tử hiệp đàm hợp tác sao?

Trước khi muốn nói, Hứa Khôn chắc chắn là không có ý tưởng này, nhưng không chịu nổi thiềm mỹ lệ đầy đủ khẩn thiết a.

Hơi hơi do dự sau, Hứa Khôn nói: Mẹ đẻ thân phận đê tiện, chính mình là con thứ tử, bây giờ càng là trở thành nhiều tuổi nhất Huyền Quy Thái tử, kia cái gì nhĩ, tại Huyền Quy tộc cũng hẳn là như giẫm trên băng mỏng a?

Không có bối cảnh chèo chống, dưới chân mỗi một bước lộ có thể nói cũng là nguy hiểm trọng trọng, điểm ấy Hứa Khôn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Yên nhiên gật đầu: Căn cứ vào tộc ta biết, nhĩ Thái tử cùng nhau đi tới đích xác không dễ dàng, cũng may chính hắn đầy đủ không chịu thua kém, mới có thể để cho mình tại Huyền Quy tộc vững vàng đặt chân, kèm thêm thiềm mỹ lệ tuy bị Bát Vương gia bỏ đi như giày rách, nhưng cũng trải qua người trên người thời gian.

Hứa Khôn đứng chắp tay, lẩm bẩm nói: Nếu như thế, sao không thích hợp xem như tiến thủ Huyền Quy tộc một quân cờ đâu?