Thứ 2320 chương: Lễ đội mũ lễ, vạn linh khảo hạch!.

Hôm nay canh thứ hai: 2320 chương!2/2!

......

Nam tử hai mươi vì nhược quán, nhân tộc cổ tái con em thế gia sẽ ở cái tuổi này đi lễ đội mũ lễ.

Ngụ ý trưởng thành!

Bây giờ Hứa Khôn, năm nay hai mươi, đúng lúc là tuổi đời hai mươi.

Nhân tộc đến nay, vẫn như cũ có dạng này truyền thống, nhất là tại Hạo Thiên thời đại, người người mười tám hàng năm Hạo Thiên thời điểm, lễ đội mũ lễ thời gian, trên cơ bản chính là một người tại Hạo Thiên Tháp ở trong có chỗ đứng đã ổn, không có ở ngay từ đầu mười tầng cái kia tàn khốc trong thực tập chết yểu thời gian điểm.

Không chết yểu, lễ đội mũ lễ!

Hứa Khôn từ vào Hạo Thiên Tháp sau, duy nhất làm bạn mẹ của mình cũng rời đi, đừng nói là lễ đội mũ lễ, liền xem như đi qua 2 năm sinh nhật, hắn cũng không qua qua.

Bây giờ, hắn hậu tri hậu giác, bấm ngón tay tính tính toán đều sắp bị chính mình quên mất tuế nguyệt...

Tính toán rõ ràng sau đó, khẽ nhếch miệng: Tiếp qua ba ngày, đúng lúc là ta hai mươi tròn tuổi sinh nhật.

Cứ như vậy xảo sao?

Xích phượng gật đầu: Từ nơi sâu xa tự có thiên ý, cho dù mẫu thần cái này có trồng thông thiên tạo hóa tồn tại, cũng không nghĩ đến, thời gian điểm sẽ kẹt trùng hợp như vậy.

Một thế Phượng tộc, lấy vạn điểu bản mệnh chi haori liền Vạn Linh Vũ, là Mẫu Thần cho ngươi sớm chuẩn bị xong lễ vật.

Ngươi nếu sớm chút tới Phượng tộc, cái này lễ đội mũ lễ cũng liền sớm hơn tiến hành.

Nhưng mà ngươi sớm không tới, muộn không tới, vừa vặn bóp chuẩn cái thời điểm này.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, ngươi càng là tự đoạn đường lui, đem chính mình cùng nhân tộc khí vận triệt để khóa lại, mẫu thần nàng... Rất tức giận.

Nghe nói như thế, Hứa Khôn không khỏi rụt cổ một cái, đối với cái kia mới chỉ thấy mơ hồ vài lần mỗ mỗ, bao nhiêu là có chút sợ hãi.

Nàng nói, chờ ngươi bay vọt tán cây sau đó, giống như đối đãi với chúng ta hồi nhỏ một dạng, đánh ngươi cái mông nhỏ.

Hứa Khôn lúng túng cực kỳ, hắn có thể thành niên nhân, lại bị đánh Cái mông, không cần mặt mũi a.

Xích phượng thấy thế, phốc thử nở nụ cười: Như thế nào, sợ?

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Mong rằng đại di tại trước mặt mỗ mỗ nói tốt vài câu, để cho ta thiếu chịu đau khổ da thịt.

Ha ha, mẫu thần chuyện quyết định, ai cũng không thể thay đổi chủ ý của nàng.

Cũng không hẳn vậy a... Hứa Khôn oán thầm đạo.

Rõ ràng không có lên tiếng, nhưng xích phượng lại nhìn thấu tâm tư của hắn: Ngươi bây giờ là tại trong thế giới của ta, ngươi đang suy nghĩ gì, ta đều nhất thanh nhị sở, mẫu thần nàng cũng là có thể nghe được.

Không phải!

Tán cây phía trên, Phượng Chủ nhịn không được cười lên.

Tiểu tử thúi này.

Hứa Khôn Cũng không hẳn vậy a, chính là chỉ tại mẫu thân hắn trong chuyện này, hắn mỗ mỗ liền làm đi ra không chỉ một lần thỏa hiệp.

Con gái lớn không dùng được a ~ Liền xem như Phượng Chủ, ngươi cũng ngăn không được một khỏa hướng tới tình yêu tâm.

Tốt, lời ong tiếng ve ít nhất, nguyên bản mà nói, ngươi vào Phượng Vực mới bắt đầu, coi như lấy Phượng Thái Tử thân phận, bao trùm cửu tiêu, chỉ là ngươi cái này Tiểu hoạt đầu, cũng không biết phải hay không đặc biệt vì chi, đem mẫu thần mong đợi nước chảy về biển đông.

Ngươi a, chung quy là cùng cha ngươi, mẹ ngươi một dạng, lựa chọn nhân tộc.

Nhân tộc là Hứa Khôn căn, nơi đó có vô số yêu hắn, người hắn yêu.

Căn nếu không tồn, hắn tựa như cái kia lục bình đồng dạng.

Phượng Thái Tử, loan Thái tử, kém một chữ, khác nhau một trời một vực.

Cái sau cũng là bởi vì hắn là Mộ Thanh Huyền tử tự thân phận, có thể thu được Thanh Loan trên dưới kính ngưỡng cùng khen tặng.

Trước giả mà nói, vì Phượng Chủ phía dưới đệ nhất nhân, chưởng khống Phượng tộc chí cao quyền hành.

Lại phải chú ý một điểm, cái thân phận này, là so sánh Phượng Chủ bản tôn, mà không phải là nàng lưu lại trên Lam Tinh bên trên phân thân.

Nếu Hứa Khôn lấy Phượng Thái Tử thân phận quay về, như vậy Phượng Chủ lưu lại trên Lam Tinh bên trên đạo kia phân thân, hoặc là trở về bản thể, hoặc là giống Thái hậu buông rèm chấp chính, mãi đến Hứa Khôn tự mình chấp chính mới thôi.

Thân phận khác biệt, đưa đến bây giờ quá trình cũng phát sinh biến hóa.

Vạn Linh khảo hạch là ta mẫu thần lưu cho tất cả Phượng tộc hậu duệ một cái xa không với tới mộng, nhưng chưa bao giờ mở ra, bởi vì muốn mở ra cái khảo hạch này tiền đề, chính là hắn Huyết Mạch chi lực, có thể sánh vai mẫu thần!

Cái này...

Trừ tiểu Thanh bên ngoài, chúng ta bốn chị em, đều chẳng qua là Mẫu Thần đạo vận biến thành, chịu tải bất quá nàng bộ phận Huyết Mạch chi lực, nói thế nào sánh vai... Tại ngươi tại đương thời xuất sinh phía trước, đi qua thời đại, cũng chỉ có Ngũ muội có thể làm được.

Ngươi hẳn là có thể biết rõ đạo lý trong đó a?

Hứa Khôn gật đầu, đối với cái này tỏ vẻ hiểu rõ.

Phượng Chủ có năm nữ, nhưng trước bốn nữ đều xem như nàng vô tính sinh sôi, chỉ có mẫu thân hắn là phụ mẫu sở sinh.

Lại phụ thân của nàng, ngoại công của mình, thế nhưng là Phong Chi chí cao thần.

Mộ Thanh Huyền, kế thừa chính là hai người Huyết Mạch.

Chính là bởi vì ngươi xuất sinh, mẫu thần mới không bắt buộc tiểu Thanh quay về Phượng tộc, bởi vì nếu như nói tiểu Thanh là bởi vì nàng phụ thần nguyên nhân, cường cường kết hợp phía dưới bồi dưỡng thế gian không hai Thanh Loan Huyết Mạch, đơn thuần Phượng Huyết, không cách nào sánh vai mẫu thần.

Mà ngươi mà nói, nhưng là từ xưa đến nay, một cái duy nhất, chân chính có thể làm được cùng mẫu thần Huyết Mạch cùng một cấp độ tồn tại.

Hứa Khôn cũng không kích động, lúc trước vượt qua Thiên Sào vân hải lúc, hắn đối với chuyện này liền đã nghĩ hiểu rồi.

Chẳng thể trách chính mình xuất sinh, cần nhiều người như vậy hoặc chuyện trợ giúp.

thật Long Huyết mạch có thể dung hợp Thái Sơ Long Nguyên, Thần Phượng Huyết Mạch lại...

Đối thoại của hai người, lại là để cho uyên như bị sét đánh.

Cho đến ngày nay, nàng mới hoàn toàn hiểu rồi Hứa Khôn đối với toàn bộ Phượng tộc tầm quan trọng!

Dứt bỏ hắn tại Nhân tộc thiên phú, long tộc Huyết Mạch không nói, chỉ là hắn Phượng tộc Huyết Mạch, liền có thể xưng thứ hai Phượng Chủ!

Tự mình đi tới, còn cùng rất nhiều Phượng tộc một dạng, đơn thuần cho là Phượng Chủ chú ý hắn nguyên nhân là Thanh Loan chi tử thân phận!

Trò giỏi hơn thầy... Hứa Khôn tương lai độ cao, tại cha mẹ của hắn phía trên.

Chẳng thể trách, Phượng Chủ sẽ để cho ta nghĩ hết biện pháp bắt lấy hắn...

Trước đây, Phượng Chủ trao tặng uyên đối ứng cảnh giới uyên chủ quyền hạn, còn bị rất nhiều người chất vấn, uyên bây giờ nghĩ lại, chỉ muốn cười!

Bất quá, nàng lại cười không ra, chính mình chẳng lẽ không phải giống như bọn họ ngu muội vô tri.

Đơn thuần một cái Thanh Loan chi tử thân phận, đáng giá xem trọng, nhưng đích xác không đáng lớn như vậy Trương Kỳ Cổ.

Nhưng nếu như nói là Huyết Mạch sánh vai Phượng Chủ, tương lai có lẽ có thể đem Phượng tộc nâng cao một bước tồn tại.

Kia cái gì dạng trả giá, cũng là đáng giá.

Nhưng Phượng Chủ cái này đại nhân vật, tự nhiên là không thể tự mình hạ tràng, chỉ có thể lựa chọn đường cong cứu quốc.

Nếu như mình có thể đem Hứa Khôn mang về Phượng tộc mà nói, vậy đối với toàn bộ Phượng tộc mà nói, tương đương với tham thiên chi công.

Đáng tiếc, đây hết thảy, bị chính mình làm hỏng.

Uyên nội tâm thất lạc, bất quá khi tay của nàng vuốt ve đến nơi bụng lúc, khóe miệng lại nhấp ra lướt qua một cái mỉm cười.

Không, cũng không có toàn bộ thất bại, thành công một nửa ít nhất có.

Đối với cái này, nàng lại cảm thấy mừng thầm.

Hứa Khôn nhưng là hồi đáp: Đại di ý tứ ta hiểu rồi, vị này ta chuẩn bị lễ đội mũ lễ, nhưng lại bởi vì ta bây giờ không cách nào lại quay về Phượng tộc nguyên nhân, không cách nào trực tiếp trao tặng, là cái đạo lý sao này?

Xích phượng hài lòng gật đầu: Chính là này lý, đây là vô số Phượng tộc hậu duệ hồn khiên mộng nhiễu báu vật, ngươi tuy nói là Ngũ muội chi tử, có thể sinh tại nhân tộc, lớn ở nhân tộc, bây giờ lại cùng nhân tộc tương lai khóa lại.

Mẫu thần như trực tiếp ban thưởng, nhất định dẫn tới Phượng tộc trên dưới một mảnh bừng tỉnh.

Không có người nào, có thể tiếp nhận cái kết quả này, đương nhiên, trừ ra chúng ta ba tỷ muội, còn có nam di cái này đồng dạng bị cha ngươi Câu Tẩu Hồn trưởng bối bên ngoài.

Vốn không tồn tại Vạn Linh khảo hạch, bây giờ liền muốn xem như nhường ngươi danh chính ngôn thuận lễ đội mũ, dạy Vạn Linh Vũ biện pháp.

Cũng may, ngươi vượt qua Thiên Sào vân hải biểu hiện, đã đã chứng minh tư cách của ngươi.

Nhưng có thể hay không thông qua khảo hạch, còn phải xem chính ngươi.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, tại không rõ ràng cái gọi là Vạn Linh khảo hạch bên trong dung hạ, hắn cũng không dám đánh cam đoan.

Càng quan trọng hơn một vấn đề là...

Ta lấy không phải Phượng tộc chi thân, lấy Vạn Linh Vũ, chuyện như vậy, Phượng tộc thật có thể tiếp nhận sao?