Thứ 2281 chương: Vạn tiên triều bái, cung tiễn Thượng Thanh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2281 chương!2/2!

......

Những cái kia tiểu cổ khí vận khó thoát luyện hóa kết cục, những thứ này khí vận sau lưng dính líu không phải nguyên một tộc, mà là Hứa Khôn cùng bọn hắn ở giữa dính dáng đến nhân quả, tương đương với đến từ các tộc khí vận quà tặng.

Luyện hóa những thứ này nhàn tản khí vận sau đó, Hứa Khôn ánh mắt lại nhìn về phía khác mấy cỗ chủng tộc chủ thể khí vận.

Chuyện xui xẻo tự nhiên trước tiên đến phiên trên ma âm tộc khí vận, mười phần nhỏ bé, chỉ có thứ thứ tử thân phận ma âm tộc khí vận không có chỗ trống để né tránh, khoảnh khắc luyện hóa.

Tiếp lấy liền đến phiên trăng sáng linh Miêu Tộc, cỗ này khí vận ngược lại là hết sức phối hợp, giống như là toàn bộ trăng sáng linh Miêu Tộc đối với Hứa Khôn cái này nguyệt chủ, là mười phần kính phục thậm chí sùng bái.

Vượt qua nhân tộc bản thân!

Dù sao Hứa Khôn đối nhân tộc là ban ân, đối với trăng sáng linh Miêu Tộc là cứu thế ân tái tạo, cho dù là trước đây phản kháng Hứa Khôn hung ác Nguyệt Tình, bây giờ cũng là một ngày một đêm nhìn sao nhìn trăng sáng, khát vọng Hứa Khôn lại sủng hạnh nàng một lần.

Thành công luyện hóa trăng sáng linh miêu tộc khí vận chủ thể sau, Hứa Khôn nguyên bản đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Hắc ám tinh linh tộc, nhưng mà cỗ này nguyên bản ôn thuận khí vận, bây giờ cũng không nguyện ý khuất phục tại vận mệnh.

Hứa Khôn sau khi suy nghĩ một chút, hiểu rồi.

Hắc ám tinh linh tộc khí vận đối với hắn vẫn như cũ thân cận, cái này tự nhiên cũng là bởi vì Hứa Khôn dẫn dắt toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc đánh thắng cuộc chiến tranh giành độc lập, khôi phục tự do.

Cảm kích là vô hạn cảm kích, nhưng bây giờ, còn có hơn phân nửa S cấp chủng tộc khí vận, nhưng phải bị triệt để luyện hóa, mất đi độc lập thân phận, Hắc ám tinh linh tộc khí vận chủ thể là không muốn.

Một nguyên nhân khác, là bây giờ Hứa Khôn đã mất đi Mjolnir.

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía bên kia quang minh tinh linh tộc, như vậy so với còn lại một nửa Hắc ám tinh linh tộc khí vận còn muốn khổng lồ quang minh tinh linh tộc đâu?

Cứ việc cũng có kháng cự, nhưng quang minh tinh linh tộc hai đại chủng tộc lãnh tụ tựa hồ cảm ứng được cái gì, Lạc hà cất cánh, trợ lực Hứa Khôn hoàn thành đối bọn hắn bản tộc khí vận luyện hóa.

Lạc bản thân đã trở thành Hứa Khôn tôi tớ, từ trên linh hồn thần phục Hứa Khôn.

Đến nỗi hà, nàng đang tiến hành vận mệnh lựa chọn.

So với chỉ có thể nước chảy chỗ trũng chủng tộc khí vận, bọn hắn càng hiểu rõ sau này con đường tương lai nên đi như thế nào.

Quy thuận hoặc nói đúng ra là dung nhập nhân tộc, mới là quang minh đại đạo.

Tại vợ chồng bọn họ hai dưới sự giúp đỡ, Hứa Khôn mặc dù luyện hóa quang minh tinh linh tộc khí vận chậm chạp, nhưng thắng ở ổn định.

Sau khi thành công luyện hóa quang minh tinh linh tộc khí vận, Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía Hắc ám tinh linh tộc.

Cái này, bản thân đĩa không đủ khí vận, đủ để đối với Hắc ám tinh linh tộc khí vận tạo thành ưu thế áp đảo.

Sau đó còn có cùng quật cường không phục dạy dỗ lang tộc khí vận.

Toàn bộ vào lưới của ta!

Đây là Ngọc đỉnh để lần này Hứa Khôn ngăn cửa tác dụng lớn nhất ý, nhưng mà hiểu được tầng này hàm nghĩa Hứa Khôn, lại là lo lắng nhìn phía nhân tộc đại địa.

Vừa tới lo nghĩ nhân tộc khí vận phản phệ ở dưới nhân tộc đồng bào, có thể hay không đỡ được lần này hạo kiếp, điên cuồng Phong Bạo mưa sau đó, chính là cầu vồng, đây là hắn cùng toàn bộ nhân tộc nhất thiết phải kinh nghiệm sự tình.

Thứ hai nhưng là lo nghĩ cụ thể, giống như là bố trí xuống Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận Tam Tiêu.

Luyện hóa các tộc khí vận, cũng không phải ngắn ngủi sáu tiếng đủ, nhưng hắn biết, bỏ lỡ lần này, lần sau cũng không biết phải bao lâu.

Lại lần này nếu không thể tẫn toàn công, như vậy hắn Hứa Khôn lâm nguy, nhân tộc lâm nguy.

Tam Tiêu tiền bối, nhất định muốn chống đỡ a.

Bản thân Hoàng Hà khí vận, coi bọn nàng bày ra trận pháp cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn nước sáu tiếng, bây giờ cả Nhân tộc khí vận bắt đầu phản công, đây quả thật là các nàng chịu nổi sao?

Còn có được sắc phong làm Trường Giang Long Thánh Ngao Bính, hắn cũng tương tự phải thừa nhận đau đớn.

Tên tuổi của hắn là Hứa Khôn cho, như vậy hiện tại Hứa Khôn từ trên thần đàn rơi xuống, thuộc về nhân tộc khí vận một bộ phận, Trường Giang long mạch còn có thể ngoan ngoãn theo hắn sao?

Tại Hứa Khôn lấy Quy Khư Thần Lô luyện hóa các tộc khí vận đồng thời, vô số người tại giống như hắn đau khổ.

Không chịu nổi!

Dựa theo kế hoạch đã định, tỷ muội các nàng 3 người có thể chống đỡ sáu tiếng, nhưng bây giờ, theo Hứa Khôn tự chém Nhân Hoàng sồ thể, bất quá hai giờ, coi bọn nàng 3 người sắp bước vào thiên nhân chi cảnh tu vi bày ra Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận, đã có bể tan tành manh mối.

Hứa Khôn tiểu tử kia, đến cùng đang làm cái gì đại sự kinh thiên động địa a?

Tỷ tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?

Quỳnh Tiêu, Bích Tiêu ánh mắt nhìn về phía biểu lộ trầm trọng Vân Tiêu.

Vân Tiêu hít sâu một hơi nói: Mặc dù không biết hắn đến tột cùng muốn làm gì, nhưng ta biết, nhất định không thể để cho Hoàng Hà long mạch cuốn theo nhân tộc khí vận lửa giận chảy xiết vào biển, một khi như thế, vậy thì thật sự không kiểm soát.

Đốt hết hết thảy, huyết vẩy Hoàng Hà, cùng lắm thì...

Đi lại từ đầu!

Nghe vậy, Quỳnh Tiêu, Bích Tiêu sắc mặt bình tĩnh lại, Tam Tiêu riêng phần mình tế ra pháp khí, lấy tự thân máu tươi xuyên vào, phát huy ra uy lực mạnh nhất, dùng cái này tới củng cố Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận.

Nhưng mà, nhân lực có lúc hết, lúc Tam Tiêu sinh mệnh chi hỏa sắp dập tắt, cũng bất quá kéo dài thêm một giờ.

Đại trận đã như mạng nhện dày đặc vết rạn, dường như sau đó một khắc liền sẽ sụp đổ, sau đó chính là thế bài sơn đảo hải, gây họa tới hai bên bờ!

Chúng ta... Tận lực.

Ngay tại lúc Tam Tiêu thánh khu đốt hết, linh hồn khô kiệt lúc, các nàng trên đầu một đạo hư không chi môn mở ra.

Nương theo một đạo tiếng cười sang sãng vang lên: Hảo muội muội của ta nhóm, này liền muốn từ bỏ sao?

Sau đó, một đầu hắc hổ từ hư không bước ra, trên lưng hổ ngồi ngay ngắn một người, lớn lên gọi là một cái mặt đen râu quai nón, mắt tròn tai to, đầu đội sắt quan; Ăn mặc bên trên là thân mang chiến bào, chân đạp lục giày, đeo vàng bôi trán, tay phải chấp roi sắt, tay phải cầm roi sắt.

Gọi là một cái uy phong lẫm lẫm, chính là từng nhà đều nguyện ý cung phụng thần tài · Triệu Công Minh!

Đại ca! Tam Tiêu mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Nhưng mà rất nhanh, Tam Tiêu không có huynh muội gặp lại vui sướng, Vân Tiêu vội vàng nói: Đại ca đi mau, Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận sắp sụp đổ, nhân tộc khí vận một khi phản phệ, ngươi thiên nhân thân thể cũng đem phá toái.

Triệu Công Minh nhếch nhếch miệng: Nếu ta một người, bây giờ liền mang theo các ngươi đi, nhưng ta chỉ là đầy tớ a ~

Ân?

Ầm ầm, phong vân đột biến, thiên có dị sắc, thất thải hào quang buông xuống, tại Tam Tiêu trong ánh mắt kinh ngạc, một tôn vô luận từ bề ngoài, khí chất, tính cách, trang phục cùng tọa kỵ các phương diện đều tìm không ra một tia tỳ vết nào cường giả phủ xuống.

Tam Tiêu lập tức lệ mục: Sư tôn!

Khuê Ngưu nhập thế, chở chủ nhân của hắn mà đến.

Khuê Ngưu trên lưng, thân mang đạo bào cường giả mặt như trăng tròn, lộ ra mượt mà sung mãn, cho người ta một loại bình thản, hiền hòa cảm giác, đồng thời cũng để lộ ra một loại khí chất siêu phàm thoát tục; Mắt như minh tinh, con mắt sáng tỏ có thần, phảng phất lập loè ánh sáng trí tuệ, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

tiên Phong đạo cốt, dáng người kiên cường thon dài, cử chỉ ưu nhã thong dong, trong lúc giơ tay nhấc chân thể hiện ra siêu phàm khí chất, hiển lộ rõ ràng ra hắn xem như Nhất đại giáo chủ uy nghiêm cùng phong phạm.

Tiên khí bàng thân ngoài, trên người hắn lại tản ra một cỗ bẩm sinh uy nghiêm, để cho người ta không dám tùy tiện mạo phạm.

Như hắn cưỡi Khuê Ngưu mà ra, tay cầm bảo kiếm lúc, uy phong lẫm lẫm, đằng đằng sát khí, thể hiện ra khí tràng cường đại.

Một thân Bát Bảo vạn thọ Tử Hà Y, lộ ra hoa lệ mà trang trọng.

Đỏ thẫm màu sắc đại biểu cho nhiệt tình cùng uy nghiêm, bạch hạc thì tượng trưng cho cao thượng cùng tiên Phong đạo cốt, Bát Bảo vạn thọ Tử Hà Y bên trên đủ loại bảo thạch cùng đồ án, càng là đột hiển thân phận tôn quý của hắn.

Tuyệt không phải một ít dụng ý khó dò người mang lên màn ảnh quỳ xuống đất ma hình tượng!

Một trong Tam Thanh · Linh Bảo Thiên Tôn · Tiệt giáo Thông Thiên giáo chủ là a!

Tam Thanh phân biệt là Ngọc Thanh Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, Thượng Thanh Linh Bảo Thiên Tôn, Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn, khác hai vị, Hứa Khôn đều đã gặp qua.

Tam Thanh đứng đầu Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, cũng là Hứa Khôn sư tổ, vì hộ đạo mà binh giải, bức bách long tộc cúi đầu.

Đạo Đức Thiên Tôn nhưng là sớm tọa hóa, còn sót lại niệm lực thân thể ở mảnh này bên trong tiểu thế giới chờ đợi Hứa Khôn, đem phần thiên lửa tím đồng thời Bát Cảnh cung đèn tặng cho hắn.

Bây giờ, Tam Thanh người cuối cùng Linh Bảo Thiên Tôn hiển hóa nhân gian.

Tuy nói, như hôm nay đầu bị phế, siêu thoát Lam Tinh cường giả đều có thể nhập thế, nhưng từ vực ngoại quay về Lam Tinh, không phải một sớm một chiều có thể thành, cùng với một khi nhập thế, còn muốn gặp phải sau lưng chi lộ bị cắt phong hiểm.

Như vậy lần này, Linh Bảo Thiên Tôn nhập thế, ý muốn cái gì là?

Tiệt giáo môn nhân nghe lệnh, hôm nay bằng vào ta cầm đầu, bố Vạn Tiên trận, bảo hộ Nhân tộc ta khí vận trường tồn!

Vạn tiên triều bái!

Thông Thiên giáo chủ ra lệnh một tiếng, nhân tộc các nơi cường giả nhao nhao hiển hóa, dường như Triệu Công Minh bực này từ vực ngoại trở về người, không phải số ít.

Bích Du cung nhiều bảo quy vị, nguyện thay thầy bố Tru Tiên Trận.

Có thể!

Thông Thiên giáo chủ đáp ứng, Tru Tiên Kiếm ra khỏi vỏ, bị Đa Bảo đạo nhân nắm giữ, đem Tru Tiên kiếm trận bố trí xuống, cùng Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận hòa làm một thể!

Bích Du cung kim linh quy vị, nguyện vào Vạn Tiên trận!

Tiệt giáo môn đồ, nữ tiên đứng đầu · Kim Linh thánh mẫu, cùng nhiều bảo, Triệu Công Minh một dạng, cũng là từ vực ngoại đi theo mà đến.

Ly Sơn không đương quy vị, nguyện vào Vạn Tiên trận!

Quy Linh quy vị, nguyện vào Vạn Tiên trận!

Tiệt giáo dưới trướng tứ đại thân truyền đi trước có mặt, vào trận!

Sau đó thông thiên dưới trướng tùy thị bảy tiên, phân biệt là bản thể là râu vàng ngao quy Ô Vân Tiên, ngu ngốc tiên Mã Toại · Kim Cô Tiên, bản thể là hồ lô Bì Lô Tiên, bản thể là thanh sư tử Cầu Thủ Tiên, bản thể là bạch tượng Linh Nha Tiên, bản thể là kim rống Kim Quang Tiên cùng bản thể là thỏ tai dài Định Quang Tiên!

Núi Khô Lâu thạch ki nguyện vào Vạn Tiên trận!

Hỏa linh nguyện theo thế sư tôn vào Vạn Tiên trận! Hoả Linh thánh mẫu là Đa Bảo đạo nhân đệ tử, Đa Bảo đạo nhân tự mình bố trí xuống Tru Tiên Trận, nàng tới bổ vị.

Áng mây đến đây vào trận!

Sau đó đời thứ ba thậm chí đời bốn đệ tử nhao nhao có mặt.

Giống như là cái gì Hạm Chi Tiên, Dư Nguyên, Văn Trọng, La Tuyên, mã nguyên, Hồng Cẩm, đồi dẫn, Sùng Hắc Hổ, đảo Kim Ngao Thập Thiên Quân, đảo Cửu Long tứ thánh, đã hồi phục cửu diệu...

Khi một tôn cự viên chạy đến, ngay cả Thông Thiên giáo chủ cũng hơi ghé mắt.

Sư tôn, đệ tử Viên Hồng đến đây vào trận.

Thông Thiên giáo chủ lắc lắc ống tay áo, dù là có thể cùng Dương Tiễn phân cao thấp Viên Hồng đều bị phủi bay ở ngoài ngàn dặm.

Ngươi đã không phải ta Tiệt giáo môn đồ, không được vào trận này!

Sư tôn! Viên Hồng khóc thảm.

Ngay tại Thông Thiên giáo chủ chuẩn bị lấy thân vào trận lúc, một đầu khỏe mạnh con báo nhanh chóng mà đến.

Sư tôn, đệ tử Thân Công Báo, thỉnh cầu vào trận!

Chuẩn!

Vạn tiên triều bái, Vạn Tiên trận lên!

Một ngày này, Tiệt giáo môn đồ nhao nhao đốt hết hết thảy, Thông Thiên giáo chủ cũng giống như trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, cực điểm thăng hoa, bước vào Bát cảnh, tọa trấn trong Vạn Tiên Trận tâm.

Trận không phá, vận không tiêu tan!

Núi Ngọc Tuyền cùng các đại Nhân tộc cường giả đạo trường, lần lượt từng thân ảnh nhao nhao khom người: Cung tiễn Thượng Thanh!

Một ngày này, không ngừng luyện hóa các tộc khí vận Hứa Khôn, chỉ cảm thấy thức hải bên trong Phong Thần Bảng nóng bỏng vô cùng, một đạo lại một đạo Phong Thần Bảng chi hồn quay về.

Ngọn lửa hừng hực bên trong, cặp mắt của hắn tại nhỏ xuống huyết lệ.

Hứa Khôn, nhất định không phụ các vị tiền bối trọng thác, nhân tộc vạn cổ!