Thứ 2198 chương: Bác mỹ nhân nở nụ cười, truyền công trưởng lão!.

Hôm nay thứ ba càng: 2198 chương!3/3!

......

Bạch Hổ Sát kình...... Thần cốt...... Hứa Khôn cũng là ngơ ngác nhìn qua Cùng Kỳ.

Lần này, xem như biết rõ vì cái gì các tộc ra giá cũng không sánh bằng hổ sát tộc.

Cái này ai có thể cùng hắn tranh a?

Bạch Hổ sát kình, chính là giống Tu La tộc Huyết Sát chi lực một dạng Hổ tộc tu luyện sức mạnh chi pháp, vì hổ sát tộc lão tổ sáng tạo, hắn phổ cập độ cùng trình độ trọng yếu, mặc dù không bằng Tu La tộc chỗ đứng căn bản Huyết Sát chi lực, lại tu luyện có tính hạn chế, nhưng vậy làm sao nói, cũng là thần minh chi công a!

Dạng này công pháp là không truyền ra ngoài, bởi vì một khi bị người có lòng nhận được, có thể từ trong nghiên cứu ra hổ sát tộc lão tổ sơ hở.

Đương nhiên, Cùng Kỳ nói, lần này là điêu khắc ở thần cốt phía trên, đại biểu môn này Bạch Hổ sát kình, chỉ có thể một người học tập.

Nhưng làm loại này bí mật bất truyền xem như bảng giá cách làm, vẫn là tại chỗ đại đa số người làm không được!

Lại thêm sát thần thần cốt một cây, này liền quá quý trọng, trầm trọng đến dù là Cùng Kỳ nói ra nhà mình ra giá sau đó, muốn nhằm vào hắn người đều rối rít đánh lùi trống lớn.

Tương đương với lão tổ bán huyết a, ai có thể cùng hắn chơi?

Chẳng thể trách...... Huyết La ngay từ đầu không có đi qua trưởng lão hội phê duyệt, một người đã nhận định hổ sát tộc ra giá so với long tộc cao đâu!

Luận thực tế, luận ý nghĩa, căn này thần cốt giá trị đều vượt xa cái gì Bán Thần di tích!

Cái kia tương đương với có thể truyền đường đường sát thần chi đạo a!

Dù là một thế này, Thần Vực không mở, sát thần cũng là vạn tộc lão tổ bên trong, đứng đầu cái kia một nắm.

Hổ sát tộc dù là lại suy yếu, cũng không cách nào rung chuyển sát thần địa vị cao sùng.

Lập tức, tất cả mọi người đều trầm mặc.

Hiện trường trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, rung động tại hổ sát tộc quyết tâm.

Ngươi phải sớm nói như vậy, cái kia ta liền không tranh với ngươi nha!

Cùng Kỳ cũng là bất đắc dĩ, nhìn xem một đám ba không thể hổ sát tộc bị đánh rớt bụi trần tẩu thú chủng tộc, nội tâm tràn đầy bi thương.

Đã từng, cũng đều là huynh đệ chủng tộc a, sao lại đến nỗi này, sao lại đến nỗi này a!

Khụ khụ, còn có người ra giá sao?

Một cái trứng thần, đổi sát thần thần công, thần cốt, đối với Tu La tộc mà nói, là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán.

Kèm thêm Huyết La bây giờ cũng là hớn hở ra mặt, bình thường tới nói, cái giá tiền này, đã rất khó vượt qua.

Trừ phi có người nguyện ý lấy ra Chân Thần truyền thừa, thế nhưng liền không sáng suốt a.

Hết thảy đấu giá, vẫn có cái độ, không đến mức cầm chủng tộc nội tình nói đùa.

Ngay tại Huyết La nhìn toàn trường không nói một lời, dự định hoàn thành lần này áp trục đấu giá thu quan lúc, thanh âm của một người vang lên.

Kỳ ca, hổ sát tộc...... Hảo phách lực a.

Hứa Khôn mở miệng nói.

Cùng Kỳ nghe vậy, nheo mắt: Khôn đệ, ngươi không phải cũng dự định cạnh tranh sao? Tại sao còn không ra giá?

Đúng vậy a, cái này không bị Kỳ ca ngươi giành mất danh tiếng đi!

Nghe vậy, Huyết La minh trí mà ngậm miệng lại, vị này vừa xuất mã, sự tình tựa hồ cũng không phải là dễ dàng như vậy!

Vẫn là nhìn lại một chút!

Cùng Kỳ, cùng với tộc khác thành viên, cũng nghe ra Hứa Khôn ý tứ trong lời nói.

Không đợi Cùng Kỳ mở miệng, nến chín cười nhạo nói: Hứa Khôn, ngươi giả trang cái gì a, hổ sát tộc ra giá, đã là viên kia trứng thần mức cực hạn, ta thừa nhận bây giờ nhân tộc cũng coi như tích lũy một chút gia sản, như thế nào, vì cướp cái này trứng thần, ngươi còn muốn dao động tộc vận hay sao?

Ngươi không nói lời nào, không có người đem ngươi trở thành câm điếc, ta cùng ta huynh trưởng nói chuyện, làm ngươi chuyện gì?

Nến chín bị sặc đầy miệng, hận hận róc xương lóc thịt Hứa Khôn một mắt.

Bên trong thầm nghĩ: Ta nhìn ngươi làm sao trang cái bức này.

Cùng Kỳ lại là nở nụ cười: Khôn đệ tất nhiên dự định cạnh tranh, ra giá liền tốt, nếu như so tộc ta bảng giá cao hơn, vi huynh tuyệt không cùng ngươi tranh!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Kỳ ca rộng lòng tha thứ, thật sự là tiện nội muốn, ta cái này làm nam nhân, có thể nào bất toại ý của nàng đâu!

Bị đám người nhìn chằm chằm, Dương Dao mặt đỏ lên.

Mọi người ở đây nghe hiểu, Hứa Khôn đây là muốn đọ sức mỹ nhân nở nụ cười a.

Đã như vậy, xin mời, xem ngươi có thể hay không vì đệ muội vỗ xuống cái này trứng thần. Cùng Kỳ cũng không để ý.

Hứa Khôn nói lời nói này, cũng là vì giảng giải hắn xuất thủ mục đích.

Nhân tộc bây giờ cùng hổ sát tộc giao hảo, mà hổ sát tộc vì cái này trứng thần, không tiếc lấy ra cấp độ kia thần vật, chính mình nếu là chẳng phân biệt được thanh hồng tạo bạch đấu giá, có thể sẽ gây nên nhân gia bất mãn.

Vậy ta liền từ chối thì bất kính.

Hứa Khôn hướng phía trước đi đến, cùng mang theo mong đợi Huyết La bốn mắt nhìn nhau.

Huyết La tiền bối, không phải ta không tôn kính ngươi, kế tiếp ta ra giá, ngươi có thể đắn đo khó định, còn xin một vị Tu La tộc trưởng lão đứng ra.

A?

Hứa Khôn lời này, để cho toàn trường lòng hiếu kỳ kéo căng, Huyết La sắc mặt cổ quái liếc mắt nhìn, không có làm cự tuyệt.

Gật đầu nói: Hảo.

Rất nhanh, một tôn trưởng lão từ hư không dậm chân mà ra, chính là lúc trước nghĩ trả lại tận thế Hoàng Tuyền, lại lấy về cái vị kia.

Không biết tiểu hữu muốn ra đồ vật gì? Liền để lão phu tới kiểm nghiệm a.

Hứa Khôn mỉm cười, không khách khí nói: Lại gần một chút tới.

Ài?

Ngươi ít nhiều có chút không lễ phép!

Thất cảnh chí tôn người trưởng lão này cũng là nhíu nhíu mày, hướng phía trước đi hai bước.

Thấp một chút, cúi người xuống. Hứa Khôn tiếp tục nói.

Không phải, ngươi cái này một bộ thái độ đối đãi vãn bối là có ý gì.

Tiểu hữu thế nhưng là lường gạt ta?

Cơ hội liền lần này, đây là vận may của ngươi, nếu như ngươi không muốn, có thể đổi một người tới. Hứa Khôn thản nhiên nói, cũng không bởi vì thân phận của đối phương mà thay đổi ý nghĩ của mình.

Đổi lại dĩ vãng, tôn này thất cảnh trưởng lão phân thân đã sớm tức giận.

Nhưng căn cứ vào Hứa Khôn thuở bình sinh, do dự một phen sau, vẫn là lấy một cái vãn bối tư thái, đứng ở Hứa Khôn trước mặt, so Hứa Khôn thấp một đầu.

Ngưng thần. Hứa Khôn nói một câu sau, ngón tay nhập lại hướng phía trước điểm ra.

Trưởng lão không có làm phản kháng, hai mắt nhắm lại, ngưng kết linh hồn.

Hứa Khôn một ngón tay, điểm vào mi tâm đối phương.

Hắc!

Giống như đao thương kiếm minh, vang vọng hội trường!

Đợi cho Hứa Khôn thu ngón tay lại, tôn này thất cảnh trưởng lão phân thân lại là tại lúc này......

Đã nứt ra!

Hứa Khôn, ngươi đối với tộc ta trưởng lão làm cái gì! Huyết La cực kỳ hoảng sợ.

Mà hội trường bên trong, một đám Tu La tộc chiến sĩ hiện lên, đằng đằng sát khí.

Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn lên trước mắt trưởng lão phân thân.

Đối phương mi tâm lại một đường giống phía trước Hứa Khôn lấy được Tu La ấn ký một dạng Huyết Sắc hoa quỳnh đường vân.

Chính là đóa này Huyết Sắc hoa quỳnh, để cho đối phương Phân Thân chi thể suýt nữa sụp đổ.

Tiêu hóa xong sau đó, tôn này trưởng lão phân thân vội quát lên: Đều cút cho ta, ai dám đối với côn thần bất kính, đều phải chết!

A lặc?

Trưởng lão giận dữ, một đám Tu La tộc người tán đi.

Mà khi một đám tộc nhân tán đi sau, để cho người ta trố mắt nghẹn họng một màn xuất hiện.

Thất cảnh trưởng lão lại độ đi đến Hứa Khôn trước mặt, chấp vãn bối lễ nói: Côn thần...... Đại nhân...... Sư......

Gọi ta Hứa Khôn liền tốt. Hứa Khôn mỉm cười.

Đối phương rõ ràng không biết nên xưng hô như thế nào chính mình.

Sắc mặt kích động thất cảnh trưởng lão liên tục gật đầu: Vậy ta vẫn cùng phía trước một dạng, cậy già lên mặt, xưng hô ngài một tiếng tiểu hữu a.

Ngài...... Tiểu hữu......

Ngươi xưng hô này xác định không mâu thuẫn sao?

Có thể.

Xin hỏi tiểu hữu, vừa mới cái này......

Phúc lợi thôi, đây chính là ta ra giá, thỉnh cầu trưởng lão trở về thương lượng một chút, xem ta giá cả cao, vẫn là ta Kỳ ca cao.

Vậy mà, người trưởng lão này nói thẳng: Đào Ngột trứng thần, liền tặng cho tiểu hữu.

Sau đó dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm nói: Coi như là tiểu lão nhân tiền trả công cho thầy giáo lễ.

Cái gì!

Toàn trường xôn xao!