Thứ 2957 chương: Báo ứng xác đáng, tuyên cáo tử hình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2957 chương!1/4!

......

Hứa...... Cái kia đủ để chấn động vạn tộc tên, cuối cùng vẫn là cắm ở tỷ trong cổ họng, không thể hoàn chỉnh thổ lộ.

Hắn so bất luận kẻ nào đều biết, một khi triệt để điểm phá thân phận người trước mắt, tử vong chính là kết cục duy nhất.

Mà giờ khắc này Hứa Khôn không có lập tức động thủ, có lẽ...... Còn có nhất tuyến mong manh sinh cơ?

Trên thực tế, khi Hứa Khôn lấy Huyền Băng Long liệng Đóng băng hắn tỷ Thủy Huyền Hải lúc, đồng dạng đối với mười tám năm trước cái kia khuấy động phong vân nhân vật từng có tường tận hiểu rõ tỷ, trong lòng liền xẹt qua một tia khác thường cảm giác quen thuộc.

Nhưng mà, trước kia cái kia nhị cảnh tiểu tử khống chế chỉ là hai đầu Băng Long hư ảnh, làm sao có thể cùng trước mắt cái này năm đầu lấy băng đạo pháp tắc ngưng kết mà thành, uy năng viễn siêu bình thường Đế cảnh pháp tướng diệt thế Băng Long đánh đồng?

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù cái kia một tia cảm giác quen thuộc từng lướt qua trong lòng, cũng bị tỷ vô ý thức, gần như là bản thân an ủi giống như mà cưỡng ép bóp tắt.

Hắn thậm chí tận lực không đi nghĩ sâu —— nếu cái này hủy thiên diệt địa uy năng, coi là thật chỉ là nguồn gốc từ trước kia cái kia nhìn như kỹ năng bình thường, như vậy người trước mắt yên lặng mười tám năm sau chỗ đạt tới độ cao, lại nên kinh khủng bực nào đến làm người tuyệt vọng hoàn cảnh?

Nhưng mà, khi Hứa Khôn chính miệng điểm phá thân phận một khắc này, hiện thực tàn khốc giống như vạn trượng Băng uyên, trong nháy mắt thôn phệ hắn tất cả may mắn.

Cái kia đã từng đem người khác vận mệnh đùa bỡn tại trên bàn tay cao ngạo cùng chưởng khống cảm giác, trong khoảnh khắc sụp đổ, chỉ còn lại vô biên bi thương cùng sâu tận xương tủy sợ hãi.

Nhị cảnh Hứa Khôn, liền đã đánh ra thế gian vô địch uy danh hiển hách!

Mà 18 năm sau, lấy Hoang Chủ chi tư trở về hắn......

Tỷ đối với vị này Hoang Chủ Không hiểu nhiều, chỉ biết dò xét đến tin tức biểu hiện coi như chủng tộc lãnh tụ, hẳn là lục cảnh đỉnh phong tu vi.

Ai có thể nghĩ tới, trước kia cái kia kinh diễm thời đại nhưng lại như là cỗ sao chổi ngắn ngủi rơi xuống yêu nghiệt, lại yên lặng 18 năm sau Uế Thổ Chuyển Sinh, càng một tay sáng lập bây giờ chấn động vạn tộc Hoang tộc!

Trước kia hắn có thể tại Huyền Nhất Thành không để ý Huyền Quy tộc căm giận ngút trời, ngang tàng giết chết chính mình vị kia địa vị tôn sùng đại ca 亄...... Bây giờ, mình tại trong mắt của hắn, lại coi là cái gì?

Nhất là khi thấy mấy vạn Hoang tộc Bán Thánh như hổ gặp bầy dê giống như, hướng về phía hắn mang tới hai tộc Tinh nhuệ Bày ra nghiêng về một bên đồ sát lúc, tỷ viên kia nỗi lòng lo lắng, cuối cùng triệt để chết —— Chìm vào vực sâu tuyệt vọng.

Phù phù!

Không có chút gì do dự, hoảng sợ to lớn áp đảo hết thảy.

Tỷ khổng lồ quy thân thể giống như bị quất rơi mất xương cốt, mềm nhũn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lập tức lại há miệng run rẩy, lấy một loại gần như phủ phục tư thái quỳ ở Hứa Khôn dưới chân:

Mười...... Mười tám năm không thấy, đại nhân phong thái càng hơn trước kia! Tiểu quy tỷ...... Có mắt không tròng, mạo phạm thiên uy, tội đáng chết vạn lần! Khẩn cầu đại nhân...... Giơ cao đánh khẽ, tha tiểu quy một mạng! Thanh âm của hắn mang theo không cách nào ức chế run rẩy, hèn mọn đến trong bụi trần.

Châm chọc là, vị này quen đùa bỡn người khác tôn nghiêm Thái tử, coi là mình biến thành người khác trên mâm thịt cá lúc, cái kia yếu ớt tự tôn có thể dễ dàng như vậy vứt bỏ, ngược lại lấy tối nịnh hót tư thái cầu xin mạng sống.

Đây là hắn bây giờ duy nhất có thể bắt lấy rơm rạ.

A? Hứa Khôn mũi chân tùy ý giẫm ở trên tỷ cái kia đầy phù văn cổ xưa mai rùa, mang theo một loại cư cao lâm hạ vũ nhục.

Đối mặt như thế nhục nhã, tỷ không những không dám có chút tức giận, ngược lại cố gắng gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn nịnh nọt nụ cười.

Ngươi cảm thấy... Hứa Khôn âm thanh bình tĩnh không lay động, lại mang theo lạnh lẽo thấu xương, Sau khi ngươi biết ta là ai, ta còn có thể bỏ qua ngươi sao?

Tỷ trong lòng kịch chấn, nhưng cầu sinh bản năng để cho hắn ngữ tốc càng nhanh, tư thái thấp hơn: Đại nhân chính là thiên nhân chi tư, vạn tộc chung ngửa! Tiểu quy bất quá một kẻ sâu kiến bụi trần, giết ta...... Giết ta chỉ biết dơ bẩn đại nhân ngài tôn quý tay a!

Hắn hoàn mỹ phục khắc những cái kia từng tại trước mặt hắn chó vẩy đuôi mừng chủ giả tư thái —— Đây là hắn đi qua tối khinh bỉ, bây giờ lại duy nhất có thể sử dụng phương pháp bảo vệ tính mạng.

A, ngươi ngược lại là rất biết cách nói chuyện. Hứa Khôn nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong, Ngươi cũng biết, con người của ta...... Bình sinh không dễ đấu, duy dễ giải đấu......

Tỷ khóe miệng khó mà ức chế mà co quắp một cái, trong lòng điên cuồng gào thét: Không dễ đấu?! Trước kia là ai đem vạn tộc quấy đến long trời lở đất?! Yên lặng 18 năm lại làm ra tình cảnh lớn như vậy Hoang tộc, cái này gọi là không dễ đấu?!

Nhưng trên mặt hắn lại chất đầy sâu hơn kính sợ: Vâng vâng vâng! Đại nhân nhân từ khoan hậu, làm lấy trừ bạo giúp kẻ yếu, giúp đỡ chính nghĩa làm nhiệm vụ của mình! Quả thật...... Quả thật tiểu quy thuở bình sinh tối kính ngưỡng mẫu mực!

Hắn toàn bộ quy thân thể cơ hồ muốn áp vào trên Hứa Khôn mặt giày, hèn mọn đến cực hạn.

Chỉ cần có thể mạng sống, chớ nói liếm đế giày, chính là càng khuất nhục chuyện, hắn bây giờ cũng biết vui vẻ chịu đựng!

Hứa Khôn nụ cười trên mặt sâu hơn, phảng phất mang theo một tia buông lỏng: Ngươi đối với ta mà nói, chính xác nhỏ bé như trần. Bỏ qua ngươi, đối với ta mà nói cũng không quan việc quan trọng.

Tỷ trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, cực lớn cuồng hỉ trong nháy mắt dâng lên! Có hi vọng!

Nhưng mà, Hứa Khôn lời kế tiếp, lại giống như một chậu nước đá phủ đầu dội xuống:

Bất quá...... Hắn hơi hơi cúi người, âm thanh mang theo một loại mèo hí kịch chuột một dạng trêu tức, Ta dựa vào cái gì muốn thả qua ngươi đây?

Tỷ tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, nhưng nhiều năm quyền mưu cũng làm cho hắn lập tức bắt được ý ở ngoài lời —— Giá trị!

Đối phương đang đánh giá hắn giá trị lợi dụng! Cái này khiến hắn ngược lại thoáng thở dài một hơi.

Đại nhân minh giám! Tỷ lập tức bắt được căn này cây cỏ cứu mạng, ngữ tốc nhanh chóng, Tiểu quy tuy nhỏ không đáng nói đến, nhưng dù sao cũng là Huyền Quy tộc Bát Vương gia con trai trưởng! Tại Huyền Quy trong tộc, tại mẫu tộc ngạc trong tộc, đều rất có phân lượng! Đại nhân ngài...... Ngài lần này trở về, lúc trước giống như cùng ta cái kia bất thành khí nhị ca nhĩ có chỗ qua lại? Nhưng đại nhân, lựa chọn tiểu quy, tuyệt đối so với lựa chọn nhĩ cái kia con thứ phế vật càng có giá trị! Tiểu quy nguyện dốc hết sở hữu tài nguyên, vì đại nhân đi theo làm tùy tùng! Cam nguyện làm nô làm tỳ, làm lớn người ngài xưng bá vạn tộc trên đường trung thành đầy tớ!

Hắn ném ra chính mình nặng nhất thẻ đánh bạc —— Thân phận cùng giá trị.

Đầy tớ? Hứa Khôn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tựa hồ bị thuyết phục.

Tỷ rũ xuống đậu xanh trong mắt, khó mà ức chế mà thoáng qua một tia sống sót sau tai nạn kích động tia sáng.

Trở thành! Cái mạng này bảo vệ!

Nhưng mà ——

Oanh!

Một luồng tràn trề Mạc Ngự, phảng phất sơn nhạc sụp đổ một dạng kinh khủng trọng lực, không có dấu hiệu nào từ Hứa Khôn lòng bàn chân bộc phát, hung hăng ép tại tỷ mai rùa phía trên!

Răng rắc! Rợn người tiếng vỡ vụn rõ ràng vang lên!

Dù hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, lực phòng ngự có thể xưng đứng đầu Huyền Quy giáp xác, tại này cổ sức mạnh phía dưới cũng trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rách!

Không có gì sánh kịp kịch liệt đau nhức cùng cảm giác hít thở không thông trong nháy mắt bao phủ toàn thân!

Aaaah! Đại...... Đại nhân?! Tỷ kinh hãi muốn chết, thống khổ gào thét, hoàn toàn không rõ bất thình lình sát ý đến từ đâu.

Cảm giác như thế nào? Hứa Khôn âm thanh băng lãnh như đao, mang theo không che giấu chút nào trào phúng, Đi qua, có phải hay không có thật nhiều người ở trước mặt ngươi, giống ngươi giờ phút này giống như chó vẩy đuôi mừng chủ, dâng lên tất cả tự cho là trân quý thẻ đánh bạc, tiếp đó......

Dưới chân hắn sức mạnh bỗng nhiên một tăng!

Bị ngươi giống nghiền chết một cái con rệp, tiện tay diệt sát?

Tỷ đại não Ông Một tiếng, triệt để trống không!

Hứa Khôn mà nói, giống một cái tinh chuẩn chủy thủ, hung hăng đâm xuyên qua hắn bí ẩn nhất việc ác!

Đúng vậy, đây chính là hắn thích nhất đùa bỡn trò xiếc —— Cho tuyệt vọng giả giả tạo hy vọng, lại thân thủ đem hắn đẩy vào vực sâu, hưởng thụ cái kia chưởng khống sinh tử khoái cảm!

Báo ứng! Hai chữ này giống như kinh lôi tại linh hồn hắn chỗ sâu vang dội!

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến, chính mình lại sẽ lấy đồng dạng Phương Thức, trở thành người khác trong lòng bàn tay đồ chơi!

Huyền Quy tộc? Hứa Khôn âm thanh mang theo vô tận khinh thường cùng bễ nghễ, Ta sớm muộn sẽ đem hắn giẫm ở dưới chân. Mười tám năm trước, ngươi Huyền Quy tộc dốc hết thủ đoạn còn không làm gì được ta, ngươi cảm thấy bây giờ ta đây......

Dưới chân hắn sức mạnh lần nữa tăng thêm, vỏ rùa tiếng vỡ vụn giống như chuông tang!

Còn cần như ngươi loại này mặt hàng tới làm trợ lực sao?

Ngươi ——

Không xứng!

Ba chữ, băng lãnh, quyết tuyệt, giống như cuối cùng thẩm phán!

Triệt để tuyên cáo tỷ tử hình!

Tỷ cuối cùng tuyệt vọng biết rõ, đối phương từ vừa mới bắt đầu không có ý định buông tha hắn!

Vừa rồi hết thảy, bất quá là như cùng hắn đi qua đối đãi người khác một dạng, là một hồi tàn khốc trêu đùa! để cho hắn từ hèn mọn cầu xin trông được đến một tia hy vọng, lại thân thủ đem hắn nghiền nát!

Liền trước kia so với hắn còn tôn quý, có Quy thừa tướng tại chỗ ra sức bảo vệ 亄 Thái tử, Hứa Khôn cũng dám ngang tàng giết chết!

Hắn tỷ, tại đối phương trong mắt, đây tính toán là cái gì đồ vật?

Đương nhiên, Hứa Khôn âm thanh mang theo một tia nghiền ngẫm, như cùng ở tại thưởng thức hắn sau cùng đau đớn, Tại Huyền Quy tộc xếp vào một quân cờ, ta chính xác vui lòng. Bất quá, nhân tuyển......

Hắn có chút dừng lại, thưởng thức tỷ trong mắt lưu lại cuối cùng vẻ nghi hoặc.

Không phải ngươi.

Nhường ngươi làm quỷ hồ đồ lên đường đi...... Hứa Khôn âm thanh giống như đến từ Cửu U, Ngươi Thập Bát thúc, huyền mười tám......

Đã sớm là người của ta.

Đến nỗi nhĩ...... Hắn trong giọng nói mang theo một tia bố thí một dạng tùy ý, Nếu như hắn đầy đủ thức thời, ta ngược lại thật ra không ngại nhận lấy hắn con chó này.

Phốc —— Oa!!

Tỷ kềm nén không được nữa, một miệng lớn ẩn chứa nội tạng khối vụn máu tươi cuồng phún mà ra!

Cái này kịch liệt xung kích, một nửa là đến từ mai rùa vỡ vụn mang tới kinh khủng nội thương, một nửa khác...... Nhưng là bị đá này phá thiên kinh hãi tin tức triệt để đánh sụp tâm thần!

Huyền mười tám?! Cái kia bị bọn hắn những thứ này Huyết Mạch cao quý Thái tử coi là phế vật, biên giới hóa mười Bát Vương gia?!

Cái kia trước kia dùng Huyền Ấn khống chế Hứa Khôn, cuối cùng biến thành si ngốc, về sau lại đột nhiên khôi phục, đồng thời thẳng tới mây xanh gia hỏa...... Vậy mà...... Vậy mà đã sớm đầu phục Hứa Khôn?!

Còn có...... Hứa Khôn tình nguyện nhận lấy nhĩ cái kia xuất thân thấp hèn con thứ Thái tử làm cẩu, cũng khinh thường tại cho hắn cái này con trai trưởng, Bát Vương gia sủng nhi một đầu sinh lộ!

Sỉ nhục! Tuyệt vọng! Oán hận!

Đủ loại cảm xúc giống như rắn độc gặm nhắm trái tim của hắn!

Biết bao châm chọc! Biết bao bi thương!

Tại sinh mệnh lao nhanh mất đi thời khắc hấp hối, tỷ khó khăn chuyển động ánh mắt, nhìn về phía phía dưới hỗn loạn chiến trường.

Không có kỳ tích.

Hắn mang tới cái gọi là hai tộc tinh nhuệ, tại mấy vạn Hoang tộc Bán Thánh bẻ gãy nghiền nát một dạng dưới thế công, sớm đã quân lính tan rã.

Liền Huyền Quy tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo Huyền Giáp Quân, cũng như giấy giống như bị xé nát, bao phủ.

Đơn phương đồ sát, đã thành định cục.

Tỷ tuyệt vọng nhắm mắt lại, chờ đợi mai rùa triệt để vỡ vụn, hồn phi phách tán một khắc cuối cùng.

Ngay tại Hứa Khôn dưới chân sức mạnh sắp triệt để bộc phát, đem tỷ ngay cả người mang xác ép vì bột mịn nháy mắt ——

Ông!

Một đạo ôn nhuận mà mênh mông, nhưng lại ẩn chứa uy nghiêm vô thượng thanh quang, chợt từ tỷ cái kia tàn phá mai rùa chỗ sâu bay lên!

Thanh quang nhu hòa lại vô củng bền bỉ, trong nháy mắt tạo thành một tầng thật mỏng che chắn, lại sinh sinh chống đỡ Hứa Khôn cái kia đủ để đạp nát núi sông kinh khủng cước lực!

Ngay sau đó, một cái phảng phất vượt qua vô tận không gian, mang theo một tia vội vàng cùng ngưng trọng âm thanh, xuyên thấu qua tầng kia thanh quang che chắn, rõ ràng quanh quẩn tại Hứa Khôn bên tai:

Tôn giá, có thể hay không...... Tha tiểu nhi một mạng?