Thứ 2838 chương: Đoạt xá bên trong yếu nhất, Hứa Khôn làm người tốt!.

Hôm nay Canh [4]: 2838 chương!4/4!

......

Cho nên ngươi vẫn lạc là giả, thất cảnh đỉnh phong linh hồn trốn ở đồ nhi ngươi sâu trong thức hải, làm một con ký sinh trùng để cho nàng thời khắc cung ứng ngươi duy trì linh hồn cần thiết là thực sự, ta nói đúng không? Hứa Khôn mở miệng, tiếp lấy hắn lời nói gốc rạ nói ra.

Không tệ, ngươi cái tiểu bối, ngược lại là coi như có chút kiến giải.

Đây chính là Vân Vận thường xuyên sẽ xuất hiện Hồn Lực suy nhược nguyên nhân bệnh!

Nhưng đây cũng là vì cái gì? Vân Vận khó hiểu nói.

Sư phụ nàng không cách nào vượt qua tám cảnh thiên hố, vậy tại sao phải chết?

Thiên nhân bản thân liền được hưởng lâu đời tuổi nguyên, bỏ qua nhục thân giữ lại một cái hoàn chỉnh linh hồn, cái kia muốn trở lại đỉnh phong cũng không phải một kiện chuyện dễ a.

Đây không phải rõ ràng đi ~

So sánh kỳ thực đã có chỗ ngờ tới mà không chịu tin tưởng Vân Vận khác biệt, từ Vân Sơn kinh nghiệm cùng hắn lúc xuất hiện nói lời, Hứa Khôn đã biết tất cả chân tướng.

Hắn trốn ở ngươi sâu trong thức hải, là vì thời khắc quan sát ngươi động tĩnh, đem ngươi coi là hắn sau này có thể vượt qua rãnh trời đỉnh lô, hấp thu ngươi Vân Miêu Huyết Mạch, để cho hắn vô luận là Huyết Mạch vẫn là tu vi, cũng có thể nâng cao một bước.

Nếu như ta đoán không lầm chính là mà nói, tại Vận nhi tỷ ngươi thành công hợp đạo siêu thoát ngày, chính là hắn từ ngươi sâu trong thức hải xuất hiện, đem ngươi luyện hóa thời điểm.

Ha ha ha, không tệ tiểu bối, phân tích không kém chút nào. Vân Sơn phát ra cười to, không chút nào bởi vì Hứa Khôn nói cái này bỉ ổi kế hoạch mà cảm thấy xấu hổ.

Sư phụ... Ngài... Lại muốn đem đồ nhi coi như ngươi đỉnh lô!

Giờ khắc này, Vân Vận thế giới quan sụp đổ.

Sư phụ của nàng, tuyệt đối là nàng đời này người tôn kính nhất.

Liền cùng nàng từ trong biển người mênh mông thu yên nhiên làm đồ đệ một dạng, dù là đi qua trăm năm, Vân Vận còn nhớ rõ trước đây sư phụ nàng đem nàng cái này bẩn thỉu tiểu mèo cái từ đống rác mang về Vân Lam tông hình ảnh.

Cho nàng tắm rửa, cho nàng mặc vào mỹ mỹ quần áo, dạy nàng tu luyện, dạy nàng mây mộ về hà mười ba kiếm...

Từng cọc từng cọc, từng kiện, tại Vân Vận trong lòng, đã sớm đem Vân Sơn trở thành phụ thân của mình.

Hôm nay, nàng trong nhận thức biết đã về cõi tiên sư phụ vậy mà không chết, mà là sâu trong thức hải nàng một mực giấu ở sau bỏ qua nhục thân, mục đích là chờ đợi nàng trưởng thành sau, đem nàng coi là trái cây hái.

Đây vẫn là người sao?

Vận nhi a, nhân tâm là sẽ biến đổi, ngươi chưa từng gặp qua thanh thiên, cho nên không biết trời cao bao nhiêu, vi sư nếu có thể đặt chân Bát cảnh, ta Vân Miêu nhất tộc cũng có thể thẳng tới mây xanh, thậm chí thoát khỏi Hổ tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, cũng chưa chắc không thể a.

Mà ngươi, thế nhưng là vi sư một tay bồi dưỡng lên, vì Vân Miêu nhất tộc tương lai kính dâng ra bản thân, là ngươi suốt đời vinh hạnh a.

Không... Không phải như thế...

Vân Vận lệ rơi đầy mặt, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Mà đổi thành một bên, Hứa Khôn lại là vỗ tay lên: Nói rất hay, quả nhiên là đường hoàng, đạo mạo nghiêm trang mượn cớ a.

Muốn vì bản thân tư dục rêu rao bên trên vì chủng tộc tương lai tính toán nhãn hiệu, nếu bàn về vô sỉ, cảnh giới của ngươi đã đủ để cùng thần minh sánh vai, đem một tay nuôi nấng đồ đệ đều đi mưu hại, Vân Sơn lão tặc, ngươi chết không hết tội a!

Làm càn!

Vân Sơn một tiếng quát lớn sau, chủ đạo cơ thể của Vân Vận, lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

Ta còn phải cảm tạ ngươi a, cảm tạ ngươi trợ giúp Vận nhi thu được như thế trường đủ trưởng thành, phần này trái cây, lão phu liền thu nhận.

Này liền thỏa mãn sao? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Hắc hắc, quả nhiên là cái thức thời vụ tiểu tử, lão phu cũng không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi hảo.

Vân Vận Linh hồn chịu đến không ngừng mà đè ép, đã không cách nào chưởng khống thân thể của mình.

Tiếp cận Vân Sơn linh hồn, nàng đã biết được Vân Sơn bây giờ muốn làm cái gì.

So sánh chính mình sẽ trở thành Vân Sơn đỉnh lô thực tế, Vân Vận bây giờ càng thêm sợ hãi nói: Không, không cần a sư phụ, Vận nhi nguyện ý trở thành ngươi đỉnh lô, nhưng ngươi không thể hại hoang đệ đệ a, hắn là vô tội...

Ngậm miệng, vi sư như thế nào làm việc, còn dung ngươi không được xen vào!

Vân Sơn quát lớn một câu sau, nhìn về phía Hứa Khôn: Tiểu tử, ngươi đã như vậy thông minh, nên biết rõ, dưới mắt ngươi là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, lão phu đi qua cũng tại do dự, liền xem như lấy Vận nhi vì đỉnh lô, trợ lão phu Huyết Mạch cùng tu vi có thể tiến bộ, có thể nghĩ tu được Bát cảnh chi thân, còn cần năm này tháng nọ đầu nhập.

Ngược lại là ngươi, từ Vận nhi trong linh hồn, ta đã biết ngươi đi qua hành động, đương thời vạn tộc đệ nhất thiên kiêu, lấy ngươi xem như lão phu nhục thân vật dẫn, đích thật là lại cực kỳ thích hợp a.

Nói thế nào, là ngươi tự sát đâu, vẫn là muốn để lão phu tự mình động thủ, nhường ngươi thụ nhiều mấy phần giày vò?

Hứa Khôn đối với cái này biểu thị rất là bình tĩnh: Lời giống vậy, ta đã nghe qua rất nhiều lần, nhưng mà có một chút khác biệt.

Cái gì? Vân Sơn nghi ngờ nói.

Ngươi là muốn đoạt xá ta tồn tại bên trong, yếu nhất một cái.

Vân Sơn biểu tình nghi hoặc như ngừng lại Vân Vận trên mặt.

Đi qua muốn đoạt xá Hứa Khôn đều có ai?

Cự Nhân tộc thần minh chi hồn · Mặc Phỉ Đặc, Nhược Thủy chi thần · Bành cách, Titan tộc ý chí thế giới · Chaos, Ashura cuối cùng thần minh · Minh Hà lão tổ!

Xin hỏi, chỉ là thất cảnh đỉnh phong chi hồn Vân Sơn, ở trong đó có thể xếp thứ mấy?

Nói khoác không biết ngượng, đã ngươi không muốn tự sát, vậy lão phu bất quá là tiêu hao thêm hao chút tâm thần, nhường ngươi đều nhờ chịu mấy phần đau đớn thôi.

Vận nhi, cùng vi sư cùng một chỗ, giáo huấn một chút cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng a.

Không!

vân vận kiên quyết phản đối, nếu như Vân Sơn chỉ là muốn đem nàng coi là đỉnh lô mà nói, cho dù nàng có phản kháng, căn cứ vào đi qua Vân Sơn dưỡng dục chi ân, lại thêm nội tâm đối với Vân Miêu một mạch coi trọng, nàng có thể thật không sẽ có bao nhiêu lòng phản kháng.

Tất nhiên ta hết thảy là sư phụ cho, như vậy hôm nay sư phụ muốn cầm trở về, Vận nhi cũng cam tâm tình nguyện.

Nhưng hắn mục đích là Hứa Khôn, vậy thì không phải là một cái thuyết pháp.

Luận đúng sai, Vân Sơn cách làm tuyệt đối là ngàn người chỉ trỏ, một cái yếu hại nàng, một cái giúp nàng, dạy nàng; Luận quan hệ, một cái là sư phụ, một cái là cũng vừa là thầy vừa là bạn càng làm cho nàng vì đó không tiếc thả xuống xấu hổ nam nhân.

Cây cân hai đầu, là hướng về Hứa Khôn bên kia nghiêng.

Hừ, ngươi nếu không phối hợp vi sư, bất quá là chính mình đều nhờ chịu mấy phần đau đớn thôi.

Đối mặt Vân Vận phản kháng, Vân Sơn không có chút nào thương hại, bắt đầu lấy thất cảnh đỉnh phong chi hồn trấn áp thô bạo.

Nhưng mà trong tưởng tượng dễ như trở bàn tay trấn áp cũng không có thành công, dù là Vân Vận Linh Hồn Chi lực kém xa hắn, nhưng tự thân trong vắt Vân Huyền mèo Huyết Mạch, tại thời khắc này phát huy ra tác dụng.

Tăng thêm Hứa Khôn truyền thụ nàng một thân tuyệt kỹ, Vân Vận không chỉ không có bị trấn áp, ngược lại là tại chính mình sâu trong thức hải, cùng Vân Sơn tiến hành ngang vai ngang vế.

Vân Sơn giật mình, không khỏi giận dữ hét: Ngươi là muốn khi sư diệt tổ sao?

Đủ, chân tiểu nhân còn muốn dùng ép buộc đạo đức đồ đệ của mình, ngươi tất nhiên lựa chọn tử vong, vậy thì chết cái triệt triệt để để, nhất định phải đi ra mất mặt xấu hổ làm gì? Hứa Khôn quát lên, âm thanh thậm chí xuyên thấu nhục thân, tại Vân Vận sâu trong thức hải vang dội.

Hoang đệ đệ, đi mau a, ta ngăn chặn hắn, sẽ không để cho hắn thương hại đến ngươi.

Mắt thấy Hứa Khôn không có đi, ngược lại là hướng về tự mình đi tới, Vân Vận luống cuống.

Vận nhi tỷ, ta cần trước tiên hướng ngươi nói lời xin lỗi, phía trước vì ngươi chẩn bệnh nguyên nhân bệnh thời điểm, ta liền đã phát hiện đầu này con rệp, không có lộ ra là sợ đả thảo kinh xà, hiện tại hắn cuối cùng là nhảy ra ngoài, vậy ta ngươi hợp lực, triệt để diệt trừ cái này nguyên nhân bệnh là được.

Vân Miêu nhất tộc, không cần dùng dạng này người tới lãnh đạo, tại hắn tính toán ngươi thời điểm bắt đầu, hắn cũng sẽ không là sư phụ của ngươi.

Ta Hứa Khôn, hôm nay liền làm người tốt, diệt trừ tai họa ngầm này, còn Vân Miêu nhất tộc một cái oang oang thanh thiên!