Thứ 2274 chương: Ngao Bính chi hồn, thiên thư chi bí!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2274 chương!1/2!

......

Tạm thời cắt đứt hai đại long mạch....

Hóa giải vô số thời đại để dành Tinh Vệ oán niệm...

Hai cái này nan đề, tựa hồ cũng không phải trước mắt Hứa Khôn có thể làm được đó a.

Đúng, ta chỗ này nuôi cái tiểu bảo bối, ngươi có muốn hay không nhìn? Coi như ngươi cứu ta lễ vật. Nữ thi Hồn Khu tựa hồ muốn lấy lòng Hứa Khôn đạo.

Nuôi cái tiểu bảo bối?

Hứa Khôn không để ý nói: Cái gì tiểu bảo bối?

Ta đem hắn gọi tới a ~

Tiểu gia hỏa, ra đi ~

Theo nữ thi Hồn Khu một tiếng gào to, một đầu tiểu Thanh Long.... Không, nói đúng ra là Thanh Giao từ rãnh biển dưới đáy bơi đi lên, nhìn thấy nữ thi Hồn Khu, chính là sợ đến một hồi run rẩy.

Cũng không biết bị trấn áp tại rãnh biển phần đáy Tinh Vệ đều đối hắn làm qua cái gì chuyện thương thiên hại lý.

Đại tỷ, có phân phó gì sao? Tiểu Thanh Giao khôn khéo nói.

Nao, từ hôm nay trở đi, ta đem ngươi đưa cho hắn, để hắn làm cái tiểu sủng vật tĩnh dưỡng đi. Nữ thi Hồn Khu dùng đến tối làm người ta sợ hãi động tác cùng biểu lộ đạo.

Tốt đại tỷ... Tiểu Thanh Giao một điểm tính khí cũng không có, ngoan ngoãn bơi đến bên cạnh Hứa Khôn.

Gặp qua tôn hạ, tại hạ Đông Hải Long cung Tam thái tử Ngao Bính.

Ngao Bính?

Hứa Khôn đại não trong nháy mắt đứng máy, nhưng mà đứng máy đi qua, hắn cảm nhận được thức hải bên trong dị động.

Vô Tự Thiên Thư bên trên, cùng Ðát Kỷ trước đây một dạng, hiển hóa tự dạng, đồng thời xuyên thấu qua Hứa Khôn thức hải, đem từng đạo tia sáng chiếu rọi ở tiểu Thanh Giao Hồn Khu phía trên.

Hiển hóa chữ vì: Hoa Cái Tinh · Ngao Bính!

Phong Thần Bảng bên trên thần linh?

Tiểu Thanh tiêu bị Phong Thần Bảng chiếu rọi, thoải mái mà phát ra gào gào gào quỷ kêu âm thanh.

Hồn Khu tại ngưng thực, không, là linh Hồn Chi bên trên tại sinh sôi Huyết Nhục!

Liền giống như trước đây Ðát Kỷ chết ở uyên thủ hạ có thể phục sinh, hồn vào Phong Thần Bảng, cho dù thời đại tiêu điều, Cổ Thần vẫn lạc, cũng có thể một lần nữa phục sinh.

Ta ta ta... Ngao Bính ngây ngẩn cả người.

Hứa Khôn há to miệng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Ngao Bính bởi vì hắn mà chết, bây giờ lại bởi vì hắn mà sống, phần này nhân quả, vào lúc này lấy được bế hoàn.

Chẳng ai ngờ rằng, trước đây chết đi Ngao Bính chi hồn, sẽ bị trấn áp tại đáy biển cái này đến cái khác thời đại Tinh Vệ thu lại làm tiểu đệ.

Trước tiên vào Phong Thần Bảng a, ta sẽ giúp ngươi phục sinh.

Cảm tạ thiên thư chi chủ. Ngao Bính trên thân cũng có biến hóa, đó là thoát thai hoán cốt biểu hiện.

Không còn là lúc trước Ngao Quảng trong mắt thiên kiêu nhi tử, cũng chỉ có chỉ là SS cấp Giao tộc Huyết Mạch, định đưa hướng về long tộc đi cho nến chín làm nô bộc Ngao Bính.

Mà là Huyết Mạch triệt để thuế biến, trở thành thiên thư trên bảng nổi danh Chân Thần chuyển thế!

So sánh Ðát Kỷ loại kia lấy đặc thù hình thức từ Hiên Viên Phần bên trong chuyển thế trùng sinh Cổ Thần, khi xưa Hoa Cái Tinh · Ngao Bính, chính xác cũng tại trong dòng sông lịch sử triệt để tiêu vong.

Một thế này, là một bông hoa tương tự, giống nhau là mệnh lý, tướng mạo, so sánh Ðát Kỷ loại kia lợi dụng đủ loại Phương Thức lấy đánh mất tự thân đánh đổi đổi được đương thời trùng sinh Phương Thức, Ngao Bính một thế này là không có bản nguyên, Phong Thần Bảng phong tỏa là bọn hắn thần chi hồn!

Lại độ chứng kiến một tôn Cổ Thần mượn nhờ Phong Thần Bảng chi lực khôi phục, Hứa Khôn trong đầu liên tưởng đến cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía hướng tây bắc.

Giờ khắc này, ý niệm thông suốt!

Thì ra... Lương Sơn tế đàn chính là mô phỏng thiên thư · Phong Thần Bảng mà đến, trên năng lực giống nhau như đúc, chỉ là điểm khác biệt ở chỗ, Phong Thần Bảng bên trong phong ấn cũng là Chân Thần chi hồn, mà Lương Sơn trong tế đàn phong tồn, là một trăm linh tám khỏa thiên nhân tinh thần!

Tương tự với long tộc để mà hậu thiên sáng tạo Chân Long Long Môn, là cùng Thiên giới chi môn · Đông Hoàng Chuông tương tự năng lực giống nhau.

Hoặc có lẽ là, Thái Sơn quỷ tộc ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát, bản thân liền là Phong Thần Bảng bên trong một bộ phận...

Lệ thuộc quần tinh Liệt Túc bên trong một bộ phận!

Hứa Khôn nhìn chằm chằm Vô Tự Thiên Thư, phảng phất có thể thấy rõ phía trên ghi lại đồ vật.

Thiên thư dường như cũng cảm ứng được hắn dò xét, cấp ra chân chính đáp án!

Quần tinh Liệt Túc 252 người, bao quát hai mươi tám tinh tú, ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát, cửu diệu Tinh quan cùng 115 vị nhàn tản quần tinh.

Ngao Bính chính là nhàn tản quần tinh bên trong một tôn thần linh!

Cùng mình trước mắt nắm giữ ấn tỉ Tam Sơn Ngũ Nhạc Chân Thần một trong Thái Sơn thần đồng liệt dưới thiên thư bốn bộ một trong, còn lại đặt song song có Tam Sơn Ngũ Nhạc, Thủy bộ cùng tài thần bộ.

Phàm chứng thần đạo, đều cần lấy Phong Thần Bảng sắc phong mới có thể có hiệu lực.

Những thứ này, gọi chung là nhân tộc hậu thiên chư thần!

Thượng tứ bộ, hạ tứ bộ, vì tám bộ chính thần.

Từ nhất định trên ý nghĩa, thiên thư có thể để trên bảng chúng thần miễn ở Luân Hồi, nhưng Phong thần Hai chữ, vừa có thể lấy là sách phong phong, cũng tương tự có thể là phong ấn phong.

Phong Thần Bảng giao cho thế gian sinh linh chứng đạo vì thần, trình độ nhất định miễn đọa Luân Hồi năng lực, nhưng đồng dạng, cần chịu Phong Thần Bảng cực kỳ chủ nhân khống chế, không thể làm trái.

Lại hạn mức cao nhất bị áp chế, chỉ có tám bộ chính thần, có hi vọng trở thành cùng trọng lê bọn hắn một dạng chính thần!

Giống như là Ngao Bính khi xưa thời đỉnh cao, cũng bất quá là trên bảng nổi danh, thành công thụ phong thành thần, Sơ Khuy Thần cảnh thôi, thuộc chư thần chi mạt lưu.

Trên bảng chư thần, mất đi là tự do của mình, nhưng ngược lại nghĩ, lấy bọn hắn bản thân năng lực, có lẽ không cách nào chứng đạo vì thần, là Phong Thần Bảng cho bọn hắn cơ hội này.

Bao quát... Hứa Khôn thấy qua ôn thần · Lữ Nhạc, thuộc về thượng tứ bộ ôn bộ chính thần.

Đây cũng là thiên đạo diễn hóa kết quả, thiên đạo chi thư, chỉ tại dùng cái này sách phong chư thần, giữ gìn thiên đạo uy nghiêm, đồng tiến một bước quản lý Nhân giới cùng Minh giới...

Nói trắng ra là, khi xưa thiên đạo bất quá là Thiên Long Bát Bộ bên trong một bộ, mà lấy thiên đạo dọc theo tám bộ chính thần, là tại Thiên Đạo bên dưới những cái kia chí cao thần minh sau khi ngã xuống lại một cái giữ gìn thống trị Phương Thức.

Phong Thần Bảng xuất hiện, triệt để phá vỡ tam giới cân bằng cục diện, có thể nói là thiên đạo một nhà độc quyền.

Phong Thần Bảng sau đó... Lại không Nhân Hoàng!

Đây là một cái tiết điểm, Hứa Khôn kết hợp tự thân mệnh lý bây giờ tìm hiểu thời gian tiết điểm.

Nói cách khác, Phong Thần Bảng xuất hiện, trấn áp lưỡng giới!

Cái kia người đời sau này hoàng, lại là chuyện gì xảy ra?

A ~ Quên đi, chính mình là nhiều mặt đánh cờ ở dưới sản phẩm, long phượng kết hợp sở sinh, lại dài tại nhân tộc, chịu thiên đạo quan tâm vì thiên mệnh chi tử, lại thụ nhân tộc vây quanh thức tỉnh Nhân Hoàng sồ thể...

Nói trắng ra là, ngay từ đầu chính mình thức tỉnh vạn tộc đồ giám, tức địa thư, chính là Nhân giới sinh linh lựa chọn chính mình, bất luận là ngay từ đầu Long Chúng chi đạo, diễn hóa đến bây giờ lục đạo bên trong súc sinh đạo, vẫn là nhân đạo, thậm chí về sau Ashura đạo, đều trên người mình tập trung.

Nhưng Hạo Thiên Tháp, mang theo Hạo Thiên chi ý, nó tuy vô pháp ngăn cản Nhân giới khí vận cùng Minh giới khí vận lựa chọn, nhưng nó càng không cách nào làm trái thiên đạo.

Theo lý thuyết, ngay từ đầu, Hứa Khôn tồn tại, cũng đã là Nhân giới cùng Thiên giới ở giữa đánh cờ.

Một mặt là chính mình vạn tộc đồ giám thiên phú, một mặt khác là chính mình không bàn mà hợp thiên đạo vận chuyển ở dưới 49 hết sức khí vận!

Một cái nhiều mặt lôi kéo quân cờ.

Thật đúng là thật đáng buồn đáng tiếc a, tam giới đều tại trên người của ta áp chú, chẳng lẽ là có cái gì tam giới đại nguy cơ cần ta đi giải quyết a.

Rõ ràng trong giọng nói là mang theo tự giễu, nhưng Hứa Khôn sắc mặt lại là hết sức lạnh lùng.

Xem kỹ thế gian, xem kỹ chính mình, dạng này, mới sẽ không không để cho mình đủ khách quan, mê thất bản thân.

Tiền đồ không biết, nhưng lộ cũng là phải dựa vào người tiếp tục đi.

Nghĩ quá xa, lại muốn không rõ, không sao, trước tiên đem đường dưới chân cho đi thông.

Ngươi vấn đề thứ hai, ta đã có lý giải quyết phương án, thời đại tích lũy được vô tận oán niệm, đối với rất nhiều người mà nói là trí mạng độc dược, nhưng đối với một số người mà nói, lại là trân quý đến cực điểm thuốc bổ!

Phong Thần Bảng bên trên, có liên quan Thiên Cương Địa Sát bộ phận, tương đối ảm đạm, đã chứng minh Hứa Khôn phỏng đoán.

Cái gọi là Lương Sơn tế đàn, chính là Phong Thần Bảng bên trong phân chia ra đi một bộ phận, dựa theo hắn lý giải, khả năng cao là đến từ Minh giới phản công, tại trên Phong Thần Bảng cắt lấy một miếng thịt, để mà phục vụ tại Minh giới.

Tại thần trên danh nghĩa thêm một cái tiền tố, quỷ thần!

Rõ ràng là ngôi sao trên trời, lại thủ hộ lấy cửa lớn của Minh giới.

Trong thức hải, Sổ Sinh Tử hướng về Phong Thần Bảng hừ hừ tức, biểu thị mình mới là chủ nhân tiểu tâm can, nếu không phải vạn tộc đồ giám đứng ở chính giữa, hai quyển sách tựa hồ lại muốn đánh một trận.

Hứa Khôn rời đi đại hải câu, trực tiếp đi đến chỗ cần đến của mình.

Quỷ Môn quan bị Hứa Khôn vẫy tay một cái, trực tiếp mở ra.

Treo lên thái sơn phủ quân ấn, Hứa Khôn lần thứ hai tiến nhập Thái Sơn quỷ tộc nội địa, Lương Sơn đỗ.

Đối mặt cái này khách không mời mà đến, nói thật, Thái Sơn quỷ tộc là không muốn tiếp nhận, nhưng mà lại không thể không từng cái khuôn mặt tươi cười chào đón.

Ta tới đây, không phải cùng các ngươi trò chuyện rảnh rỗi thiên, bây giờ có một cọc lớn cơ duyên, các ngươi nếu muốn, triệu tập ba mươi sáu thiên cương cùng thất thập nhị địa sát đi theo ta, nếu như không cần, vậy coi như ta chưa từng tới.

Hứa Khôn lời nói không chút khách khí, nghe một đám Lương Sơn tinh thần một mặt mộng bức.

Sự tình rất thuận lợi, bất quá cần chờ, bởi vì một bộ phận Thiên Cương Địa Sát tiến nhập vạn tộc chiến trường, mà ngày mai lại là một lần chiến trường mở ra ngày.

Hứa Khôn cứ như vậy bình chân như vại ngồi xếp bằng tại Lương Sơn đỗ phía trên, thấy một đám Lương Sơn tinh thần kinh hồn táng đảm.

Vật đổi sao dời, bây giờ Hứa Khôn, để cho người ta bộc phát nhìn không thấu.

Hứa Khôn xếp bằng ở Lương Sơn đỗ phía trên, cũng không phải đang ngủ, mà là thôi động Phong Thần Bảng, cùng Lương Sơn tế đàn ở giữa sinh ra kết nối.

Kết quả, cùng hắn tưởng tượng một dạng.

Nếu như hắn nguyện ý, bây giờ liền có thể thu hồi Lương Sơn tế đàn, đồng thời đem ba mươi sáu thiên cương cùng thất thập nhị địa sát phong ấn tiến vào trong Phong Thần Bảng.

Bọn hắn, chỉ là nguyên bản Thiên Cương Địa Sát một bộ phận, cũng không phải là toàn bộ hình thái.

Nhưng hắn, không có làm như vậy.

Chủ yếu là bởi vì hắn cùng Tu La tộc ở giữa ước định, muốn chia cắt Thái Sơn quỷ tộc.

Mà bây giờ mà nói, Thái Sơn quỷ tộc trong mắt hắn, đã đã thành bị hắn lôi dây thừng con diều, đời này, cũng đừng nghĩ chạy ra lòng bàn tay của hắn.

Thiên thư là đang thúc giục, nhưng tương tự, Nhân Thư Sổ Sinh Tử là tại phản đối.

Hứa Khôn mà nói, nhưng là nắm giữ cân bằng chi thuật, hắn không muốn bây giờ liền đánh vỡ cân bằng, ngược lại chịu đến thiên thư chế ước.

Dựa theo cố định kế hoạch, cùng Tu La tộc chia cắt Thái Sơn quỷ tộc, mà cho dù bộ phận kia sau này nhập vào Tu La tộc Thái Sơn quỷ tộc, vẫn như cũ trốn không thoát chính mình Ngũ Chỉ sơn, chính mình tạm thời tại Tu La tộc trên trái tim đâm một cây cái đinh.

Chiến trường mở ra ngày, chịu đến triệu hoán, mặc kệ cảnh giới cao thấp, Thiên Cương Địa Sát tề tựu, tại Hứa Khôn dẫn dắt phía dưới, trùng trùng điệp điệp mà đánh tới Hoàng Hải phần đáy đại hải câu.

Cảm thụ được nồng nặc kia oán niệm, cái này nhưng làm những thứ này Thiên Cương Địa Sát cho làm mê muội.

Những thứ này, đều là cho chúng ta ăn sao?

Đúng vậy, đi tiêu hoá a, không nên khách khí, nhớ kỹ, tốc độ nhanh hơn!

Quấn ở trên người chúng ta!

Đây chính là đối với mấy cái này đặc thù Minh giới sinh mệnh lớn nhất bổ dưỡng vật.

Như vậy dưới mắt, hai đại vấn đề, một cái cũng tại giải quyết, một cái Hứa Khôn bản thân liền có lý giải quyết phương án.

Vẫn là trở lại ban sơ điểm xuất phát, như thế nào tại không ảnh hưởng nhân tộc hai đại khí vận long mạch tình huống phía dưới, giải phong Tinh Vệ thân thể?