Thứ 2540 chương: Tuyệt tình Adam, Eva cái chết!.

Hôm nay canh thứ hai: 2540 chương!2/4!

......

Muốn cho Võ Mị Nhi hoàn mỹ dung nhập cỗ này thần khu, nhất định phải mượn nhờ thái bình · Đại đồng chi lực.

Gánh chịu phần lực lượng này Hứa Khôn, liền thành dầu bôi trơn.

Dùng Phượng Lam · Vô tự chi phong che khuất hắn tiếp xuống xấu hổ hành vi, Hứa Khôn lại bắt đầu hắn Thao thi Đại nghiệp.

Tại trong Võ Mị Nhi linh hồn biểu tình cổ quái, Hứa Khôn cùng một Husky một dạng cố gắng động lên.

Đừng lo lắng a, chính ngươi cũng động a, nhưng ta một người cố gắng đúng không?

A a ~

Có Hứa Khôn bôi trơn, thái bình · Đại đồng chi lực tiến hành lưu chuyển, Võ Mị Nhi tiếp nhận cỗ này thần khu quá trình, cũng sẽ không như vậy tối nghĩa, từng điểm từng điểm bắt đầu tiến vào.

Quá trình này, không thua gì nước chảy đá mòn.

Mà tại Hứa Khôn tại ôn giới khư sau cùng phía trên vùng tịnh thổ trợ giúp Võ Mị Nhi hoàn thành thân hồn hợp nhất thời điểm, ngoại giới... Cũng nghênh đón đại biến cục.

Còn vẫn bản thân phong bế Thiên sứ tộc Thiên quốc bên ngoài, một cái khách không mời mà đến đến.

Không, nói đúng ra là hai người.

Vứt bỏ chủ, vứt bỏ tín ngưỡng gia hỏa, thần của các ngươi tử trở về!

Thiên quốc phá diệt thời điểm, bị Tôn Ngộ Không một cước đánh mặt bị thua, xấu hổ giận dữ khó chống chọi Adam mang theo Phan Đa Lạp rời đi.

Mà bây giờ, cảnh giới có thể củng cố tăng lên hắn, lại dẫn rúc vào trên người hắn Phan Đa Lạp, ngóc đầu trở lại.

Thân yêu, ngươi nhất định phải cho những thứ này phản bội ngươi người một điểm màu sắc nhìn một chút. Phan Đa Lạp ỏn ẻn ỏn ẻn đạo.

Hắc hắc, đó là tất yếu, ta trong khoảng thời gian này nhưng là phi thường cố gắng a.

Adam cái gọi là vô cùng cố gắng là chỉ cái gì?

Hứa Khôn đã từng liền tháo qua, ngoại trừ những cái kia không phục vận mệnh thẩm phán, đại thế tiêu điều lựa chọn trảm đạo trùng sinh chuyển thế Cổ Thần bên ngoài, còn có một nhóm lựa chọn rơi vào Ashura đạo, lấy hiến tế thế gian sinh linh tại thời đại mới bước vào đỉnh phong lúc thức tỉnh ngủ say Cổ Thần.

Adam, Eva, chính là loại này một khi thức tỉnh, liền sẽ vì vạn tộc gặp phải tai hoạ ngập đầu ngủ say Cổ Thần.

Bây giờ, thời đại đỉnh phong còn chưa tới tới, hắn cùng Eva trước một bước thức tỉnh, tự thân căn cơ chưa từng nện vững chắc, bọn hắn lực lượng, cũng còn cần khôi phục.

Chỉ là bằng như nay không đủ đậm đà thiên địa pháp tắc duy trì tự thân không suy tàn liền đã vô cùng gian nan, nghĩ khôi phục một chút bản thể thực lực, cái kia duy nhất phương pháp có thể thực hành được chính là... Sát lục!

Cướp đoạt sinh linh chi lực bổ khuyết tự thân thiếu hụt!

Adam trong khoảng thời gian này, đều tại bây giờ sinh linh số tử vong nhiều nhất vạn tộc trên chiến trường du tẩu, vô số sinh linh chết oan ở trên tay của hắn, cũng làm cho hắn có thể khôi phục bộ phận sức mạnh.

Bây giờ trở về tới cái mục đích thứ nhất, tự nhiên là một lần nữa chấp chưởng Thiên sứ tộc.

Dù sao hắn nghĩ quay về đỉnh phong, thủ hạ nhất thiết phải có đầy đủ đa số hắn bán mạng tôi tớ, hắn phụ thần lưu lại Thiên sứ tộc, chính là tốt nhất bao tay trắng.

Nha! Thân yêu, Thiên sứ tộc giống như bày ra trọng trọng kết giới, chúng ta vào không được a. Dựa vào một chút gần Thiên quốc cương vực, Phan Đa Lạp liền hoảng sợ nói.

Nhưng Adam trên mặt, viết đầy tự tin.

Bất quá là mượn đã từng phụ thần lưu lại một chút thủ đoạn thôi, nhìn ta phá nó chính là.

Thân yêu thật tuyệt.

Phan Đa Lạp tự giác lui ra ngoài, Adam nhưng là hướng về phía trước mặt ngoại giới cố gắng như thế nào đều không thể nhìn trộm chút nào kết giới đưa tay ra.

Lòng bàn tay nổi lên đậm đà tia sáng, mà tại hắn thần quang phía dưới, toàn bộ kết giới dần dần ảm đạm.

Ngay tại Adam dự định nhất cổ tác khí phá giải toàn bộ Thiên quốc kết giới đồng thời cường thế quay về lúc, một đạo khẽ kêu tiếng vang lên: Dừng tay!

Một vệt sáng rơi xuống, Adam biểu lộ lập tức vặn vẹo.

Đồng căn đồng nguyên sức mạnh, hắn há có thể không biết người tới là ai?

Quay đầu nhìn về phía trên không, sau lưng quơ một đôi tia sáng cánh chim Eva sắc mặt khó coi.

Adam trong mắt không có những ngày qua ôn hoà, có chỉ là lạnh lùng cùng mang theo một tia cừu hận hồng quang.

Ngươi muốn ngăn ta?

So với bây giờ Adam trên thân vững chắc khí thế, bay lượn ở không trung Eva khí thế nhưng là hết sức không ổn định.

So sánh ngày đó Adam bị Tôn Ngộ Không gây thương tích, nguyên bản Eva kỳ thực không có chịu bao lớn thương.

Nhưng sau đó nàng và Adam đi lộ khác biệt.

Xem như thần tử thần nữ, bọn hắn nguyên bản hồi phục mà nói, là muốn mượn nhờ lấy toàn bộ Thiên quốc thu thập thiên hạ tín ngưỡng chi lực làm căn cơ.

Sớm khôi phục, lại trở thành rời đi Thiên quốc chó nhà có tang, như vậy căn cơ của bọn họ tự nhiên là không còn củng cố, cũng không có kéo dài tín ngưỡng chi lực bổ khuyết bọn hắn bản thân ngủ say đưa đến thiếu hụt.

Khôi phục Cổ Thần sẽ rơi vào Ashura đạo, đây là định lý.

Nhưng tại chứng đạo phía trước cũng không phải là như thế.

Rơi vào Ashura đạo, tại như hôm nay đạo vận chuyển phía dưới, đó là muốn bị sinh linh vứt bỏ lại người người kêu đánh.

Liền xem như tín đồ của ngươi, cũng không cách nào tiếp nhận dạng này ngươi.

Khôi phục đến trùng nhập Thần cảnh ở giữa còn có một đạo lạch trời, bọn hắn đạo không phải đương thời chi đạo, cho nên muốn bình thường đi thiên đạo một lần nữa vào Thần cảnh là không thể nào.

Đại thế đỉnh phong đến một khắc này, người khoác thánh quang hiển hóa những thứ này nhìn như sẽ che chở thế nhân khôi phục thần minh, liền sẽ vô tình huy động liêm đao, thu hoạch sinh linh tính mệnh.

Bao quát nhưng không giới hạn trong cái gọi là tín đồ, cùng với... Thiên sứ tộc bản tộc người.

Trước đó, bọn hắn vẫn là vĩ ngạn quang minh tồn tại.

Nói cho cùng, bọn hắn phải cẩu lấy, cẩu đến thịnh thế đi tới một khắc này, mới dám lộ ra răng nanh.

Nhưng cái này binh đi nước cờ hiểm, cùng thiên hạ là địch một con đường, tại Adam trên thân sớm diễn ra, trái lại Eva, cho dù là sớm thức tỉnh đưa đến tự thân thiếu hụt, nàng cũng không có bốc lên lớn sơ suất sớm bắt đầu đồ sát.

Nàng càng không muốn nhìn thấy người yêu của nàng liền như vậy rơi vào Ashura đạo.

Adam, quay đầu a, ngươi dạng này xuống, sẽ để cho chính mình triệt để mê thất.

Ngậm miệng!

So với Eva tình thâm nghĩa trọng, Adam nhưng là hết sức tuyệt tình.

Ngươi bây giờ, không phải là đối thủ của ta, không muốn chết, liền lăn, bằng không thì... Ta không ngại giết ngươi, lại hấp thu ngươi bản nguyên bổ khuyết bản thân ta thiếu hụt.

Hai người đồng căn đồng nguyên, nếu là một phương đem một phương khác hấp thu, cái kia nguyên bản sớm thức tỉnh thiếu hụt có lẽ có thể bổ túc.

Đây chính là bọn họ xem như song bào thai chỗ tốt, là khác ngủ say Cổ Thần không cụ bị.

Nhưng mà, Adam tựa hồ còn giữ vững sau cùng một tia cảm tình, không còn muốn chạy cực đoan như vậy.

Nhưng cũng dùng cái này uy hiếp Eva, không cần hỏng chuyện tốt của hắn.

Nghe được cái này quyết tuyệt mà nói, Eva một trái tim gần như tử vong.

Ánh mắt của nàng không còn dừng lại tại Adam trên thân, mà là hận ý ngập trời nhìn về phía người vật vô hại Phan Đa Lạp.

Đều là ngươi tiện nhân này, để cho Adam đã biến thành bộ dáng bây giờ, ta trước hết giết ngươi!

A... Thân yêu, cứu mạng a!

Phan Đa Lạp tồn tại, nhất định là bốc lên phân tranh họa nguyên.

Không phải sao, Eva đem cừu hận phát tiết trên thân nàng, mà vốn là còn có cuối cùng một tia tình cảm Adam, bởi vì Eva đối với Phan Đa Lạp động thủ, cũng như cái kia bị chọc giận tới vảy ngược người một dạng.

Đây là chính ngươi tự tìm cái chết, thì nên trách không thể ta!

Thần tử thần nữ ở giữa bắt đầu một hồi tranh đấu, đồng căn đồng nguyên phía dưới, Adam đối với Eva thủ đoạn quá rõ ràng bất quá, thêm nữa trạng thái phía trên nàng, rất nhanh Eva liền đã rơi vào hạ phong.

Adam ánh mắt bên trong bốc lên hồng quang, tại sau lưng Phan Đa Lạp khuyến khích phía dưới, đã đối với Eva lên sát tâm: Hảo muội muội của ta, đem ngươi hiến tế cho ta đi.

Eva trong mắt tràn đầy tử chí, nhìn xem đã triệt để không quen biết Adam, lộ ra nụ cười giễu cợt.

Nằm mơ giữa ban ngày!

Sau một khắc, tại trong Adam tức giận chửi rủa, Eva lựa chọn bản thân giải thể, không có đem tự thân bản nguyên lưu cho Adam.

Mà tại Nhân tộc một chỗ xa xôi trong thôn làng, một đám thiên sứ áo trắng đang tại đối với cái này thôn làng gặp không rõ ôn dịch người tiến hành trị liệu.

Cầm đầu một nữ tử vừa mới làm xong, đứng dậy xoa xoa mồ hôi trán, bất giác một đạo quang trụ rơi xuống, ngay sau đó hai tròng mắt của nàng đã mất đi tiêu cự.

Ngươi có một khỏa hiền lành tâm, thỉnh truyền thừa lực lượng của ta a, đi chữa trị trên đời này cần chữa trị người.