Thứ 1999 chương: Lá chắn Long tôn giả, Hiên Viên truyền đạo!.

Hôm nay thứ ba càng: 1999 chương!3/4!

......

Tại ba Long Vực gia trì, Hứa Khôn hoàn mỹ đối phó cái này tiết 8: Hóa Long triều tịch, cùng với tăng cường Lôi Long lĩnh vực thời khắc lan tràn hướng chung quanh.

Đoạn lôi đánh gãy pháp hiệu quả phía dưới, khiến cho một đám thân ở tiết 8: Long Vực bên trong bốn cảnh, ngũ cảnh Long Duệ, cũng là không ngừng kêu khổ.

Bọn hắn tự thân lĩnh vực, pháp tướng, bộ phận đều bị đoạn lôi đánh gãy pháp cho bên trong gãy mất, phải đối mặt, không chỉ có là Hứa Khôn người sát thần này, còn có từ nội bộ lao nhanh mà đến Hóa Long triều tịch!

Rất khó tưởng tượng, một cái nhị cảnh tồn tại, tại cái này ngũ cảnh khắp nơi đi, bốn cảnh nhiều như chó địa giới, trở thành người mạnh nhất!

Cứ như vậy, Hứa Khôn một đường vững vàng mang theo hai sủng, vượt qua tiết 8: lên bờ miệng.

Ghé mắt nhìn về phía hai bên bờ, chiếm cứ cũng là những cái kia hình thể khổng lồ, hình thái đáng sợ cự long.

Từng cái xa xa nhìn xem Hứa Khôn, khó nén trong mắt vẻ thèm thuồng.

Nhưng chưa từng từng có nhị cảnh Long Duệ, có thể đi đến nơi này.

Mỗi một giới cá chép hóa rồng buổi lễ long trọng, tham dự trong đó Long Duệ siêu hơn ngàn ức, có thể phóng qua Long Môn vẻn vẹn một phần ức!

Trong đó đại bộ phận, là biết tự thân cảnh giới, Long Huyết độ tinh khiết không đủ, cho nên có thể tại chống nổi Hóa Long triều tịch sau, sẽ ở thích hợp Long Vực đăng lục, gia nhập vào long đình.

Đây đã là 99% Tham dự vào trận này buổi lễ long trọng bên trong Long Duệ mục tiêu.

Không phải tất cả Long Duệ, cũng nghĩ đi phóng qua Long Môn!

Còn lại 1% Bên trong, cực kì cá biệt tự nhiên là muốn khiêu chiến sâu hơn vị trí, nhưng Hóa Long triều tịch lực trùng kích, tại sáu tiết Long Vực phía trước còn tốt, tiến vào tiết thứ sáu Long Vực sau, không có lĩnh vực ba cảnh phía dưới Long Duệ, cơ hồ không cách nào ngăn cản.

Cho nên nói chung, nhất là đến nơi này cá chép hóa rồng buổi lễ long trọng hậu kỳ, tiết thứ sáu Long Vực bên trong đua thuyền, tối thiểu nhất cũng là ba cảnh Long Duệ, tiết 7: là bốn cảnh Long Duệ, tiết 8: là ngũ cảnh Long Duệ, mà Hứa Khôn bây giờ vị trí tiết 9: Long Vực, thì lại lấy lục cảnh Long Duệ là chủ!

Lục cảnh Long Duệ, mới là vượt Long Môn quân chủ lực.

Nếu như có thể lấy ngũ cảnh đến nơi này Long Duệ, đã là không phải hạng người qua loa!

Hứa Khôn cái này nhị cảnh đến ở đây, muốn nhiều đáng chú ý liền có nhiều đáng chú ý.

Nơi này đua thuyền giả số lượng thiếu đi, nguy cơ hiểm trình độ, không có chút nào thấp, có thể nói là sát cơ tứ phía!

Nhìn xem từng bầy dò xét hắn đua thuyền giả, Hứa Khôn khẽ cười nói: Tốt nhất chớ chọc ta, đừng trách là không nói trước!

Cuồng vọng!

Hứa Khôn bây giờ là Long Khu trạng thái, cho nên những thứ này phóng nhãn các tộc, hay là rồng phương Tây tòa long tộc, bộ phận không có nhận ra hắn.

Gặp cái này nhị cảnh hậu bối đến nơi này, không chỉ không có cụp đuôi, còn dám phát ngôn bừa bãi, lúc này liền có một đầu lục cảnh cự long ra tay rồi.

Quỳ xuống!

Hứa Khôn tiếng long ngâm gào thét mà ra, kèm thêm sấm rền cuồn cuộn.

Đầu này nâng lên Long Trảo cự long thân hình dừng lại, phun một chút phun ra một ngụm Long Huyết!

Nhưng Hứa Khôn nhưng không nghĩ lấy dễ dàng tha thứ hắn, giết gà dọa khỉ, là tại cuối cùng này xông qua tiết 9: Long Vực lúc, nhất định phải làm.

Bằng không thì hắn thân ở phiến khu vực này, nhị cảnh chi thân quá mức đáng chú ý, rất khó không bị người ngay trước con mồi.

Đuôi rồng vung vẩy: Đoạn không!

Răng rắc!

Tam sắc đuôi rồng đảo qua, bị Huyết Mạch cộng thêm đại đạo Lôi Âm áp chế ở tại chỗ đầu này lục cảnh cự long hoàn toàn không có làm phản kháng, nửa người bị đánh nát!

Tê ~

Một con rồng đuôi, phá vỡ đối phương lục cảnh Long Khu!

Từ đâu tới ngoan nhân!

Đáng giận!

Bị đau, đầu này lục cảnh cự long khắc phục Huyết Mạch bên trên sợ hãi, gầm lên giận dữ, Thánh Vực lan tràn.

Cái này long không đơn giản, muốn chia ăn Long Linh, cùng tiến lên!

U a, ai nói cái này cự long ngốc? Cái này cự long quá thông minh!

Biết Hứa Khôn không đơn giản, vậy mà bắt đầu kéo bè kéo cánh!

Ha ha, nếu không phải là phía trước còn có khiêu chiến, thật muốn đem các ngươi toàn bộ lưu lại.

Coi ta là thành con mồi? Vậy phải xem các ngươi có bản lãnh này hay không!

Hứa Khôn hoàn toàn không nhìn khác vây quanh mà đến cường đại Long Duệ, ánh mắt nhìn chằm chặp đầu này bị chính mình thương tổn tới, nhưng còn không có lo lắng tính mạng lục cảnh cự long.

Nhìn ta trước tiên chém ngươi!

Lục cảnh cự long mặt lộ vẻ cười nhạo: Vừa mới là ta xem nhẹ ngươi, xem bây giờ ta, ngươi như thế nào là địch!

Bất quá là một cái ỷ vào Thánh Vực cậy mạnh rùa đen thôi!

Lời này, còn thật không có mắng chửi người.

Đầu này cự long tuy nói có long tộc đặc thù, nhưng càng nhiều đặc thù, là cùng một đầu rùa đen một dạng.

Rồng phương Tây tòa · Lá chắn long một mạch!

Xem như chín Long Tổ một trong Bá Hạ hậu duệ, chỉ có điều Huyết Mạch quá tạp, cho nên không vào Chân Long liệt kê, lại bộ phận lá chắn long, đã không phải là Huyết Mạch truyền thừa xuống lá chắn long, phần lớn là cùng Quy tộc dung hợp hậu đại.

Xem như đi bọn hắn Bá Hạ lão tổ đường xưa!

Đánh xác rùa đen đi ~ Hứa Khôn nhưng có kinh nghiệm!

Hắn cũng không sợ những thứ này sẽ bị chính mình Huyết Mạch áp chế Long Duệ, nếu như có thể mà nói, Hứa Khôn là có thể đem những thứ này cũng không tính đặc biệt cường đại năm, sáu cảnh Long Duệ giết sạch ở chỗ này.

Nhưng bây giờ không được, hắn còn cần vượt qua chín tiết Long Vực, đến Long Môn phía dưới.

Nơi đó, còn có mạnh hơn đua thuyền giả chờ lấy hắn.

Trời nghiêng thánh tài!

Lúc trước thất thủ qua một lần trời nghiêng thánh tài, đó là nhân gia Frieza ngưu bức, bây giờ nhìn một chút ngươi đầu này rùa đen long, lấy cái gì tới chặn!

Long Trảo rơi xuống, võ trang đầy đủ lá chắn Long Tôn giả mặt lộ vẻ hãi nhiên, trơ mắt nhìn thánh tài chi kiếm dễ dàng phá vỡ hắn Thánh Vực, đâm vào hắn trong mai rùa!

Gào ~

Không biết là long ngâm vẫn là quy gọi, đầu này lá chắn Long Tôn giả phát ra trước nay chưa có tiếng gào đau đớn.

Còn không chờ hắn đau xong, đỉnh đầu, cường hãn Huyết Mạch áp chế, để cho hắn toàn thân phát run.

Xé thiên Long Trảo!

Hứa Khôn nhảy vào hắn cái kia bị thánh tài chi kiếm phá vỡ Thánh Vực, một đôi băng tinh Long Trảo rơi xuống.

Hốt!

Khổng lồ lá chắn Long Tôn giả, càng là gắng gượng bị Hứa Khôn một đôi Long Trảo cho xé ra!

Băng sương lan tràn, đóng băng hắn sinh cơ kia không ngừng trôi đi Long Khu, cùng với trong cơ thể hắn khổng lồ Long Linh, cũng bị Hứa Khôn lấy đi.

Giao ra Long Linh!

Đầu này lá chắn Long Tôn giả cũng không yếu, chúng Long Duệ thấy hắn bị miểu sát, cũng là tương đương sợ hãi, nhưng tham lam, chiến thắng sợ hãi!

Không nói Hứa Khôn tự thân, liền đầu này lá chắn Long Tôn giả thu thập Long Linh, nếu là có thể bị chính mình bắt được lời nói.

Muốn Long Linh, cái kia chỉ bằng bản sự tới bắt!

Hứa Khôn đối mặt một đám giết hướng hắn Long Duệ, cũng không e ngại.

Từng hồi rồng gầm, chèn ép những thứ này Long Duệ cực kỳ khó chịu.

Đại Thương Trần ảnh được triệu hoán mà ra.

hiên viên tam thức chi phản thức · Đẩu chuyển tinh di!

Lại Hứa Khôn vung ra một kiếm này đồng thời, cả người khẽ giật mình.

Nhân Hoàng chi lực xao động, trong thức hải, phát ra thanh âm ông ông ông.

Hưu ~

Chậm đã kiếm từ thức hải bên trong nhảy ra, hóa thành một đạo kim quang, quấn quanh ở Đại Thương Trần trên Ảnh!

Giờ khắc này, sau lưng Hứa Khôn mở ra đối mắt tử.

Tiểu tử, nhìn tốt, ta chỉ thi triển một lần.

Đừng chớp mắt, bởi vì một kiếm này...... Rất đẹp trai!

Một cái đại thủ, cầm kim quang tràn ngập Đại Thương Trần ảnh, thay thế Hứa Khôn thi triển ra đẩu chuyển tinh di!

Cùng ngày đó cùng Thượng Quan Diên Vĩ lúc đối chiến một dạng, Hiên Viên truyền đạo!