Thứ 2703 chương: Lừa gạt công trình, đoàn đội xây dựng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2703 chương!3/4!

......

Kỳ Lân chi mộ?

Nguyệt Thuyền nhi cùng Ma Cừu bọn người hai mặt nhìn nhau, đừng nói, chỉ là cái danh này, để cho bọn hắn đều kích động có hay không hảo.

Thật hay giả? Ma Cừu sau lưng một người tính thăm dò mà hỏi thăm.

Đương nhiên là giả rồi, đây là chủ nhân để mà hấp dẫn các tộc sinh linh tới lí do thoái thác!

Giả đi...

Hứa Khôn cảm thụ được trong thức hải không ngừng phóng thích dị thường tia sáng Kỳ Lân tộc Sổ Sinh Tử tàn trang, bất động thanh sắc lắc đầu.

Nhưng chuyện này, hắn cũng không có lộ ra, mà là bắt đầu cho đám người giảng giải hắn chỉnh thể mạch suy nghĩ.

Đầu tiên, đem ôn giới khư cùng với hắn bố trí tốt tất cả kiếp trụ, cải tạo thành giống Hạo Thiên Tháp trước mười tầng như thế từng cái một thí luyện không gian, để mà chiêu đãi loại hình khác nhau chủng tộc thành viên.

Thứ yếu, chuẩn bị kỹ càng đầy đủ, xem như ân huệ nhỏ phát ra đồ vật.

Linh thạch, thuộc tính chi lực, linh Hồn Chi hỏa, những thứ này Hứa Khôn cũng không thiếu.

Đến nỗi trang bị, kỹ năng loại này, Hứa Khôn cũng có thể sáng tạo, của cải của nhà hắn dù sao hùng hậu, lại thêm Ma Cừu bọn hắn ở đây cũng vơ vét qua không ít vật tư.

Chỉ là cần thời gian.

Chủ nhân, ta cũng có thể dệt thành các loại quần áo. Nắm giữ dệt Vân Toa Nguyệt Linh rụt rè nói.

Những người khác cũng là mỗi người phát biểu ý kiến của mình, lập tức giống như là đem cái này bồi dưỡng Hoang tộc kế hoạch, trở thành một lần dưỡng thành trò chơi.

Mà bọn hắn, cũng là xem như thị giác Thượng Đế trò chơi GM!

Dùng hơn hai điểm bên ngoài, Hứa Khôn vì hấp dẫn nhiều người hơn đến, hắn còn muốn...

Ta sẽ dùng ta Phượng Lam chi lực, ở các nơi bố trí xuống có thể nhanh chóng chạy tới nơi này truyền tống trận.

Hứa Khôn trận pháp chi đạo cũng là tiến hành hệ thống tính chất học tập, kết hợp tự thân nắm giữ không gian chồng chất · Độ cong nhảy vọt, tại lớn như vậy Man Hoang chiến trường các nơi, kiến tạo ra cái gọi là Tiếp dẫn truyền tống trận, khiến cho nguyên bản vô tận một đời đều không thể vượt qua Man Hoang chiến trường các tộc sinh linh, có thể bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới nơi này.

Đến lúc đó, toàn bộ Man Hoang chiến trường các tộc sinh linh, liền đều sẽ bị điều động.

Nhưng những thứ này, hiển nhiên là một cái khổng lồ công trình, nhưng luận đến thực tế chỗ, mỗi người trên thân cũng là nhiệt tình tràn đầy.

Chế tạo Lừa gạt Khuôn viên khổng lồ công trình, cứ như vậy bị nâng lên nhật trình, cái này nhất định là một cái trường kỳ công trình.

Phải làm cho tốt, Hứa Khôn một người là thật là phân thân thiếu phương pháp, cho nên, Hứa Khôn giảng bài đường mở khóa.

Bây giờ tụ tập tại Hứa Khôn bên người, không có một cái người tầm thường, còn sót lại hơn 2000 Hoang tộc đám đầu tiên thành viên, bọn hắn cũng riêng phần mình có mình năng lực.

Hứa Khôn muốn bồi dưỡng được càng nhiều Hoang tộc thành viên phía trước, đi trước đối bọn hắn những trò chơi này GM tiến hành vun trồng là phi thường có cần thiết.

Giống như là A Lực loại này khí lực lớn đi học tập chế tạo, có linh tính học tập trận pháp, đối với dược liệu nhạy cảm học tập thuật chế thuốc...

Làm trung học đi!

Một cái mấy ngàn người đoàn đội, cứ như vậy làm, mỗi người cũng làm khí thế ngất trời, Hứa Khôn tự mình dạy bảo khắp mọi mặt đồ vật, đối bọn hắn tăng lên không thể nghi ngờ là cực lớn.

Chỉ là đem cái đoàn đội này bồi dưỡng hảo, liền xài Hứa Khôn ước chừng... Thời gian hai năm rưỡi!

Lưu Vũ Tích có thơ mây: Ba Sơn Sở Thủy thê lương địa, 23 năm để qua một bên thân; Hoài cựu khoảng không ngâm ngửi địch phú, đến hương lật giống như Lạn Kha người.

Quả nhiên là... Trong núi không tuế nguyệt a!

Tính toán đâu ra đấy, lần này vạn tộc chiến trường, trước sau cũng kéo dài gần 5 năm lâu.

Chủ nhân, chúng ta thật sự tới kịp a? Nguyệt Thuyền nhi không khỏi đưa ra nghi ngờ của mình.

Cách nay thời gian kéo dài dài nhất năm trăm năm kỳ vạn tộc chiến tranh, trước sau kéo dài mười bốn năm dài.

Mà nấc thang thứ nhất chiến công tác chuẩn bị, cũng tiến hành 5 năm.

Mà giai đoạn hiện tại, Hứa Khôn hao tốn thời gian hai năm rưỡi bồi dưỡng mình thành viên tổ chức, đem mỗi người đều bồi dưỡng thành khắp mọi mặt nhân tài, nhưng hắn Hoang tộc bồi dưỡng kế hoạch, bao quát Lừa gạt Khuôn viên, còn vừa mới cất bước đâu!

Quả nhiên là muốn ăn cơm, từ trồng lúa nước bắt đầu a.

Đối với cái nghi vấn này, Hứa Khôn giàu có thâm ý mà cười nói: Thời gian, là sung túc, lần này vạn tộc chiến tranh, không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, cái này nấc thang thứ nhất chiến thời gian kéo dài, đoán chừng còn có thể rất lâu!

Vô luận là đối với ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh lý niệm, vẫn là Hứa Khôn bản thân dự cảm, lần này vạn tộc chiến tranh, tất nhiên là khoáng thế chi chiến.

5 năm... Sợ là ngay cả một cái số lẻ cũng không tính!

Hết thảy công tác chuẩn bị sẵn sàng, xây dựng bị Hứa Khôn xưng là Kỳ Lân chi mộ Hoang tộc bồi dưỡng thế giới, tại ôn giới khư trên cơ sở bắt đầu xây dựng.

Mỗi người giữ đúng vị trí của mình, vội vàng gọi là một cái quên cả trời đất.

Nhất là giống như là Ma Cừu chờ ma âm tộc tộc nhân, Hứa Khôn an bài cho bọn hắn một cái vô cùng trọng yếu việc làm.

Một cái trò chơi thành công đến từ mọi mặt.

Cách chơi là một cái, ban thưởng là một cái, mà không thể thiếu, chính là BGM!

Bao nhiêu trò chơi tràng cảnh bối cảnh âm nhạc, chiến đấu bối cảnh âm nhạc, khi đã bỏ game người chơi già dặn kinh nghiệm bỗng dưng một ngày nghe được quen thuộc giai điệu, đều biết hoài niệm khi xưa cái kia Đoạn Tranh Vanh tuế nguyệt.

Ma âm tộc, liền bị Hứa Khôn phái đi chế tác đủ loại tràng cảnh âm nhạc, nhất định phải làm cho bị lừa tới các tộc thành viên, có một loại thân lâm kỳ cảnh đại nhập cảm.

Hứa Khôn làm việc, không cầu tốt nhất, chỉ cầu tốt hơn.

Hạ quyết tâm làm một chuyện nào đó, liền một điểm muốn thập toàn thập mỹ.

Bồi dưỡng đoàn thể hoa thời gian hai năm rưỡi, mà xây dựng cái này toàn bộ cái gọi là Kỳ Lân chi mộ ol Lại hao tốn thời gian hai năm rưỡi.

Công trình làm xong một khắc này, Hứa Khôn cái này kỹ sư trưởng vung tay lên, bắt đầu tiến hành nội trắc.

Đoàn đội các thành viên, liền thành nhóm đầu tiên người chơi bản Closed Beta.

Kết quả, không cần nói cũng biết, đã dùng qua đều nói hảo.

Mà không ít người, giống như là ma âm tộc thành viên càng là trầm mê trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Giống như là Hứa Khôn dự định làm chuyện này ý nghĩ, chính là để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Ma âm tộc, bản thân vốn chỉ là một cái B cấp chủng tộc, ngoại trừ tự thân thiên phú đặc thù bên ngoài, luận đến cá nhân thực lực là mười phần yếu đuối.

Hứa Khôn chế tạo Kỳ Lân chi mộ ol, cũng tương tự thích hợp bọn hắn đi trưởng thành, mà xem như đoàn đội lão công nhân cộng thêm người chơi bản Closed Beta, Hứa Khôn tự nhiên là sẽ cho bọn hắn khai kim thủ chỉ, lại thêm có chiến lược, như vậy bọn hắn hoặc trở thành nhóm đầu tiên làm liều đầu tiên người.

Đem nguy hiểm hạ xuống thấp nhất!

Chỉnh thể vận doanh đi qua nội trắc, đã không có vấn đề gì.

Như vậy kế tiếp, chính là phát hành.

Một cái trò chơi vận hành, tuyên truyền phát hành cũng là trọng yếu nhất.

Kế tiếp trong một đoạn thời gian rất dài, Man Hoang chiến trường các nơi lưu truyền một câu nói.

Ngươi nghe nói không? Kỳ Lân chi mộ mở ra!

Gì là Kỳ Lân chi mộ?

Hắc, khi xưa Thánh tộc một trong Kỳ Lân tộc a, nghe nói Kỳ Lân diệt tộc vong sau đó, ngàn vạn Kỳ Lân mai táng ở một chỗ, không nghĩ tới lại ở cái này Man Hoang trên chiến trường!

A? Chẳng lẽ nói nơi đó có thể nhìn thấy Kỳ Lân?

Gặp Kỳ Lân có ích lợi gì, tục truyền nơi nào có nhiều loại bảo vật, thậm chí có người tiến vào sau, Huyết Mạch còn tiến giai!

Gì? Có nhiều như vậy chỗ tốt, vậy làm sao đi a?

Kỳ Lân chi mộ mở ra, các nơi đều xuất hiện truyền tống trận.

Đi đi đi, cùng đi xông Kỳ Lân chi mộ!

Một truyền mười, mười truyền trăm, rất nhanh, Kỳ Lân chi mộ gió thì khoác lác lần toàn bộ Man Hoang chiến trường.

Mà xem như trò chơi người sáng lập Hứa Khôn, cứ như vậy nhìn xem một nhóm lại một nhóm người chơi vào hố.