Thứ 2840 chương: Quyết định chính xác, linh hồn tiến vào!.

Hôm nay canh thứ hai: 2840 chương!2/4!

......

Cái này tiết mục, cũng tại Hứa Khôn trong dự liệu, lại có chút vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Chính mình một vị sư tôn một vị sư phụ, đều dùng mạng của bọn hắn tới duy trì chính mình, cho nên nhìn xem Vân Sơn hành động, hắn là khinh thường lại căm hận.

Hắn vũ nhục sư phụ cái này vĩ đại tôn xưng!

Nếu như nói tại Vân Sơn trước khi bạo lộ thân phận, Hứa Khôn cung cấp cho Vân Vận các loại trợ giúp, Huyết Mạch thăng hoa cũng tốt, truyền thụ kỹ năng cũng được, cũng chỉ là vì để cho nàng có thể tại Vân Sơn linh hồn thức tỉnh thời điểm, có một phần năng lực tự vệ.

Thật không sẽ ở tự mình giải quyết đối phương thời điểm, bị đối phương tạo thành không thể vãn hồi thương thế.

Cái kia vừa mới, liền thành nàng muốn ngăn cản Vân Sơn một lòng muốn chết trợ lực!

Chắc chắn, Hứa Khôn sớm mua xong cho Vân Vận.

Bất quá vượt qua dự trù, chính là giấu ở Vân Vận trong thức hải đạo kia linh hồn, lại là nàng tâm tâm niệm niệm sư phụ.

Này liền có chút tế nhị.

Hứa Khôn là có thể trực tiếp ra tay giải quyết Vân Sơn, nhưng nói như vậy, Vân Vận nội tâm ít nhiều có chút không thể nào tiếp thu được, sẽ tâm tồn khúc mắc, dù sao Sư Đồ Tình tại Hứa Khôn trong mắt, cũng là cao thượng lại thần thánh, mặc kệ là hắn xem như đồ đệ vẫn là sư phụ!

Cho nên, Hứa Khôn tại nhìn, đang chờ.

Tại nhìn Vân Sơn từng bước ép sát, Vân Vận từng bước lui lại.

Đang chờ Vân Vận kiến thức đến Vân Sơn xấu xí chân diện mục sau, làm ra nàng cảm thấy quyết định chính xác.

Hắn biết rõ, Vân Sơn tuyệt không buông tha, cũng không cách nào từ bỏ.

Nếu đối mặt dạng này một cái sư phụ, Vân Vận cuối cùng lựa chọn ngu muội thuận theo mà nói, cái kia Hứa Khôn cũng không biện pháp, đây là chính nàng lựa chọn, chính mình có khả năng làm, chính là tại nàng sao tại vận mệnh sau, đem vân sơn giải quyết, tiếp đó xong chuyện phủi áo đi.

Bất quá, căn cứ vào hai người phía trước kết xuống tình hữu nghị, Hứa Khôn cũng không nghĩ như thế nào nhìn thấy loại này công sự công bạn tình huống.

Hắn càng mong đợi, Vân Vận mình làm ra quyết định chính xác.

Cũng may, Vân Vận không có để cho hắn thất vọng.

Đích xác, Vân Vận đối với Vân Sơn đã hết tình hết nghĩa, bị ma quỷ ám ảnh Vân Sơn lại một điểm che giấu ý nghĩ của mình, lui ra phía sau một bước động tác cũng không có.

Hắn đang không ngừng bức bách Vân Vận, cái kia cũng khiến cho Vân Vận trong lòng bản thân liền nghiêng cái kia cân đòn, triệt để nghiêng về Hứa Khôn bên này.

Không... Phải nói là công lý phía bên kia!

Kỳ thực, Vân Vận thuyết phục, cũng bất quá là đang dối gạt mình khinh người thôi.

Nàng kỳ thực cũng cần một cái lý do chính đáng, diệt trừ Vân Sơn.

Không phải là vì chính mình, cũng không phải vì không để Vân Sơn làm hại Hứa Khôn, mà là... Vì Miêu Tộc tương lai.

Vân Sơn cho dù là đem chính mình coi là đỉnh lô nắm lấy chính mình Huyết Mạch cùng tu vi sau, bất quá là bước ra một bước kia, trở thành Bát cảnh tồn tại.

Đối với Miêu Tộc mà nói, thiếu một cái Vân Chủ, nhiều một tôn Bát cảnh cường giả phù hộ, thế nào xem xét đích thật là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Nhưng Vân Sơn dù là bước vào Bát cảnh, bất quá là cùng hắn bước vào thất cảnh lúc một dạng, bị tộc khác thiên kiêu giẫm ở dưới thân tầng dưới chót Bát cảnh.

Hắn giờ này ngày này vì mình, có thể tại Vân Vận thức hải tiềm ẩn nhiều năm như vậy, vậy một khi đột phá sau khi thành công, đối mặt lại trở thành dưới người người tình huống, đến lúc đó hắn phải nên làm như thế nào chọn lựa?

Nhưng không có thứ hai cái Vân Vận cho hắn làm đỉnh lô a.

So ra mà nói, bây giờ được Hứa Khôn trợ giúp, Vân Vận tự thân tiềm lực biết bao khủng bố, nàng nguyện ý, tại năm nay vạn tộc chiến tranh lúc kết thúc, nàng liền có thể mượn nhờ Hứa Khôn cổ phong này, thành công đặt chân thất cảnh.

Vậy tất nhiên không phải Vân Sơn loại kia tầng dưới chót thất cảnh tồn tại.

Lại tương lai của nàng, còn có thể càng thêm quang minh.

Dứt bỏ tự thân tiềm lực mà nói, lại nói mạng lưới quan hệ, Vân Sơn dù là làm được hắn phải làm hết thảy, cái kia không chỉ biết hủy Vân Vận, còn có thể giết Hứa Khôn.

Đắc tội Hoang tộc là thứ nhất, một khi Hứa Khôn thân phận bại lộ, cái kia Miêu Tộc cùng hắn Vân Sơn tai hoạ ngập đầu, cũng biết tùy theo mà đến.

Đây hết thảy, đã đến giờ khắc này Vân Sơn chưa chắc không biết, nhưng hắn đã không lo được cái này rất nhiều.

Bởi vì hắn đồng dạng không có tuyển.

Thất cảnh đỉnh phong chi hồn tồn tại Lam Tinh, tuy nói bây giờ sẽ không bị thiên đạo bài xích, nhưng bản thân không nhục thân chi hồn, chính là rất khó lâu dài tồn tại.

Hắn không thức tỉnh còn tốt, thức tỉnh sau đó, nếu vô pháp trong khoảng thời gian ngắn tìm được thân thể thích hợp, hoặc tiến vào thích hợp hoàn cảnh, nghênh đón hắn, cũng chỉ có hồn phi phách tán con đường này.

Đoạt xá Hứa Khôn, là Vân Sơn sau khi tỉnh dậy đường ra duy nhất.

Vân Vận không muốn trên lưng thí sư tội danh, khi trước đủ loại thuyết phục, kỳ thực chính là đang để cho Vân Sơn chính mình chịu chết.

Có từng trải qua đã đăng lâm thất cảnh đỉnh Vân Sơn, sao nguyện ý từ bỏ chính mình hết thảy đâu?

Đối với đây hết thảy, chỉ có Hứa Khôn là trí thân sự ngoại, hắn bất quá là có qua có lại tiện tay mà thôi, giúp vân vận giải quyết một cái tai hoạ ngầm thôi.

Theo Vân Sơn dầy xéo bọn hắn Sư Đồ Tình tượng trưng về Vân Kiếm mảnh vụn sau, Vân Vận sau cùng một tia vọng tưởng cũng tan vỡ.

Lấy nàng năng lực của mình, tại sâu trong thức hải, không cách nào chân chính giải quyết Vân Sơn, cho nên, chỉ có thể để cho Hứa Khôn cái này ngoại viện hỗ trợ.

Hứa Khôn bản thân giúp nàng tăng lên tất cả năng lực, cũng chỉ là để cho nàng tại đối mặt đạo kia linh hồn thức tỉnh lúc có thể tự vệ, cũng không muốn lấy Vân Vận có thể dựa vào thực lực của mình giải quyết đi đối phương.

Có câu nói là: Có chuyện gì ngươi mở miệng nói!

Vân Vận mở miệng nói, Hứa Khôn nổ súng, Vân Sơn mà thôi, bất quá là nhảy một cái Lương Tiểu Sửu!

Ta ngược lại muốn nhìn tiểu bối này có thể lấy cái gì ngăn cản ta, bây giờ, trước tiên đem nhục thể của ngươi...

Uy uy uy, xem ta không có tồn tại a.

Bản thân ở chỗ Vân Vận trong thức hải chiến đấu, ngoại nhân làm sao có thể nhúng tay.

Nhưng theo Hứa Khôn phá vọng thần đồng nhìn xuyên Vân Vận thức hải, Hứa Khôn linh hồn rời đi nhục thân của mình, tiến nhập Vân Vận trong thức hải, tạo thành tam phương gặp gỡ cục diện.

Vân Sơn ngây ngẩn cả người, Vân Vận cũng là mắt trợn tròn, nhưng rất nhanh, nàng liền luống cuống: Hoang đệ đệ, ngươi vào làm chi, mau đi ra a.

Vân Sơn nhưng là cuồng hỉ: Quả nhiên là Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu a.

Hứa Khôn bên ngoài, Vân Vận tin tưởng hắn có giải quyết Vân Sơn năng lực, nhưng bây giờ linh hồn tiến vào nàng thức hải, lấy bốn cảnh chi hồn đối mặt Vân Sơn thất cảnh đỉnh phong chi hồn.

Đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Hứa Khôn làm sao lại ra dạng này hôn chiêu đâu!

Vân Sơn Quả đánh gãy từ bỏ trấn áp Vân Vận Linh hồn ý nghĩ, mà là hướng về Hứa Khôn linh hồn ra tay, chỉ cần có thể đem Hứa Khôn linh hồn đánh cho tàn phế, đem hắn sau khi hấp thu, chính mình liền có thể dễ dàng đoạt xá thân thể của đối phương.

Hứa Khôn bây giờ, liền nhìn nhiều Vân Sơn một cái hứng thú cũng không có, ngược lại là hướng về Vân Vận nhếch nhếch miệng nói: Ta không chờ được, nếu như chờ cái lão tặc này nắm giữ Vận nhi tỷ nhục thể của ngươi, vậy ta đánh hắn không phải liền là tại đánh Vận nhi tỷ ngươi, ta cũng không muốn Vận nhi tỷ ngươi bị thương tổn a.

Dù là ở trong hoàn cảnh này, nghe xong Hứa Khôn lời nói này, Vân Vận vẫn là một trái tim bị tình cảm lấp đầy.

Cũng bởi vì sợ làm bị thương nhục thân của mình, cho nên hắn lựa chọn mạo hiểm.

Hoang đệ đệ, ngươi dạng này, để cho tỷ tỷ làm sao chịu nổi a.

Động lòng người lời tâm tình, nghe lão phu đều cảm động, cái kia sẽ đưa các ngươi đi làm một đôi liều mạng uyên ương a!

Vân Sơn linh hồn hóa thành một đoàn khói đen xông về Hứa Khôn, đối với cái này, Hứa Khôn đối với Vân Vận kinh hô mắt điếc tai ngơ, giống như là ngẩn người, lại giống như thờ ơ đứng tại chỗ.

Theo Vân Sơn một đầu đập xuống, coong một tiếng, Hứa Khôn linh hồn không nhúc nhích tí nào, còn hắn thì ài u lấy bị đánh bay ra ngoài.

Ngươi... Đó là vật gì?

Vân Sơn hoảng sợ nhìn qua lơ lửng tại Hứa Khôn đỉnh đầu thái sơn phủ quân ấn.

Hứa Khôn một cái gỡ xuống, tùy ý vuốt vuốt nói đến: A, ngươi nói cái này a, Minh Giới Chúa Tể · Đông Nhạc Đại Đế sắc phong ta vì Nhân giới sứ giả, đi hoàn thành tái tạo Minh giới nhiệm vụ quan trọng sắc phong ta vì Thái Sơn phủ quân ấn tỉ thôi.

Vân Sơn:? Cái gì Minh Giới Chúa Tể, cái này có chút vượt qua kiến thức của ta điểm a!

Như thế nào, ngươi ưa thích a? Vậy ta tặng cho ngươi a.

Đừng... Đừng! Không cần a!

thái sơn phủ quân ấn hóa thành đường vòng cung bay ra, Vân Sơn muốn trốn, nhưng thái sơn phủ quân ấn như ảnh tùy ý, đuổi hắn gọi là một cái kêu cha gọi mẹ.

Hứa Khôn nhưng là đi về phía Vân Vận tổn thương linh hồn trước mặt nói: Không có sao chứ.

Đóa đóa Hồn Hỏa bị hắn rót vào trong Vân Vận Linh Hồn Chibên trong, thoải mái để cho nàng thẳng lẩm bẩm.

Tốt, chuyện kế tiếp liền giao cho ta a, từ hắn tính toán ngươi bắt đầu, hắn liền không xứng làm sư phụ của ngươi.

Vân Vận yên lặng nhìn xem Hứa Khôn, cũng không nói đến bất kỳ mà nói, chỉ là gật đầu một cái.

Vân Sơn lão tặc, ta cái này ấn tỉ tư vị dễ chịu sao?

Thu hồi đi, nhanh thu hồi đi a.

Lúc này mới cái nào đến cái nào a, không phải muốn đoạt xá ta đi, liền cái này Phương Ấn Tỳ đều nắm giữ không được, ngươi nói chuyện gì tới đoạt xá ta à.

Ta...