Thứ 2387 chương: Thần mộc chi hồn, một cây hóa Vạn Sâm!.

Hôm nay thứ ba càng: 2387 chương!3/4!

......

Hứa Khôn lập tức xem xét, một phen hồi ức sau, đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Cái này hậu chiêu... Lưu đích thật nhiều a!

Vậy thì... Hàng thế a!

Mộc tộc khí vận, ngưng!

Như như suối chảy Mộc tộc khí vận tại thời khắc này đột nhiên ngưng thực, cùng Hứa Khôn trong tay thần mộc Vương Đỉnh kết nối ở một khối.

Quan tài lão đầu nhìn về phía Hứa Khôn, trong mắt lưu chuyển vẻ nghi hoặc, nhưng ngay sau đó lại là chờ mong.

Nghênh đón thần của các ngươi minh chuyển thế a... Thần mộc chi hồn, tỉnh lại đi!

Trước đây thu được thần mộc Vương Đỉnh lúc, xem như vạn cổ thứ hai luyện dược đỉnh, có ngũ đại đặc tính.

Phân biệt là tìm kiếm thiên tài địa bảo chỉ dẫn năng lực ·【 Thần mộc chi dẫn 】!

Đề thăng chủ nhân / người sử dụng thiên tài địa bảo thân hòa độ, từ đó đề thăng thuật chế thuốc 【 Thần mộc chi tâm 】!

Có thể đưa đến phù hộ hiệu quả, nhưng cần bổ sung 【 Thần Mộc chi khí 】!

Còn có vừa mới Hứa Khôn sử dụng, có thể thôi động Mộc tộc khí vận khí vận kỹ 【 Vạn mộc Triêu tông 】!

Cùng với sau cùng cái gọi là truyền thừa kỹ 【 Thần mộc chi hồn 】!

Cái này cũng là Hứa Khôn đang tra dò xét sau đó, sẽ cảm khái Phù Tang Thần Mộc lưu lại hậu chiêu thật sự nhiều nguyên nhân.

Nghĩ nắm giữ cái này thần mộc Vương Đỉnh, cần luyện hóa chí cao loại gỗ · Khô khốc.

Đây là hết thảy tiền đề.

Phù Tang Thần Mộc đối mặt kiếp nạn, tự hiểu không tránh thoát, cho nên lưu lại bị Orochi luyện hóa thành thanh kiếm Kusanagi mầm mống.

Nhưng bằng vào mầm mống, nói thật coi như không có trải qua Orochi chi thủ, đoán chừng cũng chính là tương đương với lưu lại một gốc Phù Tang mộc hậu đại.

Không có khô khốc, cho dù là khi xưa Chân Thần hậu đại, sợ là cũng biết phai mờ chúng mộc rồi.

Duy nhất biến số, chính là chờ đến khô khốc tân chủ.

Như vậy cuối cùng một khối ghép hình, chính là cất kín tại thần mộc Vương Đỉnh bên trong... Thần mộc chi hồn!

Mộc tộc không hồn, đây là chung nhận thức, như vậy cái gọi là thần mộc chi hồn, kỳ thực chính là Phù Tang Thần Mộc tự thân bản nguyên chi lực.

Khi còn sống trảm đạo, Phù Tang Thần Mộc không chỉ có là tách ra độc đạo chi năng, còn cắt cắt tự thân bản nguyên.

Tương đương với sớm kết thúc sinh mệnh của mình.

Cho dù kiếp sau, mộc không phải bản mộc, hoa không phải bản hoa, nhưng ở tất cả điều kiện thỏa mãn sau đó, Phù Tang chi tư, vẫn như cũ có thể tái hiện tại thế.

Hôm nay, lợi dụng cái này cái gọi là thần mộc chi hồn, vì Kim Ô Tinh gieo xuống... Phù Tang chi lâm!

Từ nam chí bắc lịch sử thần mộc không còn, như vậy thì để cho thần mộc hậu duệ, tại trên Kim Ô Tinh bên trên nở hoa kết trái a.

Độc mộc khó thành rừng, một cây hóa Vạn Sâm.

Từ trong thần mộc Vương Đỉnh xuất hiện, đồng thời từ Mộc tộc khí vận tiếp dẫn thần mộc chi hồn, cuối cùng đã rơi vào Kim Ô Tinh bên trong.

Mang tới chỗ tốt, là rõ ràng!

Đầu tiên là là Thượng Quan Diên Vĩ Phù Tang mầm mống, triệt để bám rễ sinh chồi, gốc cây này mầm mống, có tự chủ sinh trưởng năng lực.

Thứ yếu, Phù Tang Thần Mộc bản nguyên bắt đầu cải tạo cả viên Kim Ô Tinh, xua tan nguyên bản Ốc Tiêu pháp tắc.

Đã trải qua từ tử đến sinh một lần thuế biến.

Là Phù Tang Thần Mộc một cây hóa Vạn Sâm tân sinh, cũng là Kim Ô Tinh lại cháy lên sinh cơ tương lai tươi sáng.

Phù Tang / Kim Ô: Hỗn đản, không nên xem thường giữa chúng ta ràng buộc a!

Khi xưa hỗ trợ lẫn nhau, tại một thế này, lại lấy khác Phương Thức cộng sinh.

Nếu như nói một khắc trước, Kim Ô Tinh vẫn là một khỏa tràn ngập tĩnh mịch cùng hủy diệt tinh thần mà nói, như vậy sau khi thần mộc chi hồn tụ hợp vào, viên tinh cầu này, cuối cùng là chuyển hóa thành sinh mệnh tinh cầu.

Từ hai đại sức mạnh tạo dựng mà thành, sau này có thể thai nghén hai loại sinh linh tinh thần!

Một là Kim Ô, hai là Phù Tang!

Nếu như ta bây giờ đem Kim Ô Tinh dung nhập tự thân mà nói, liền có thể dễ dàng sáng tạo ra thuộc về ta thế giới.

Thượng Quan Diên Vĩ nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Hứa Khôn nghe vậy, biết rõ nàng là tại trưng cầu ý kiến của mình.

Thế giới là sáng tạo ra, nhưng trực tiếp rập khuôn, cũng là một cái biện pháp.

Thời khắc này Kim Ô Tinh, hai đại pháp tắc giao hội, nghiễm nhiên chính là một cái tân sinh thời gian, xem như duy nhất nắm nó trong tay chủ nhân, Thượng Quan Diên Vĩ có tuyệt đối quyền khống chế.

Nhưng Hứa Khôn chỉ là ngắn ngủi suy tư sau, liền đối với nàng lắc đầu: Trước ngươi lộ, đã đi quá nhanh, cho dù luyện hóa Kim Ô Tinh, hoàn thành nhanh chóng hợp đạo, như vậy đối với sau này trưởng thành là bất lợi.

Nếu như đem thất cảnh cường giả sáng tạo thế giới so sánh con của mình, bây giờ Thượng Quan Diên Vĩ tương đương với dự định nhận làm con thừa tự.

Cũng không phải chính mình sinh không ra, nhận làm con thừa tự nào có thân sinh tốt.

Thân sinh kém đi nữa kình, đó cũng là chính mình loại, mà qua kế, tóm lại là có người khác bộ dáng, cho dù là đồng tộc người thân đâu?

Hảo! Thượng Quan Diên Vĩ mười phần nghe lời, không có lựa chọn loại này mưu lợi chi pháp.

Kim Ô Tinh bên trên, từng mảng lớn Phù Tang rừng lớn lên mà ra, trước đây Kim Ô Tinh treo cao cửu tiêu Phượng Ngô tán cây phía dưới, là hiện ra mạ vàng chi sắc, nhưng nếu như nhìn kỹ mà nói, đó chính là một khỏa màu đen như đất khô cằn một dạng tinh thần.

Tia sáng, chỉ là tô son trát phấn thôi.

Như vậy bây giờ, phản chiếu ở trong mắt vô số Phượng Duệ, Kim Ô Tinh sống lại, mạ vàng sắc quá Dương Chi Hỏa hội tụ thành Tam Túc Kim Ô đồ đằng, túc hạ chính là xanh um tươi tốt Phù Tang chi lâm.

Đến một bước này, nguyên bản Kim Ô tộc tổ địa, xem như triệt để hoàn thiện.

Nhưng mà, tinh thần có sinh cơ, nhưng không có dù là một cái còn sống Kim Ô.

Mộc tộc chi nhánh, xem như tại trên Kim Ô Tinh bên trên đâm xuống gốc, sau này Phù Tang một mạch, sẽ tại trên Kim Ô Tinh bên trên trưởng thành.

Như vậy, nguyên bản Phượng tộc Ngũ tông tam tộc một trong đâu?

Lưu cho Hứa Khôn, còn có cái cuối cùng đại công trình.

Hứa Khôn cũng đúng hẹn, đi tới toàn bộ Kim Ô Tinh bên trên, duy nhất sinh cơ không còn, giống như một tấm vực sâu miệng to... Thang Cốc di chỉ!