Thứ 2612 chương: Sắc phong thiên hạ, lấy Belial hịch!.

Hôm qua Canh [4]: 2612 chương!4/4!

......

Chỉ thấy Hứa Khôn đỉnh đầu thái sơn phủ quân ấn, tay trái Sổ Sinh Tử, tay phải Bút Phán Quan.

Ta lấy Thái Sơn phủ quân chi danh, sắc phong trận chiến này vì nhân tộc hiến thân chi rất nhiều liệt sĩ vì ta nhân tộc Thành Hoàng, thổ địa, nhìn theo sau này, có thể bảo đảm Nhân tộc ta một phương thái bình!

Kể từ thu được sắc phong thiên hạ Thành Hoàng, thổ địa quyền lực sau, đây vẫn là Hứa Khôn lần thứ nhất trắng trợn sắc phong.

Nghĩ sắc phong Thành Hoàng, thổ địa có một cái tiền đề, đó chính là được tuyển chọn người, trước tiên cần phải chết!

Lấy linh hồn trạng thái, tại tín ngưỡng của bọn họ điểm tập kết lập miếu, hưởng thụ một phương hương hỏa, trở thành câu thông âm dương hai giới tầng dưới chót Minh giới quan lại!

Tại quyết đấu đỉnh cao bên trong chết trận Nhân tộc cường giả, đại bộ phận vì có thể kéo kéo dài đối thủ một cái chớp mắt, đều lựa chọn tự bạo, thân Hồn Câu Diệt.

Nhưng bọn hắn tàn hồn, vẫn tại thế gian này phiêu đãng, nếu như Minh giới đại môn mở ra, bọn hắn liền sẽ chịu đến triệu hoán trở thành Minh giới một thành viên.

Nhưng Hứa Khôn bây giờ muốn làm, là giữ bọn họ lại tới.

Từ lợi ích góc độ mà nói, Hứa Khôn đây là muốn ép khô bọn hắn giá trị thặng dư, cho dù là bọn hắn chết, sau này cũng phải thủ hộ nhân tộc một phương thái bình.

Đương nhiên, không có ai sẽ muốn như vậy Hứa Khôn.

Cùng với xem như được sách phong bản thân, bọn hắn như biết mình sau khi chết còn có thể có đãi ngộ này, vậy thì sẽ không đối với tử vong có một chút sợ hãi!

Sắc phong làm Thành Hoàng, thổ địa sau đó, hoạt động của bọn họ Phạm Vi là nhận hạn chế, chỉ có tại bọn hắn hương hỏa điểm tập kết mới có thể hiển hóa.

Độ tự do bên trên, tự nhiên là mà thiếu sót.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ có thể tồn tại trong nhân thế, đi canh giữ bọn họ yêu quý thổ địa, nhìn thấy bọn hắn khuôn mặt quen thuộc.

Tại ở đây tất cả Nhân tộc vẻ mặt kích động bên trong, Hứa Khôn bắt đầu từng cái sắc phong.

Năng lực này, là Hứa Khôn phía trước không dám bại lộ, nhưng bây giờ, hắn muốn để tất cả Nhân tộc có lòng tin.

Vì nhân tộc người chết trận, sau khi chết vẫn như cũ có vô hạn vinh hạnh đặc biệt.

Đương nhiên, cái tiền đề này chính là... Những người chết trận kia, có đầy đủ bị một phương sinh linh kính ngưỡng cống hiến.

Bọn hắn đem chuyển thành tín ngưỡng thân thể, chỉ có hương hỏa hưng thịnh, bọn hắn mới có thủ hộ một phương sức mạnh.

Mà tín ngưỡng nhiều ít, quyết định bọn hắn ngay tại chỗ có thể phát huy ra thực lực.

Trong trận chiến này chết đi Nhân tộc cường giả, cái kia đỉnh cái cũng là cống hiến lớn, lại tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, khi còn sống liền thu được thuế biến.

Bây giờ sắc phong làm Thành Hoàng, thổ địa, đối bọn hắn cá nhân, đối nhân tộc, cũng là song hướng lao tới đại hảo sự!

Sách Phong Dương kế thịnh vì Dung thành Thành Hoàng...

Sắc phong Tần Dụ bá, hoắc quang, Trần Hóa trở thành Thân thành Thành Hoàng...

Sắc phong Văn Thiên Tường, Chu Tân vì Tiền Đường Thành Hoàng...

Sắc phong kỷ tin vì thành Trường An hoàng...

Sắc phong Hải Thụy vì thành Kim Lăng hoàng...

Sắc phong tô giam vì Nam Ninh Thành Hoàng...

Sắc phong Bàng Ngọc vì Hội Kê Thành Hoàng...

Sắc phong Dương Văn Thông vì ngạc chử Thành Hoàng...

......

Sắc phong Tưởng Tử Văn vì Chung Sơn thổ địa; Hàn Dũ vì Hàn Lâm thổ địa; Nhạc Phi vì Lâm An thổ địa; Thẩm ước là Ô trấn thổ địa; Trương Húc vì thường đất đã qua khai thác địa; Tô Thức vì Dư Hàng thổ địa; Dương Văn Xương vì Họa Mi sơn thổ địa....

thái sơn phủ quân ấn không ngừng đóng dấu chồng đại ấn, mà ngoại trừ đối với tại trong quyết đấu đỉnh cao chết trận vô số cường giả tiến hành Thành Hoàng thổ địa sắc phong, Hứa Khôn cũng bổ sung đối với tại áng mây chi nam ngăn cản Cưu Ma Trí nhập thế lúc ngũ tuyệt Thánh Nhân tiến hành mới sắc phong.

Lúc đó Hứa Khôn còn không nghĩ bại lộ chính mình năng lực này, cho nên mượn danh nghĩa lập miếu sự tình, trước tiên vì ngũ tuyệt Thánh Nhân đặt vững cơ sở.

Bây giờ, hắn bại lộ chính mình năng lực này, chỉ vì tăng cường nhân tộc lòng tự tin.

Hắn có thể vì nhân tộc làm, không sai biệt lắm, hắn có dự cảm, hắn lập tức liền muốn nhảy ra cái này thế cuộc.

Cho nên, bây giờ có thể làm bao nhiêu chuyện liền làm nhiều chút a, chờ hắn trở lại, không muốn biết bao nhiêu năm sau!

Đông Tà · Hoàng Dược Sư vì Đào Hoa đảo thổ địa, Tây Độc · Âu Dương Phong vì Bạch Đà sơn thổ địa, nam tăng · Đoàn Trí Hưng vì thành Đại Lý hoàng, Bắc Cái · Hồng Thất Công vì thành Lạc Dương hoàng, trung thần thông · Vương Trùng Dương vì núi Chung Nam thổ địa!

Hưởng thụ thế nhân cung phụng, tái tạo tín ngưỡng thân a!

Nhân tộc tay, cũng có thể nhờ vào đó chậm rãi vươn hướng đổ nát Minh giới!

Liền Dương Dao đều không nghĩ đến, Hứa Khôn ở đây chiến sau khi kết thúc, càng là còn có thủ bút như thế.

Vậy nếu như dựa theo cờ tướng tới nói, Hứa Khôn vẻn vẹn bỏ ra mấy cái tiểu tốt tử đánh đổi, đổi lấy là cả cuộc cờ toàn cục thắng thế!

Không chỉ có đem đối phương vượt qua Sở Hà hán giới trọng binh trục xuất, còn đảo ngược đánh vào đối phương bàn cờ.

Bây giờ, còn muốn mài đao xoèn xoẹt, tiến công đối phương Sodoku soái trướng!

Đây chính là Hứa Khôn đối với lần này nhân tộc lập tộc trận chiến thao bàn năng lực.

Thiên sứ tộc chia ra làm ba, mở ra tam đại chiến trường, hai đại chiến trường chiến sự đã bình định, Titan tộc chiến trường nhưng là bắt đầu tiền hậu giáp kích, khiến cho đầu đuôi không cách nào hô hào quẫn cảnh.

Làm như vậy Thiên sứ tộc đại bản doanh Thiên quốc, ngoại trừ lúc trước tây trốn những cường giả kia, cũng chỉ còn lại có một chút không đáng để lo bình dân, có thể nhấc lên lần này phong ba kẻ đầu têu · Belial?

Tại Hứa Khôn bên này hoàn thành kết thúc công việc công tác đồng thời, long tộc bên kia nến chín cho Hứa Khôn đáp lại tới.

Đây có lẽ là long tộc ít có, chân chính có thể giơ lên chính nghĩa lá cờ, nhất hô bách ứng một lần hành động.

Ngược dòng tìm hiểu đến lần trước, hẳn là ban bố trừ ma lệnh, tại cái kia chịu thiên điều hạn chế thời kì, các tộc nhao nhao sai phái ra lục cảnh cường giả, vây quét chỉ là B cấp chủng tộc ma âm tộc thời điểm!

Ma âm tộc tuy là B cấp chủng tộc, thế nhưng chỉ là bị giới hạn chủng tộc cơ số, người người S cấp thiên phú chủng tộc, đích xác uy hiếp không nhỏ.

Nếu các tộc không điều động lục cảnh cường giả xuất động, muốn cầm bóp cái này B cấp chủng tộc, thật đúng là si tâm vọng tưởng.

Nhưng lần này, so sánh quá khứ bị triệt để diệt tộc ma âm tộc mà nói, long tộc dẫn đầu phải diệt vong một chủng tộc, rõ ràng là vạn tộc trước mười Vương tộc chi tôn · Thiên sứ tộc a!

Truyền hịch thiên hạ, vì nhân vực mở rộng chính nghĩa.

Ngươi long tộc, lúc nào tốt bụng như vậy?

Một đạo 《 Thảo Belial Hịch 》, tại trong vạn tộc nổ ra vô hạn hỏa hoa!

Từ nguyên khí triệu tích, quyết mới sinh người, cây chi Đế Vương, cho là ti mục.

Nguyên nhân một vật không nơi yên sống, nếu nạp hoàng mà thẹn chi; Một chồng có tội, liền xuống xe mà khóc chi.

Trong thiên hạ, đất ở xung quanh, bàn mộc cách tại lưu sa, hãn hải nghèo tại đan huyệt, ai cũng trống bụng kích nhưỡng, đục giếng cày ruộng, trị gây nên thái bình, đuổi đi nhân thọ.

Không có bạo ngược lâm người, khắc cả ngày vị giả a.

Belial hướng về bởi vì Thiên quốc cuối cùng, dự phụng xuyết áo, quyến rũ mà đồ Thánh bảo, khư tráp lấy lấy thần khí.

Cùng toản Thừa Phụ Ỷ, lang hổ hắn tâm, bắt đầu ê Minh Lưỡng Chi huy, cuối cùng làm thiếu dương chi vị.

Thiên quân lớn dần dần, hầu tật cấm bên trong, liền vì kiêu kính, là xong rượu độc.

Họa sâu tại cử bộc, hấn khốc tại thương thần, thiên địa khó chứa, nhân thần ta phẫn!

......

Khánh Nam Sơn chi trúc, sách tội không nghèo; Quyết Đông Hải Chi sóng, lưu ác khó nói hết.

Là lấy Cùng Kỳ tai tại thượng quốc, áp 㺄 bạo tại Trung Nguyên.

Ba sông tung phong lợn chi tham, tứ hải bị trường xà chi độc, bách tính diệt vong, đãi không bỏ sót loại, mười phần vì kế, mới một... mà... đã.

Nay giả thuận người đem cách, tiên thiên không làm trái, đại thệ thông thiên, Trần Mệnh Cảnh Bặc, thiên hạ vạn tộc, nhân vực chư hùng, không mưu mà cùng từ, không triệu mà từ đến.

Long tộc thuộc làm kỳ vận, phục tư vạn ức ức.

Cung hoàn giáp trụ, bôn ba sông núi, dãi gió dầm mưa, há từ mệt mỏi, liền lên Long Đình chi sư, đem hỏi tây quốc chi tội.

Trăm vạn thành lữ, bốn bảy làm tên, hô hấp thì sông, vị tuyệt lưu, quát tháo thì tung, hoa tự kềm chế. Dùng cái này công thành, Hà Thành không hãm; Dùng cái này kích trận, gì trận không phá vỡ!

Kẻ đầu têu Belial tại đọc xong bản này hịch văn sau biểu lộ phong phú, còn giống như phát cuồng to bằng cười, dọa đến vừa mới quay về Thiên quốc tất cả thánh trụ truyền thừa giả cũng là lo sợ bất an.

Mà tại trong Dao cung, bị Dương Dao ủy thác nhiệm vụ quan trọng Dương Quảng cầm đạo kia hịch văn sắc mặt tái xanh, liên thủ đều đang phát run.

Một cái ngã xuống đất nói: Lẽ nào lại như vậy, long tộc ở đâu ra cái này bản mẫu!