Thứ 2801 chương: Nguyệt Thuyền nhi ngộ kiếm, nguyệt thần lâm phàm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2801 chương!1/4!

......

Nếu không phải nhóm ngọc đỉnh núi gặp, sẽ hướng dao đài dưới ánh trăng gặp!

Khi đó Hứa Khôn trao tặng nguyệt Thuyền nhi bộ này bái nguyệt kiếm pháp, tám thức trước nguyệt Thuyền nhi dễ dàng liền nắm giữ, nhưng sau cùng kiếm thứ chín, căn cứ vào Hứa Khôn nguyên ý, nguyệt Thuyền nhi làm từ thần nữ chi tư lột xác thành nguyệt thần Lâm Phàm, sáng Nguyệt Diệu thế chi thế.

Nhưng mà nguyệt Thuyền nhi tâm cảnh, từ đầu đến cuối không cách nào đạt đến một bước kia.

Thần nữ múa kiếm dễ dàng, nhưng nguyệt thần Lâm Phàm, không nói phải có lấy bễ nghễ thiên hạ, duy ngã độc tôn hào hùng, nhưng không thể thiếu, là di thế độc lập cao quý.

Nhưng mà đặt ở nguyệt Thuyền nhi trên thân, liền được một đáp án...

Thần thiếp làm không được a!

Cái này cùng nguyệt Thuyền nhi quá khứ kinh nghiệm có liên quan, tại nhận biết Hứa Khôn phía trước, nàng là một cái phụ mẫu đều mất, ca ca mất tích, nãi nãi uỷ thác, lấy còn nhỏ thân thể đảm nhiệm tộc trưởng, bằng vào ôm nguyệt thuật ăn cắp tứ phương lấy dưỡng dục tộc nhân.

Mặc dù tên là tộc trưởng, nhưng nguyệt Thuyền nhi cũng không có gì tộc trưởng vượt qua người ta một bậc, đường đường tộc trưởng, đều là làm chút chuyện trộm gà trộm chó.

Đừng nói gì đến chủng tộc năng lực quản lý, nếu không phải gặp phải Hứa Khôn, nguyệt Thuyền nhi vận mệnh chính là ủy thân ngày bố, làm hắn một phương thiếp thất, tự thân trăng sáng linh miêu Huyết Mạch trở thành ngày bố tăng cường nhật viêm hổ Huyết Mạch đỉnh lô.

Cùng với toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc, sẽ hoàn toàn mất đi sau cùng nguyệt quang che chở, chủng tộc sụp đổ, biến thành tộc khác tôi tớ.

Gặp phải Hứa Khôn, mới là nguyệt Thuyền nhi thậm chí toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc vận mệnh bước ngoặt, có Hứa Khôn, nguyệt Thuyền nhi mới có người lãnh đạo.

Ngay từ đầu lấy nguyệt chủ xứng, nhưng xưng hô thế này là cả không trăng yêu Miêu Tộc đối với thần dụ bên trong nắm giữ nguyệt hoa chi lực người gọi chung.

Nguyệt Thuyền nhi xem như tộc trưởng, tại kiến thức Hứa Khôn giữa tháng Chiết Quế năng lực sau, không có chút nào chần chờ cam nguyện hạ mình nhận chủ, sau đó càng lấy duy nhất thuộc về nàng Chủ nhân Xưng hô mà đắc chí.

Thậm chí về sau gặp phải Hứa Khôn nữ nhân bên cạnh nhóm, nàng cũng một cách tự nhiên xưng là chủ mẫu.

Cho dù là truyền thừa nguyệt thần chi lực, trong lòng nàng, nàng chính là Hứa Khôn thứ nhất nô tỳ, chưa bao giờ có làm chủ nhân ông tâm thái.

Mà theo nàng tỷ lệ tháng mười hai nữ trợ Hứa Khôn độ kiếp, Hứa Khôn chết giả thoát thân sau, nàng và một đám nguyệt nữ cũng đi vào theo Man Hoang chiến trường.

Ở đây, lần thứ nhất có người tôn nàng làm chủ mẫu, xưng hô thế này là Ma Cừu trước tiên mở miệng nói, cùng với hắn đối với Hứa Khôn xưng hô, cũng là nguyên bản nguyệt Thuyền nhi độc hưởng Chủ nhân.

Nghe được Ma Cừu đối với nàng Chủ mẫu Xưng hô, ngay từ đầu nguyệt Thuyền nhi là sợ hãi thêm cự tuyệt, nhưng ở Hứa Khôn không thêm ngăn cản, cùng sau đó càng ngày càng nhiều người xưng hô như vậy nàng, nguyệt Thuyền nhi cũng liền bất lực đi thay đổi, buông xuôi bỏ mặc.

Giống như là A Lực, càng là mở miệng một tiếng sư nương kêu.

Bây giờ, bao quát Miêu Tộc trên dưới, đều coi nàng là trở thành Hoang tộc chủ mẫu, nguyệt Thuyền nhi nội tâm, bao nhiêu là có chút bất an.

Bởi vì nàng đối với định vị của mình rất rõ ràng, nàng có thể lấy nô tỳ chi thân nương theo Hứa Khôn tả hữu, đã rất thỏa mãn, chân chính chủ mẫu không phải nàng.

Là lấy Dương Dao cầm đầu đám người kia.

Nàng bất quá là bởi vì bây giờ tình huống đặc biệt, ăn cắp chủ mẫu xưng hô.

Loại này từ đầu đến cuối như một tâm thái, khiến cho nguyệt Thuyền nhi chung quy là không cách nào lĩnh hội ra Hứa Khôn vì nàng lượng thân chế tác riêng bái nguyệt kiếm pháp một thức sau cùng · Nguyệt thần Lâm Phàm.

Ta không muốn làm chủ mẫu gì, ta chỉ muốn làm chủ nhân dưới thân một cái nhu thuận con mèo nhỏ.

Nếu như Dao Dao chủ mẫu các nàng nghe được Ma Cừu cùng Hoang tộc trên dưới đối ta tôn xưng, có tức giận hay không đâu?

Thậm chí sẽ cảm thấy ta dĩ hạ phạm thượng, không hiểu tôn ti!

Không thể không nói, nguyệt Thuyền nhi là một cái lo được lo mất, đa sầu đa cảm con mèo nhỏ.

Nếu như không có tình huống đặc biệt mà nói, nàng thậm chí sẽ không đem chính mình xem như cái gì nguyệt thần truyện người.

Loại này tại ngoại nhân xem ra quá vọng tự phỉ bạc tâm tính, sao lại không phải một mảnh chân thành đâu.

Không lấy vật hỉ không lấy kỷ bi, cúi đầu cam vì trẻ con mèo.

Tất nhiên làm không được nguyệt thần Lâm Phàm chi tư, như vậy nguyệt Thuyền nhi kết hợp tự thân, cuối cùng đốn ngộ mà đến cuối cùng này nhất thức · Dao Đài Bái Nguyệt.

Chính là nàng tâm cảnh khắc hoạ.

Dao Dao chủ mẫu, Thuyền nhi chỉ là ở đây thay ngài chiếu cố chủ nhân, tuyệt không dĩ hạ phạm thượng ý nghĩ.

Nguyệt quang làm chứng, lòng ta chân thành!

Dao trên đài, nguyệt quang lúc sáng lúc tối, dường như lộ ra nguyệt Thuyền nhi nội tâm phức tạp, tiêu tán khí thế, lại là để cho tất cả Miêu Tộc không dám có bất kỳ dị động.

Cùng thời khắc đó, cùng nguyệt Thuyền nhi ở giữa không biết ngăn cách sơn hà vạn dặm Dương Dao dường như phát giác ra, cùng nguyệt Thuyền nhi ở giữa sinh ra nhất định tâm lý liên hệ.

Cùng nói nguyệt Thuyền nhi cuối cùng này một kiếm là tại giương oai, chẳng bằng nói là tại xin lỗi.

Mà cảm nhận được hắn tâm cảnh Dương Dao lại là mỉm cười, phảng phất trước mắt liền có cái kia khiến người ta thích con mèo nhỏ, đưa tay vuốt ve một chút, cũng không bất kỳ trách tội chi ý, ngược lại là đau lòng nói: Hết thảy đều làm phiền ngươi chăm sóc.

Dao Dao!

Thiên nhãn đột nhiên xuất hiện, mi tâm thiên nhãn mở ra, đem vừa mới sinh ra cái kia một tia nhân quả chặt đứt, sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

Dương Dao thu lại mặt cười, hậu tri hậu giác biết mình không nên trở về ứng đạo kia kêu gọi.

Cũng may thiên nhãn phát hiện kịp thời, đem cái kia một tia vừa mới thiết lập nhân quả cho cắt đứt.

Cha... Ta rất muốn rất muốn hắn. Dương Dao hai mắt đẫm lệ, một cái đầu nhập vào thiên nhãn trong ngực.

Thiên nhãn trên mặt nghiêm túc lập tức tan rã, biến thành gương mặt đau lòng.

Dao Dao ngoan, đây đều là các ngươi hẳn là gặp phải kiếp số, hai tình như là lâu dài lúc, há lại tại sớm sớm chiều chiều.

Dương Dao làm sao lại không hiểu những đạo lý này, nhưng mà 18 năm không thấy, như vậy nỗi khổ tương tư như thế nào như vậy dễ dàng hóa giải.

Cũng may còn có phụ thân rộng lớn ý chí để cho Dương Dao dựa vào, lập tức khóc khóc không thành tiếng.

Mà cầm kiếm tại dao đài bái nguyệt nguyệt Thuyền nhi tiếp thu được đến từ Dương Dao cái kia chớp mắt tâm tư.

Giờ khắc này, nội tâm nàng buồn rầu tan thành mây khói.

Chủ mẫu không có quái ta, mà là đau lòng ta, để cho ta chiếu cố thật tốt chủ nhân tốt.

Vậy là tốt rồi, ta liền không có cái gì nỗi lo về sau!

Theo trận chiến ngày hôm nay, Hoang tộc chủ mẫu thân phận xem như chứng thực ở nguyệt Thuyền nhi trên thân, nguyệt Thuyền nhi không muốn nổi danh, càng không muốn tại tương lai bởi vì danh hiệu này mà lọt vào nghi kỵ.

Nhưng có Dương Dao khẳng định cùng giao phó, nàng liền không chỗ nào băn khoăn!

Dao đài bái nguyệt · Nguyệt thần Lâm Phàm!

Giương cung mà không phát một kiếm này theo nguyệt Thuyền nhi rút kiếm dựng lên, trong chốc lát, dưới thân dao đài hóa thành từ từ bay lên trăng sáng, tia sáng vạn trượng, nguyệt quang chiếu hướng về phía Đông Bắc tây ba mặt quần sơn phía trên.

Đem ánh chiếu lên tựa như Quần Ngọc sơn —— Tây Vương Mẫu ở tiên sơn.

Mà nàng tự thân cũng tại trong nồng đậm nguyệt quang trở nên lâng lâng mà di thế độc lập, cùng lúc trước múa kiếm thần nữ khác biệt, nương theo nguyệt Thuyền nhi con mắt vừa mở, giống như thần minh quan sát thế gian.

Này... Đây là cái gì. Yên nhiên một mặt sợ hãi, toàn thân làm cho không hơn nửa phần khí lực.

Đừng nói là nàng, dù là bên ngoài sân quan chiến Cùng Kỳ cùng Đào Ngột cũng là đưa cổ dài, Vân Vận nhưng là kêu lên một tiếng, che tim dường như hết sức khó chịu.

Nguyệt Thuyền nhi không có phát động công kích, vẻn vẹn lấy nguyệt thần Lâm Phàm chi tư chấn nhiếp toàn trường, nguyên bản để mà xem như tự nhiên khốn trận ba mặt chi sơn, càng là trở thành tuyệt đối lồng giam.

Nguyệt thần tại thượng, ai dám vượt qua nửa bước?

Ngoan ngoãn, không hiển sơn không lộ thủy sư nương phát uy... Sông lớn thượng du A Lực líu lưỡi đạo.

Nguyệt Thuyền nhi bực này tư thái, hắn đều không dám cùng hắn tranh phong.

Không phải, hoang mẫu mạnh như vậy, còn muốn cần chúng ta sao? Lân kim há to mồm đạo.

Mười hai Kỳ Lân Tử đối với Hứa Khôn xưng hô là cha quân, đối với đậu đỏ xưng hô là cái quân, ngoài ra đối với khác Hoang tộc tôn làm chủ mẫu nguyệt Thuyền nhi bọn người, thì phân biệt gọi là hoang mẫu cùng lấy tháng mười hai nữ thần danh vì tiền tố thêm xếp hạng thêm di.

Như: Quý nguyệt mười hai di!

Từ giờ phút này nguyệt Thuyền nhi thân hóa nguyệt thần biểu hiện đến xem, nếu như nàng nguyện ý, vậy thì không phải là trấn áp toàn trường, mà là trực tiếp đồ sát toàn trường, tự nhiên là không cần người khác ra tay rồi.

Nhưng vẫn là vấn đề kia, giết đơn giản, tù binh khó khăn!

Vẫn là Ma Cừu tỉnh táo nhất, nhìn chằm chằm nguyệt Thuyền nhi biến thành nguyệt tượng thần nhìn một hồi sau hướng về chúng nhân nói: Đều đừng nói nhảm, chủ mẫu cái trạng thái này không chống được bao lâu, lại không nhanh lên, cũng đừng nghĩ lấy bắt sống, chủ mẫu nếu là xảy ra chuyện, chúng ta có một cái tính một cái, đều phải tự tuyệt tại mặt chủ nhân phía trước!

Nghe vậy, trên mặt mọi người biểu lộ lập tức thu liễm.

Mở cống, vỡ đê!