Thứ 2125 chương: Chuyên đánh thần minh, từng bước tất cả sai!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2125 chương!1/3!

......

Còn không đợi Hứa Khôn có hành động đâu, ngực loé lên một cái quang đoàn, tiếp lấy một cái phiến đá xuất hiện.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Phong Thần Bảng?

Không ngờ ba chữ này vừa ra, trên ngai vàng hài cốt run rẩy, khô lâu trong mắt giống như như quỷ hỏa hai con ngươi cũng nhìn về phía từ trong cơ thể của Hứa Khôn xuất hiện Vô Tự Thiên Thư.

Chỉ thấy Vô Tự Thiên Thư chắn cái gọi là Minh Hà lão tổ hướng về Hứa Khôn phương hướng đi tới, khi đạo này niệm lực đụng chạm lấy Vô Tự Thiên Thư nháy mắt, phát ra một tiếng quỷ khóc sói gào!

Lập tức kéo dài khoảng cách, Hứa Khôn rõ ràng nhìn thấy, đạo này giống như hồn thân thể một dạng di niệm chi thân thể không lành lặn một phần nhỏ, mà Phong Thần Bảng nhưng là nhiều hơn mấy phần lộng lẫy.

Ân? Bị thôn phệ?

A, đây là vật gì, vì cái gì có thể thương tổn được lão tổ ta?

Có ý tứ.

Hứa Khôn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì động tác, nhiều chút lộng lẫy Phong Thần Bảng bắt đầu trên dưới chìm nổi, giống như là tại......

Hô bằng gọi hữu!

Ngay sau đó, quen thuộc tiếng lật sách tại Hứa Khôn bên tai vang lên, dùng tên giả vạn tộc đồ giám địa thư · Sơn Hải kinh xuất hiện.

Đồng thời lúc trước bị thiêu đốt tất cả phần thiên lửa tím Bát Cảnh cung đèn cũng lại độ dấy lên, đốt sáng lên vạn tộc đồ giám.

Trang sách phía trên, đủ loại bị Hứa Khôn dò xét qua sinh linh huyễn tượng xuất hiện, cuối cùng ngưng tụ ra một tay nắm cùng phần thiên lửa tím dung hợp, nhưng mà một cái quất vào đối phương trên mặt.

Minh Hà lão tổ đạo này di niệm suýt nữa bị một chưởng này đập tan, ngừng lại tại chỗ, có chút hoài nghi nhân sinh.

Cái này vẫn chưa xong, đang lúc hắn muốn trốn dật, một vòng u quang thoáng qua, nguy hiểm thật không có đâm xuyên hắn cơ thể, sau đó, người đèn · Linh cữu đèn lấp lóe, tại trong U Minh Quỷ Hỏa thiêu đốt, mở ra Nhân Thư · Sổ Sinh Tử phía trên, xuất hiện từng đạo câu hồn xiềng xích, đem một mực gò bó.

Thả ta ra, thả ta ra!

Mặc cho đối phương giãy giụa như thế nào, nhưng cũng là chẳng ăn thua gì.

Sau đó, trong tay Hứa Khôn trầm xuống, chẳng biết lúc nào, Roi Đánh Thần đã xuất hiện ở trên tay của hắn.

Có ý tứ gì? Hứa Khôn có chút mờ mịt nói.

Phải biết, hắn mặc dù đối với cái gì thần minh di niệm cũng không phải rất hoảng, cũng có cách đối phó, nhưng không nghĩ tới nhân gia còn chưa kịp đối với tự mình động thủ đâu, trên người mình những thứ này thần khí chủ động xuất hiện!

Liền phía trước một mực không có phát hiện dùng ra Roi Đánh Thần đều chủ động xuất hiện.

Roi thân run rẩy, tiếp đó mang theo Hứa Khôn cánh tay chỉ hướng bị tỏa liên vây khốn Minh Hà lão tổ di niệm.

Tựa hồ muốn nói: Đánh hắn, đánh hắn mẹ a.

Đến cùng là đánh hắn vẫn là đánh hắn mẹ a?

Hứa Khôn không do dự, không có cuốn theo bất kỳ lực lượng nào mà một roi vung ra.

Gào ~

Kết quả lại vô cùng có thể quan, Minh Hà lão tổ di niệm chi thân thể phát ra một tiếng kêu đau, tiếp theo liền thấy cơ thể bị đánh tan bộ phận, bộ phận kia thần lực nhưng là hóa thành ty ty lũ lũ sợi tơ, tụ vào Vô Tự Thiên Thư · Phong Thần Bảng bên trong.

Ta đi, có tác dụng như vậy? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Cái kia là Chân Thần di niệm a!

Mặc dù không biết Minh Hà lão tổ trước người mạnh bao nhiêu, đạo phong ấn này tại Nguyên Đồ, A Tỳ bên trong di niệm cuốn theo thêm vài phần thần lực, nhưng lần nữa, cũng không phải bình thường người có thể đối phó a!

Roi Đánh Thần Roi Đánh Thần, chẳng lẽ......

Ngoại trừ Hứa Khôn lý giải bên trong, chuyên môn để mà chia rẽ thần minh bên ngoài, cái này Roi Đánh Thần tác dụng bây giờ bị khám phá ra!

Chuyên đánh hòa thần minh có liên quan hết thảy, bao quát có mấy phần thần lực thần niệm!

Hắc hắc hắc.

Biết điểm ấy sau, Hứa Khôn trên mặt đã lộ ra tươi cười đắc ý, giống như vung gậy bóng chày tại lòng bàn tay đập.

Minh Hà lão tổ luống cuống: Ngươi không được qua đây a, lão tổ sai, lão tổ không nên suy nghĩ đoạt xá ngươi, lão tổ xin lỗi ngươi, lão tổ có thể......

A a a ~

Cũng không có gì khác biệt, Hứa Khôn đối với hắn xin lỗi, hoặc còn chưa nói ra miệng dụ hoặc, không có hứng thú chút nào.

Một roi tiếp một roi, đánh đối phương quỷ khóc sói gào, nhưng tại ba sách nhìn chằm chằm phía dưới, lại căn bản không có thoát đi chỗ trống.

Chỉ thấy đạo này đủ để cho thế gian không mấy người cảm thấy sợ hãi thần minh di niệm, liền bị Hứa Khôn nhẹ nhàng như vậy mà một roi lại một roi mà triệt để đánh tan.

Rải rác thành nguyên bản thần lực, nhưng cũng không có lãng phí, mà là bị Phong Thần Bảng một mình toàn thu.

Hứa Khôn cảm thụ một chút Vô Tự Thiên Thư, mặc dù vẫn là cùng phía trước một dạng không cách nào triệt để thấy rõ cái này thiên thư tác dụng, nhưng Hứa Khôn ngạc nhiên phát hiện, Minh Hà lão tổ đạo kia thần niệm bên trong thần lực, đã bị triệt để cất kín tại Phong Thần Bảng bên trong.

Tùy ý Hứa Khôn xử trí!

Theo lý thuyết, nếu như Hứa Khôn nguyện ý, có thể trực tiếp phóng thích đạo này thần lực để mà đối địch, cùng với cũng có thể đưa cho người khác!

Này liền có chút biến thái a......

Ba sách chủ động xuất hiện che chở Hứa Khôn, đã là để cho hắn có chút kinh hỉ, mà bây giờ kết quả, càng là có thể chứng minh một sự kiện.

Ngay cả thần minh di niệm đều có thể dễ dàng xử quyết Phong Thần Bảng, lại có cường giả tàn hồn cái gì muốn đoạt xá Hứa Khôn......

Ân ~ Tạm thời không biết Phong Thần Bảng có thể hay không đối với thần minh phía dưới Hồn Lực, niệm lực, thần lực cảm thấy hứng thú, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, cường giả chi hồn muốn đoạt xá hắn, Thần cảnh phía dưới có thái sơn phủ quân ấn trấn áp thức hải, phía trên Thần cảnh có Phong Thần Bảng cùng Roi Đánh Thần.

Ta lại vô địch?

Ngươi...... Đến tột cùng là ai?

Xử lý xong Minh Hà lão tổ lưu lại trong hai thanh thần kiếm Hứa Khôn cũng không có phát hiện, bây giờ Lý Dịch An hóa thành khí linh chậm đã kiếm, đang tò mò đánh giá hai thanh triệt để bị Hứa Khôn chinh phục thần kiếm, cùng với quốc khí Đại Thương Trần ảnh, cũng giống là chó nhỏ xẹt tới.

Nếu như lúc này cảm giác ba kiếm mà nói, sẽ phát hiện bọn hắn đang đuổi hô Tỷ tỷ ~

Sự chú ý của Hứa Khôn, nhưng là rơi vào trước mặt di hài phía trên.

Không trả lời thẳng hắn vấn đề, mà là hỏi lại đến: Huyết Sát thần?

Là......

Nguyên Đồ, A Tỳ bên trong gửi lại thần niệm, ngài hẳn biết chứ?

Ta biết, nhưng tiếc là, vô luận là ta vẫn sai sinh, đều không thể trở thành Minh Hà lão tổ mục tiêu, chúng ta...... Đều thất bại.

Ngươi còn có thể tiếc lên?

Hứa Khôn cũng không gấp: Không bị đoạt xá, làm sao còn đáng tiếc?

Ha ha, ngươi có lẽ không thể hiểu được chúng ta, dù cho bị đoạt xá sau đó chúng ta đây không còn là thuần túy chúng ta, nhưng chúng ta cũng sẽ lấy hoàn toàn mới tư thái xuất hiện ở trước mặt người đời, hưởng thụ vô hạn vinh quang, đã như thế, chết có gì sợ?

Hứa Khôn khẽ giật mình, nghe xong đối phương lời nói này sau, thật không có nói không thể nào hiểu được.

Dù sao, hắn cũng trải qua mọi việc như thế chuyện.

Nhưng bất đồng chính là, hắn là đoạt xác một phương.

Sông Thông Thiên ở dưới bành cách, chính là đón nhận vận mệnh, tiếp nạp chính mình trở thành Hứa Khôn phân thân kết cục.

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, Huyết Sát di hài tiếp tục nói: Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, ta cùng sai sinh đi lộ chính là sai.

Có ý tứ gì? Hứa Khôn không hiểu.

Huyết Sát di hài trong mắt quỷ hỏa thật sâu: Hắn cầm Nguyên Đồ, ta cầm A Tỳ, nếu như đổi một cái, có lẽ kết quả là không đồng dạng.

Hứa Khôn nhíu mày: Ý của ngươi là nói, hai người các ngươi đạo, kỳ thực càng thích hợp trên tay đối phương thần khí?

Nguyên Đồ bên trong là sát ý vô tận, A Tỳ nhưng là ẩn giấu lớn lao tà ác.

Sai sinh lấy được một tôn La Sát thần truyền thừa, mà tại thiên thần vây quét phía dưới, bị định nghĩa là La Sát tồn tại, đã trở thành không phải người, không phải quỷ, không phải thần, chuyên trách làm hại thế gian, không chuyện ác nào không làm tồn tại, ác là La Sát căn bản!

Cùng bị chủ định nghĩa là Ác ma Ác ma tộc khác biệt, La Sát tồn tại, không chỉ là trên xưng hô biến hóa, cùng với kèm thêm bọn hắn tự thân hành động, cũng triệt để rơi vào tà ác chi đạo.

Việc ác bất tận!

Mà ta lấy được là một tôn Ashura thần truyền thừa, đó là chết trận mới nghỉ, lấy sát lục làm vui tốt Tuyệt Tình chi thần.

Giả thiết trước đây chúng ta rút ra, là trên tay của mình kiếm, vậy ta lấy có thể giết chứng đạo, hắn cũng có thể lấy ác chứng đạo, chỉ cần song kiếm không xác nhập, cũng sẽ không dẫn động Minh Hà lão tổ thần niệm.

Như vậy nhìn tới, Minh Hà lão tổ là rất mạnh, tách ra hai thanh kiếm, đều có thể trợ lực hai tôn Bán Thần bước vào Thần cảnh!

Đáng tiếc, cuối cùng hắn không cách nào lấy sát chứng đạo, linh hồn triệt để bị tà ác thôn phệ, mà ta cũng không cách nào đối mặt tội ác, hắn cùng ta ở giữa, đi về phía riêng phần mình đạo mặt trái!

Tự thân đạo cùng có được truyền thừa hoàn toàn trái ngược, liền xuất hiện hai người đều không thể tiếp nhận kết quả.

Huyết Sát thần bắt đầu hồi ức trước đây, được Nguyên Đồ sai sinh, tự thân vốn nên hướng đi tà ác, nhưng ở cùng Nguyên Đồ sát ý ở giữa lẫn nhau trừ khử, ngược lại trở thành một cái trên biểu tượng người hiền lành.

Dẫn đến hắn trở nên nhân từ nương tay, cũng bởi vậy bị đám kia đi theo hắn từ a tu la đạo hoàn dương La Sát cuốn theo ý chí, trở thành một cái không làm quân chủ.

La Sát tộc không có ở trên tay của hắn quật khởi, ngược lại là nước sông ngày một rút xuống.

Hiền lành ác nhân?

Thật là buồn cười a!

Nhưng cuối cùng tranh quyền thất bại sai sinh cũng đánh mất trên tay hắn Nguyên Đồ, bị áp chế tại nội tâm ác ma thức tỉnh, cũng là đưa đến hắn dù là tại sau khi chết, không cam tâm tiếp nhận vận mệnh, trực tiếp đưa đến chuẩn bị đột phá Huyết Sát vẫn lạc.

Trái lại Huyết Sát, hắn nguyên bản dù là không có bắt được A Tỳ, chỉ cần tiếp tục kế tục hắn đạo, tiến hành không ngừng sát lục, thẳng đến giết đến cùng hắn cái này di tích một dạng máu chảy thành sông, hắn nguyên bản cũng có thể chứng đạo vì thần.

Nhưng hắn đẩy ngã La Sát tộc, thiết lập Tu La tộc, lại là thông qua không chảy máu sự kiện thành công.

Nên đi âm mưu quỷ kế người đã biến thành một cái hiền lành ác ma, nên cầm lên đồ đao, cũng không dùng võ trang đoạt quyền.

Huyết Sát vẻn vẹn tại công thành sau đó, nhìn xem sai sinh binh giải, như thế đem La Sát tộc thay đổi lề lối, thành lập Tu La tộc.

Nguyên Đồ, A Tỳ không có cho hai người mang đến chỗ tốt, ngược lại là ức chế hai người trưởng thành phương hướng.

Một bước sai, từng bước tất cả sai!

Nhưng đối với hai người mà nói, lại không nỡ lòng bỏ từ bỏ nắm ở trên tay mình thần khí, cuối cùng kết quả, chính là triệt để loạn thành một đoàn.

Vậy ngươi về sau, cũng không phải đến Nguyên Đồ sao?

Đúng vậy a...... Khi đó ta mới biết được, chúng ta sai, nhưng sai sinh không cam tâm a......