Thứ 2724 chương: Không có cảm tình, tất cả đều là sáo lộ!.

Hôm nay Canh [4]: 2724 chương!4/4!

Số lượng từ không biểu hiện! Số lượng từ không biểu hiện! Số lượng từ không biểu hiện! Số lượng từ không biểu hiện! Số lượng từ không biểu hiện! Số lượng từ không biểu hiện! Số lượng từ không biểu hiện!

......

Ài? Không có phản ứng?

Hứa Khôn giống như là một cái kiến bò trên chảo nóng, mặc cho nếu như hắn giậm chân, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Cái này cũng có phần quá tẻ nhạt vô vị!

Hứa Khôn lại không đặc thù gì đam mê, cũng sẽ không giống một ít hạ lưu nam dâm ưa thích nhặt thi, cái này vốn là là một cái vui vẻ quá trình, muốn là phối hợp lẫn nhau cùng lẫn nhau vui vẻ.

Song hướng lao tới quá trình, mới có thể để cho thân người tâm vui vẻ.

Tính toán, coi như cái nhiệm vụ làm a.

Hứa Khôn tạm thời cho là đang loay hoay một cái figure, lại giống như một cái búp bê giống như dựa theo sở thích của mình đem đối phương tùy ý hoán đổi hình thái, nhưng là giống như tiểu hài tử lấy được món đồ chơi mới, ngay từ đầu chơi mấy lần còn cảm thấy mới lạ, nhưng chơi nhiều rồi sau đó, đã cảm thấy nhàm chán.

Đồ chơi không biết nói chuyện, đối với tiểu hài tử mà nói, chơi tốt nhất chính là tiểu bằng hữu, mà không phải là cỡ nào quý giá đồ chơi!

Nhưng mấy phen vận hành xuống, đối phương đừng nói là tương tác, nếu không phải Hứa Khôn quan sát nhập vi, thật coi đối phương chính là một cái người giả.

Không phải, ngươi nói chuyện a!

Cứ việc đối phương đẹp rung động lòng người, nhưng việc trải qua như vậy để cho Hứa Khôn ít nhiều có chút ăn vào vô vị.

Cố gắng đi qua Hứa Khôn ngồi ở một bên hoài nghi nhân sinh, lúc này cần nhất là một điếu thuốc.

Không đúng, sai chỗ nào đâu, ta đây không phải phí công phu sao?

Cánh cửa kia, đích xác bị Hứa Khôn mở ra, hơn nữa Hứa Khôn có thể xác định, đó là lần thứ nhất có người đến qua cánh cửa.

Hứa Khôn thật sự đã cố gắng, vì đối phương chuyển vận mười phần quý báu năng lượng, nhưng hết thảy cố gắng, cũng là đá chìm đáy biển, không chiếm được nửa điểm phản hồi!

Đối phương không giống như là ngủ mỹ nhân, mà giống như là một bộ không có linh hồn thân thể!

Không có thể nghiệm cảm giác không nói, không cách nào tỉnh lại đối phương, liền không thể ly khai nơi này, đây mới là để cho người ta nhức đầu vấn đề a.

Lại nói... Hứa Khôn ngươi hồi nhỏ chưa từng nghe qua ngủ mỹ nhân cố sự sao?

Đoán chừng vốn chỉ là lưu lại một cái đơn giản tỉnh lại quá trình Kỳ Lân Thủy tổ cùng Phượng Chủ lão nhân gia nàng nhìn thấy Hứa Khôn dạng này xuẩn manh động tác sau cũng là sẽ khóc không ra nước mắt.

Nhưng ngươi điều này cũng không có thể quái Hứa Khôn.

Cứ việc Hứa Khôn đối với mình trinh tiết không phải như vậy quan tâm, dù sao kinh nghiệm nhiều hơn, giống như là trước đây mới gặp A Phù lúc, còn cùng Ares bọn hắn trở thành người trong đồng đạo.

Ngươi đây chịu được?

Hắn đã sớm không phải trước đây cái kia trong lòng chỉ bỏ được một cái Dương Dao ngây thơ tiểu nam sinh.

Hắn không phải cặn bã, hắn chỉ là muốn cho tất cả yêu hắn nữ nhân một cái gia.

Liền cùng trước đây vì nhân tộc cùng lang tộc hữu hảo, hắn đón nhận cùng Triệu Mẫn chính trị hôn nhân một dạng, dù là vào động phòng, hắn cũng chỉ là qua loa cho xong.

Giống như là Triệu Mẫn các nàng có thể không có cảm thấy được Hứa Khôn đối đãi khác biệt nữ nhân đối đãi khác biệt, dù sao Hứa Khôn coi như bán thân bất toại, chỉ là một chiêu nghe mưa tay cũng đủ để cho người đăng đỉnh cực lạc.

Hắn khác biệt ở chỗ, cùng thận bảo, cùng Chiến Nhu Nhu những thứ này hắn chủ động thích nữ nhân tiến hành tình yêu trò chơi nhỏ thời điểm, sẽ lộ ra chân tình.

Hôn, mới là Hứa Khôn thuần tình tượng trưng, cảm tình không đến, nào có tùy tiện hôn người ta nữ hài tử đạo lý a ~

Mà cái này, cũng là tỉnh lại cái này ngủ mỹ nhân Phương Thức.

Nhưng ngươi Hứa Khôn làm sao làm?

Vừa lên tới liền đem chính mình đào trở thành một cái gà luộc, thật sự quang đi thận a!

Nhưng thời khắc này Hứa Khôn vẫn như cũ không có phát giác được vấn đề này!

Nói thầm: Ta chính là có thủ đoạn cùng tinh lực, coi như ngươi là một tòa Thái Sơn, ta cũng phải cho ngươi dời đi!

Cái gọi là chân thành sở chí, sắt đá không dời, nhưng mà...

Ba ngày sau đó...

Cổ che mồ hôi Hứa Khôn ngồi dưới đất hoài nghi nhân sinh, bên cạnh là Sinh động như thật Thánh mẫu Kỳ Lân figure.

Hắn bị đánh bại.

Không phải, hố cha đâu?

Kim thạch không có mở, cái đục nhanh đoạn mất, trong sông này sao?

Đến cùng chỗ nào không đúng?

Cho dù là đối mặt Dương Thiền cái này một khi đấu không lại Hứa Khôn liền lựa chọn lấy cảnh giới áp chế, ép buộc Hứa Khôn mỗi lần bị động người nhận, Hứa Khôn đều không như thế bất lực qua.

Hắn đối với mình nam nữ đối chiến năng lực, có tuyệt đối tự tin.

Liền xem như một khối đá, đi qua ba ngày này, cũng phải bị hắn dọa đến nứt ra!

Kỳ Lân Thủy tổ:...

Ngươi thật sự không thèm nhìn nhìn nàng cái kia mê người khuôn mặt? Ngươi nghiêm túc xem, ta không tin ngươi có thể hai mắt trống trơn!

Nhưng chân chính cao nhân đắc đạo, từ trước đến nay là nhìn sắc đẹp vì hồng phấn khô lâu.

Ân ~ Cứ việc thánh mẫu Kỳ Lân biến ảo ngàn vạn, cái kia căn cứ tâm ý không ngừng biến ảo khí chất, dù là nhân tộc đệ nhất đại mỹ nhân Dương Thiền, cùng nàng cũng bất quá là sàn sàn với nhau.

Nhưng Hứa Khôn người thế nào, giống như là trên đời so với hắn đẹp trai rất nhiều người, giống như là trước màn hình chư vị, có thể để cho Dương Dao mấy người thiên chi kiêu nữ vì hắn cảm mến nguyên nhân, không ở chỗ hắn dáng dấp đẹp trai cỡ nào.

Soái hoà thuận vui vẻ, vĩnh viễn chỉ là biểu tượng.

Giống như là chuộc Vận giáo tính toán dùng võ Mị nhi sắc đẹp câu dẫn Hứa Khôn, cái này hoàn toàn chính là lẫn lộn đầu đuôi.

Nội hàm, sau khi thường thấy sắc đẹp, vĩnh viễn so bề ngoài trọng yếu.

Tại Hứa Khôn trong mắt, thánh mẫu Kỳ Lân tuy đẹp, chính mình cùng nàng lại không cảm tình cơ sở, mấu chốt là... Nàng liền kêu cũng sẽ không để!

Thể nghiệm cảm giác còn không bằng trước đây cũng là làm theo thông lệ, còn đối với mình không ngừng phản kháng Nguyệt Tình đâu!

Nguyệt Tình cô nàng kia mặc dù phản kháng, thế nhưng cho mình khác biệt thể nghiệm.

Nhưng thánh mẫu Kỳ Lân đâu?

Hoàn toàn là lãng phí nét mặt của mình cùng thể lực a.

Hứa Khôn giải đề mạch suy nghĩ, chính là lấy số lượng giành thắng lợi, lấy tư thế giành thắng lợi, vừa vặn là ngộ nhập kỳ đồ!

Ngươi liền không thể hôn nàng một cái?

Hôn một chút nàng liền tỉnh a a a!

Ba ~

Tỉnh!

Không phải, Hứa Khôn ngươi đang làm gì!

Mắt thấy thời gian từng chút từng chút đi qua Hứa Khôn cuối cùng là mất kiên trì, bàn tay thô không chút lưu tình phiến ở cái kia Trương Mị Hoặc chúng sinh trên khuôn mặt.

Một cái tiếp một cái, không có chút nào thương tiếc chi ý.

Cẩu nam nhân, không nhân tính a!

Nhưng từ ngay từ đầu đã sai lầm rồi, ngươi coi như nghĩ hết biện pháp cũng vô dụng.

Hứa Khôn bị đánh bại, mấu chốt là mặc cho chính mình đánh như thế nào, đối phương không có phản ứng không nói, gương mặt kia...

Ân, so Hách Kiện Vạn Lý Trường Thành còn dày hơn, căn bản đánh không nát!

Cùng ném búp bê vải vậy đem đối phương ném ở một bên, Hứa Khôn ánh mắt trống rỗng mà ngã ngồi trên mặt đất.

Ta anh minh một đời, hôm nay lại muốn bị vây ở một cái ngủ không tỉnh nữ nhân trên người?

Còn có thiên lý sao?

Còn có pháp luật đi!

Ài ài ài, ngươi còn tới tức giận.

Bị Hứa Khôn tùy ý ném ra thánh mẫu Kỳ Lân từ trên giường trượt xuống, thở hồng hộc Hứa Khôn tiến lên đỡ một cái, không biết là đối phương da thịt quá trơn vẫn là bây giờ Hứa Khôn hơi mệt, càng là như nê thu giống như từ Hứa Khôn lòng bàn tay hướng phía trước trượt xuống.

Bẹp ~

Miệng đối miệng giống như cái kia máu chó phim truyền hình đụng vào nhau, Hứa Khôn đang muốn đẩy ra, lại đột nhiên trợn to hai mắt.

Chỉ thấy đối phương lông mi thật dài khẽ run, tiếp tục chính mình nghĩ hết đủ loại biện pháp đều không thể đánh thức nàng, cứ như vậy từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, dùng một loại nụ cười ấm áp như vậy nhìn xem chính mình.

Cmn?

Nam nhân của ta, ta cuối cùng chờ được ngươi.

Cái kia nhu có thể đem trên đời cứng rắn nhất sắt thép mềm hoá, cũng có thể để cho trên đời mềm nhất vật thể trở thành cứng ngắc âm thanh tê tê dại dại mà truyền vào Hứa Khôn lỗ tai.

Mà dù là một thân bí thuật đã dùng qua đều nói hảo, từ trước đến nay ở phương diện này kiêu ngạo Hứa Khôn, cũng không khỏi vì thế nổi lòng tôn kính.

Nam nhân của ta, xin cho ta thật tốt phục thị ngươi đi.

Không phải... Chờ một lát, ta cảm giác ta cần nghỉ ngơi một chút.

Có thể nghĩ là muốn như vậy, cơ thể của Hứa Khôn lại hết sức mà thành thật.

Không thích hợp... Cái này thức tỉnh mỹ nhân, sức hấp dẫn là ngủ mỹ nhân gấp mười, gấp trăm lần!

Ngươi cầm cái này khảo nghiệm cán bộ?

Người cán bộ nào trải qua được dạng này khảo nghiệm a!

Sugoi ~