Thứ 2187 chương: Cùng chính mình tranh, Chính ca xuất mã!.

Hôm nay thứ ba càng: 2187 chương!3/3!

......

Lần này, là Hứa Khôn tự mình đến nhà, một phen viên đạn bọc đường sau, Hứa Khôn đắc chí vừa lòng phải từ các đại tẩu thú hòn đảo rời đi.

Hiển nhiên là cùng các tộc ở giữa, đàm luận định rồi một chút hợp tác sự nghi.

Tên vương bát đản này, lại đang làm sự tình, như thế nào cái nào đều có hắn a! Nến chín thầm hận đạo.

Đồng thời, hắn cũng tại phát lực, không chỉ có tiếp tục nghiền ép quy thuộc chủng tộc trên tay nắm giữ các loại có thể hối đoái thành linh thạch tài nguyên, cũng tại Long tộc nội bộ tiến hành quyên tiền.

Hứa Khôn, thì nhìn lần này, hươu chết vào tay ai a!

Kiếm tiền chụp trái cây, đấu giá hội tựa hồ tiến vào một cái bình thường khâu.

Khi nhìn đến toàn trường bầu không khí không sai biệt lắm lúc, Huyết La hợp thời mở miệng: Đã như vậy, cái kia cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực đấu giá, bây giờ bắt đầu, giá khởi điểm vẫn là một cái S cấp linh thạch!

Thói quen, trước tiên kêu giá vẫn là những cái kia biết rõ chụp không đến cái này trái cây, đi ra nóng tràng tử tiểu tộc thành viên.

Hứa Khôn từ các đại tẩu thú chủng tộc tản bộ một vòng sau, về tới nhân tộc ở trên đảo.

Dương Dao hiếu kỳ: Tiểu Khôn ca ca, ngươi tiếp cận bao nhiêu linh thạch?

Hứa Khôn so với hai ngón tay, ngoại trừ Titan tộc 1 vạn mai SSS cấp linh thạch hứa hẹn bên ngoài, hắn lại cùng các đại tẩu thú giữa chủng tộc mượn tạm 1 vạn mai SSS cấp linh thạch.

Chung kiếm ra 2 vạn mai SSS cấp linh thạch tư bản tham dự vào cái này trái cây cạnh tranh bên trong.

Mà những người khác, cũng là nhao nhao đem trên người mình linh thạch cho tiếp cận đi ra.

Một phen tập hợp sau, Hứa Khôn hiện hữu tài chính trì đạt đến 25 ngàn!

Đây là cỡ nào một cái để cho người ta hoảng sợ con số a!

Sợ là một cái S cấp chủng tộc dốc hết tất cả, đều góp không ra đại bút linh thạch!

Dương Dao không khỏi hiếu kỳ nói: Cái này trái cây sức cạnh tranh, có lớn như vậy sao?

Hứa Khôn thở dài nói: Linh thạch nói cho cùng, tóm lại là có thể nghĩ biện pháp lấy được, nhưng Huyết La trong miêu tả, cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực sức hấp dẫn quá lớn.

Thậm chí nói, dù là hắn lấy ra là một cái nguyên bản SSS cấp Trái Ác Quỷ, đều không nhất định có cái này nhân tạo trái cây sức hấp dẫn lớn.

Đến nỗi lần này đấu giá, kỳ thực đối với những người khác mà nói không phải cần thiết, ngược lại là ta, thứ này ta nhất thiết phải nắm bắt tới tay, cho nên nói đến cùng, mặc kệ cái này trái cây cuối cùng có thể chụp ra bao nhiêu giá cả, ta đều muốn tại cái kia giá cả phía trên vỗ xuống tới.

Cùng nói Hứa Khôn muốn cùng những người khác tranh, không bằng nói hắn muốn cùng chính mình tranh!

Dù là Huyết La có lẽ cũng không hiểu trong đó từng đạo, nhưng hắn cùng Thor biết rõ, đây là ác ma quả thụ vì tìm kiếm ra đã cùng hắn chặt đứt nhân quả đạo Lôi Quả Thực bày một cái bẫy!

Chân thực mục đích, nói là cái gì càng cường đại Lôi hệ thiên phú / Huyết Mạch càng thích hợp tương dung, còn kém rõ rành rành mà nói cho Hứa Khôn cùng Thor, nguyên đạo Lôi Quả Thực năng lực giả, mới là thích hợp nhất phục dụng cái này trái cây!

Câu, chính là Hứa Khôn cái này hai đầu cá!

Có thể rõ biết đây là mồi nhử, Hứa Khôn tại sao còn muốn đần độn đụng lên đi?

Còn không tiếc kiếm ra số tiền lớn!

Đây chính là lúc trước Hứa Khôn cùng Thor, đã nghĩ kỹ sau này đối mặt Bán Thần cấp ác ma quả thụ biện pháp!

Đem Ngư Tạc đến trên mặt nước tới, ta bày ra trận thế chơi!

Đến cùng ai là con mồi, ai là thợ săn, thì nhìn ai cuối cùng thành công!

Ngươi cam lòng ném mồi nhử, vậy ta liền nguyện ý lên câu!

Tự tin, là thành công bí quyết!

Chỉ có bức ác ma quả thụ chó cùng rứt giậu, Hứa Khôn hai người mới có thể từ trong tìm kiếm giải quyết cái này hậu hoạn Phương Thức.

Tốt hơn chậm rãi trưởng thành, tương lai đi đối mặt dạng này một tôn Bán Thần cấp tồn tại.

Nói trắng ra là, Hứa Khôn thế nhưng là vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ!

Nhưng bây giờ thiên hạ thương sinh, nhưng phải cùng hắn cạnh tranh.

Ai, ta vẫn quá thiện lương, thay cái lòng đen tối một điểm người, trực tiếp để cho người ta đập đến cái này trái cây tính toán, tốt nhất là nến chín loại ngu ngốc này trực tiếp ăn vào, để cho hắn đi cùng ác ma quả thụ phân cao thấp.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nến chín cái ngốc bức này, chắc chắn là cái này trái cây lớn nhất người cạnh tranh.

Không chờ sau đó vừa mới từng bước kêu giá, nến chín mở miệng nói: 1 vạn mai SSS cấp linh thạch.

Hứa Khôn, đừng giấu giếm, ta biết ngươi cũng muốn, nếu như ngươi không định giá mà nói, cái kia cái này trái cây ta liền lấy đi.

Cây nến nhỏ, ngươi lại nghịch ngợm. Hứa Khôn đáp lại, nguy hiểm thật không có một câu nói đem nến chín sặc chết.

Đừng hiện lên miệng lưỡi chi lực, ngươi ra không ra giá?

Ra, ta ngược lại muốn nhìn cây nến nhỏ ngươi lại vơ vét bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân!

Ta ra 1 vạn 2000!

Ta ra 1 vạn ba!

1 vạn bốn!

15 ngàn!

Huyết La không kịp nói cái gì, hai người đã là một ngàn mốt ngàn cộng vào.

Uy uy uy, hai vị muốn hay không trước nghiệm một chút tư cách a?

Nhưng Huyết La minh trí mà không có ở lúc này mở miệng đánh gãy, chủ yếu là đến lúc này, coi như trên thân hai người tài chính không đủ, muốn cầm đi cái này trái cây, cũng nhất thiết phải lưu lại tương ứng vật ngang giá.

Xem như hai tộc đứng đầu thiên kiêu, muốn cầm ra dạng này vật ngang giá, không khó lắm!

Khi nến chín lại đem giá cả mang lên 1 vạn chín, Hứa Khôn do dự.

Tên ngu ngốc này, ta có chút không muốn đấu giá, nếu không thì nhường cho hắn tính toán.

Mẹ nó, chính mình hảo ý đang cứu người, tên ngu ngốc này nhất định để chính mình ra huyết.

Nhìn Hứa Khôn im bặt mà dừng, nến chín đúng lúc đó giễu cợt nói: Như thế nào, này liền không được?

Tộc khác chỉ có thể mắt lom lom nhìn hai người đấu pháp, tới chỗ này các đại chủng tộc, chân chính đỉnh phong trong chủng tộc, long tộc dựa vào một phen vơ vét, bây giờ là tài đại khí thô.

Còn lại các đại Vương tộc, thiên sứ, Huyền Quy đã là ép khô, Titan, hổ sát cũng thành Hứa Khôn chủ nợ phương, ai còn có thể cùng hai người đấu giá?

Nến chín, ta mẹ nó là thực sự không muốn mắng ngươi, ngươi chính là một cái thuần ngu xuẩn.

Hảo, lão tử ra một miếng cuối cùng giá cả, ngươi lại muốn cố tình nâng giá, ta từ bỏ! Hứa Khôn cũng vò đã mẻ không sợ rơi.

25 ngàn, đây là ta bây giờ có thể điều động toàn bộ tài chính, nến chín, đến đây đi.

Hoa ~

Tái hiện kinh thiên giá cả, mặc dù phía trước ước thúc chi tủ chụp đi ra 3 vạn mai SSS cấp linh thạch giá trên trời, nhưng vật kia, đối với Thiên sứ tộc mà nói có không giống bình thường ý nghĩa, cho nên lại cao hơn giá cả, cũng phải vỗ xuống tới.

Nhưng bây giờ, là nhằm vào dạng này một cái chuyên chú vào đề thăng thực lực cá nhân chí bảo bên trên.

25 ngàn, nếu như không phải Hứa Khôn cùng nến chín chống đối mà nói, giá tiền này đích thật là quá cao!

Tu La tộc tự nhiên là đắc ý, từ mở màn đến nay, đây là lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi!

Đấu giá hội đi, chính là muốn dạng này mới đã nghiền.

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, nến chín xác thực trầm mặc nửa ngày, hắn đang tự hỏi, tăng giá nữa có đáng giá hay không.

Đến nỗi linh thạch phương diện, 25 ngàn vẫn còn không tới long tộc một phen vơ vét sau cực hạn.

Lúc này, chịu đủ khuất nhục kim trảo Long Tôn nói: Nến Cửu đại nhân, Hứa Khôn đây chính là đang để cho ngươi biết khó mà lui a, hắn làm người tỉnh táo, nếu như không phải thật cần cái này trái cây mà nói, tuyệt sẽ không ra đến dạng này giá trên trời, rất có thể trong mắt hắn, cái này trái cây giá trị không phải linh thạch có thể so sánh!

Huống hồ, tộc ta lần này đã liên tục mất mặt, nếu như cái này trái cây lại......

Ngươi đang dạy ta làm việc? Nến chín nhìn hằm hằm đạo.

Kim trảo Long Tôn rụt đầu về.

Nhưng lời của hắn, đích thật là để cho có chút đung đưa nến chín lần định rồi quyết tâm, bất quá tại ra giá phía trước, hắn hướng Hứa Khôn truyền âm nói: Giải khai trên người ta Sinh Tử Phù, cái này trái cây ta liền để cho ngươi.

Hứa Khôn đối với cái này liền hai chữ: Nằm mơ giữa ban ngày!

Nến chín ánh mắt lập tức nghiêm túc: Hứa Khôn, đây là ngươi bức ta, vậy ta cũng ra một miếng cuối cùng giá cả, ngươi có năng lực, ngươi liền lấy đi!

2 vạn tám!

Đây là long tộc có thể điều động cực hạn tiền bạc!

Hứa Khôn ngồi xuống, ánh mắt nhìn qua nến chín, nội tâm đã đánh lên trống lui quân.

Cực hạn sao?

Không, đây chỉ là long tộc đơn thuần dùng các loại hàng hóa cái gì thế chấp sau đó giá cả, 2 vạn tám là bọn hắn linh hoạt điều động tài chính hạn mức cao nhất, cũng không phải cực hạn của bọn hắn!

Hứa Khôn nếu như nguyện ý, hắn tự thân một vài thứ, chống đỡ cái 18000 không là vấn đề.

Nhưng vấn đề là, nếu như chính mình tăng giá nữa, nến chín tên ngu ngốc này nhất định sẽ cắn chặt không buông.

Cũng được, ta liền để cho......

Hứa Khôn nói còn chưa dứt lời, Tần Đế cùng Bạch Khởi đi tới bên cạnh hắn.

Chính ca?

Ánh mắt buông dài xa một chút, để cho ta lại đến cho ngươi học một khóa.

Hứa Khôn: Ân?