Thứ 2720 chương: Huyết mạch cuối cùng, vượt qua năm trăm năm dặn dò.

Hôm nay Canh [4]: 2720 chương!4/4!

......

Bóng tối vô tận, cùng cái kia từng đạo tràn ngập tuyệt vọng hò hét sau đó, Hứa Khôn chỉ cảm thấy nội tâm bị nhéo ở, trước mắt lại xuất hiện quang minh.

Mà nhìn thấy một màn kia, chính là của hắn mỗ mỗ Phượng Chủ bởi vì chính mình dì Hai cái chết, vấn tội Kỳ Lân tộc sự tình.

Tại Nguyên Ly Thường trước khi vẫn lạc, bốn trăm năm ở giữa Phượng tộc cùng khác các tộc một dạng, đều là do không siêu thoát Lam Tinh Phượng tộc cường giả quản lý, đầu tiên là giáng đốt hoa, lại là Nguyên Ly Thường.

Từ Nguyên Ly Thường sau khi ngã xuống, Lam Tinh Phượng tộc nhóm phượng không đầu, vốn nên tiếp nhận Nguyên Ly Thường trở thành Phượng tộc người quản lý Hứa Khôn dì ba Thái Tự còn chịu Gian nhân Mê hoặc, đi phản tộc sự tình đánh cắp Mộ Thanh Huyền Phượng Noãn...

Vân Hồng Nghi mà nói, bởi vì Nguyên Ly Thường, Thái Tự lần lượt xuất hiện biến cố cùng Phượng Chủ kinh nghiệm bản thân, không có bị Phượng Chủ khâm điểm vì đời tiếp theo Phượng tộc người quản lý, mà là từ nàng phân thân tự mình quản lý như vậy Đại Phượng tộc.

Tạo thành cái này một đặc thù cục diện nguyên nhân gây ra, cùng Kỳ Lân tộc tạo thần kế hoạch ở giữa thoát không ra quan hệ.

Khi đó Phượng Chủ thân chỗ vực ngoại, căn bản không có suy nghĩ nhiều cái gì, trực tiếp vượt qua không gian đánh về phía Kỳ Lân tộc lão tổ nhóm chiếm cứ tinh thần, cũng là nguyên bản Kỳ Lân tộc để mà tiếp dẫn thánh mẫu Kỳ Lân cái ngôi sao kia.

Để cho nàng bất ngờ chính là, nàng chỉ là phượng dực vung lên, để mà chấn nhiếp công kích lại trực tiếp thắt cổ tất cả Kỳ Lân tộc lão tổ.

Hứa Khôn có thể cảm nhận được lúc đó nàng mỗ mỗ kinh ngạc, ngay cả ái nữ tử vong tâm tình bi thương đều bởi vì một màn này mà bình phục lại đi.

Nàng là tới vấn tội cùng đòi hỏi một câu trả lời hợp lý, nhưng cũng không có nghĩ đối với mấy cái này Kỳ Lân lão tổ đại khai sát giới ý tứ a.

Huống hồ, đây chính là Kỳ Lân tộc Vực Ngoại Tinh Thần, phía trên bất luận cái gì một tôn cường giả, như thế nào như vậy hiếu sát.

Chỉ có thể nói... Nàng vừa vặn!

Mà không có đợi nàng có bước kế tiếp hành động, lúc trước Hứa Khôn nghe được tuyệt vọng hô hào chủ nhân phát ra thanh âm khàn khàn: Nguyên Phượng, ngươi đã đến.

Ngữ khí bình tĩnh đến nếu không phải Hứa Khôn có thể phân biệt ra được thanh âm này cùng trước đây tuyệt vọng hò hét âm điệu giống nhau, hoàn toàn không tưởng tượng nổi là cùng một con Kỳ Lân!

Phượng Chủ căn căn cứ nơi phát ra âm thanh, gặp được co rúc ở một tòa núi cao phía trên, toàn thân hướng ra phía ngoài phóng thích ra tử khí lão Kỳ Lân.

Lão Kỳ Lân, ngươi thế nào?

Song phương thế nhưng là bạn cũ, Phượng Chủ gặp đến đối phương cái kia phong chúc cuối đời tình huống, hoảng sợ lớn hơn tức giận lúc trước.

Hóa thành người thân thể, chỉ là bấm ngón tay tính toán, thông qua nhân quả cùng với cùng Lam Tinh phía trên Nguyên Ly Thường tàn hồn tiến hành liên hệ sau, Phượng Chủ giải được hết thảy.

Trong mắt của nàng, bốc cháy lên hừng hực lửa giận, nhưng cỗ lửa giận này không phải đối đãi trước mặt mệnh như tơ nhện lão Kỳ Lân, mà là nhìn về phía mờ mờ phía chân trời.

Hắn... Tính kế các ngươi!

Không phải câu nghi vấn, là chắc chắn câu.

Lão Kỳ Lân chậm rãi nhắm mắt lại, tràn đầy vẻ cô đơn.

Nhìn như, là Nguyên Ly Thường ngoài ý muốn xuất hiện ảnh hưởng tới tạo thần kế hoạch tiến trình, nhưng kì thực, tại toàn bộ kế hoạch thất bại, Kỳ Lân tộc hủy diệt sau đó, cái này lão đầu Kỳ Lân đã phát giác không đúng, cùng Phượng Chủ một dạng, thấy được chân tướng sự tình.

Đông Hoàng Chuông còn chưa tới ra mắt thời điểm, tại cái này năm trăm năm kỳ vạn tộc trong lúc chiến tranh đột nhiên xuất hiện ở Kỳ Lân tộc bên trong chiến trường, đồng thời để cho Kỳ Lân tộc tưởng rằng trên trời rơi xuống thần tích, phù hộ ta Kỳ Lân mở ra khải điên cuồng tạo thần kế hoạch.

Nhưng đến cuối cùng, lại bất quá là đối phương một hồi tính toán.

Giả tạo đại môn, thông hướng không phải cả tộc phi thăng Thiên giới, mà là một tấm lấy Kỳ Lân nhất tộc vì Huyết Thực miệng lớn!

Lam Tinh Kỳ Lân tộc hủy diệt, lão tổ cấp Kỳ Lân nhóm cũng cháy hết tự thân bản nguyên chân huyết, bộ phận thậm chí ngay cả Phượng Chủ tính thăm dò tiến công đều gánh không được liền vẫn lạc.

Trước mắt lão Kỳ Lân, vô luận là căn cơ vẫn là lòng dạ, cũng đều ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Ở loại tình huống này trước mặt, Nguyên Ly Thường cái chết ngược lại thành một chuyện nhỏ.

Lão Kỳ Lân, ta còn có thể đến giúp ngươi cái gì?

Thỏ tử hồ bi, Kỳ Lân tộc rơi vào thảm trạng như vậy, không chỉ có vạn tộc cách cục sẽ bị xáo trộn, người kia tất nhiên sẽ đối với toàn bộ Kỳ Lân tộc hạ thủ, cái kia tương lai tao ngộ tính toán, sợ không chỉ có Kỳ Lân tộc nhất tộc!

Bây giờ, Phượng Chủ có thể cung cấp trợ giúp có hạn, dù sao Kỳ Lân diệt vong, đã thành định cục.

Cho tộc ta... Giữ lại sau cùng kỳ lân Huyết Mạch a.

Lão Kỳ Lân giơ lên Kỳ Lân trảo, một tờ giấy trôi hướng Phượng Chủ, điêu khắc ra sau cùng chỉ dẫn.

Phượng Chủ nắm chặt cái kia Trương Kỳ Lân tộc Sổ Sinh Tử tàn trang, mỏi mắt chờ mong, nhìn về phía nguyên bản chịu tải Kỳ Lân nhất tộc, bây giờ cùng Kỳ Lân tộc chiến trường cùng nhau phá diệt thánh mẫu Kỳ Lân.

Nàng... Còn cũng có hi vọng còn sống sao?

Có... Lão Kỳ Lân âm thanh dần dần khàn giọng, toàn bộ Kỳ Lân thần khu cũng dần dần trong suốt.

Ta đốt hết lực lượng cuối cùng, không chỉ có nhìn trộm đến chân tướng, còn gặp được năm trăm năm sau người kia.

Ai?

Lão Kỳ Lân khó khăn mở mắt, không có nhìn Phượng Chủ, mà là mang theo mỉm cười, ký thác, giao phó các loại ánh mắt phức tạp, nhìn về phía...

Hứa Khôn bên này.

Phiền phức... Ngươi.

Một câu nói sau cùng này, càng là không biết là đối với Phượng Chủ nói, vẫn là xuyên qua thời không, đối với hiện tại ánh mắt cùng trên lão đầu Kỳ Lân va chạm này Hứa Khôn nói.

Oanh!

Hình ảnh triệt để phá toái, chỉ để lại tại chỗ ngẩn người Hứa Khôn.