Thứ 2091 chương: Di tích chi tranh, chính là tại hạ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2091 chương!2/3!

......

Nhân tộc tại bồng bột phát triển, Hứa Khôn cái này đúng giờ thay thế chủ tự nhiên là thích thú, nhưng bây giờ, hắn Dương thúc còn chưa đi, cho nên hắn cái này thái tử gia, còn không cần thao theo lý thường có quốc sự.

Lúc này mới có rảnh, vì mình sự tình bên ngoài bôn ba.

Hứa Nhị Bàn nhìn thấy Hứa Khôn, thật sự giống như gặp được thân đại ca, lấy ra bình thường chính mình cũng không nỡ ăn đan dược bánh kẹo, phân cho Hứa Khôn ăn.

Đại ca, ngươi khí thế làm sao đều co rúc lại tới a, làm sao làm được?

Hứa Khôn động tác ngừng một lát: Ngươi đã nhìn ra?

Vậy khẳng định đó a, ngươi mặc dù giấu đi rất tốt, nhưng ta đối với sinh mệnh lực cảm giác là rất nhạy cảm, đại ca chính là đại ca, cái này mênh mông sinh mệnh lực, so với ta còn mạnh hơn, rất muốn......

Phanh ~

Hứa Khôn cho hắn một cái bạo lật: Đoán mò cái gì, ta còn không có hỏi ngươi đâu, ở đây vểnh lên cái mông bự làm gì vậy?

Lấp một cái đường đậu, Hứa Nhị Bàn hắc hắc nói: Đại ca, phụ cận đây có cái di tích.

Ân?

Hứa Khôn tự nhiên là biết nơi này có một cái di tích, chính là hắn chuyến này cái mục đích thứ nhất địa, đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương.

Cũng đừng nói, liền xem như hắn biết tọa độ, cũng là tại ở gần phiến khu vực này sau, mới chân chân thiết thiết cảm giác được.

Chứng minh đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương, chôn rất sâu!

Hứa Nhị Bàn lại là như thế nào......

Chẳng lẽ nói......

Không thể Hứa Khôn mở miệng, Hứa Nhị Bàn nói thẳng: Ta từ lòng đất ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc.

Mùi vị quen thuộc? Là ai?

Ân...... Nếu như ta không có cảm giác sai, là cây kia phá hỏng cây hương vị, a, đại ca ngươi có thể không rõ lắm, phá hỏng cây bản danh gọi ác ma quả thụ, hắn vô cùng đặc thù, không có mượn nhờ bộ rễ hấp thu thiên địa chi lực năng lực, cho nên thường xuyên làm chuyện xấu, ăn cắp tộc nhân khác sinh mệnh lực, cuối cùng bị những lão gia hỏa kia cho trục xuất Mộc tộc.

Thì ra, ác ma quả thụ là bị Mộc tộc trục xuất tồn tại.

Ác ma quả thụ, ta đương nhiên biết, ta còn biết, hắn bây giờ đã là Bán Thần cảnh tồn tại đúng không?

A? Đại ca ngươi vẫn rất hiểu rõ đâu.

Hứa Khôn nhìn xem Hứa Nhị Bàn, trầm tư một chút sau hỏi: Vậy ngươi bây giờ là muốn làm gì?

Hứa Nhị Bàn hai tay mở ra: Ta cũng không có việc gì làm, một đường tản bộ, nhưng cô độc.

Vậy ngươi không phải nói phía dưới này có di tích sao? Không cân nhắc đào đào một cái?

Hứa Nhị Bàn quả quyết lắc đầu: Ta chỉ là hiếu kỳ phía dưới này di tích, bất quá thử một chút, phát hiện mình đào không mở, ta cũng lười để ý, có cái này công phu, còn không bằng khắp nơi tản bộ hái ít quả dại ăn đâu ~

Hắc hắc ~ nói xong, xoa xoa tay tới gần Hứa Khôn, có thể dẫn tới tiểu Kim tử mười phần không muốn.

Mặc kệ lão tử ~

Đại ca, để cho ta đi theo ngài thôi, không gặp lâu như vậy, ta có thể nghĩ chết ngài rồi ~

Đi theo ta, xác định sao?

Hứa Nhị Bàn liên tục gật đầu: Đại ca đi cái nào, nhị bàn ta liền theo tới cái nào.

Ta không có đi đâu cả, mục đích của chuyến này, chính là dưới chân ngươi chỗ này di tích!

Ài?

Hứa Nhị Bàn đang không hiểu đâu, Hứa Khôn quanh thân loé lên Lôi Điện.

Hứa Nhị Bàn lập tức trợn to hai mắt, cảm giác được Hứa Khôn tự thân Lôi Đình chi lực, cùng lúc trước hắn cảm giác được cái kia cỗ khí cơ ở giữa liên hệ.

Đại ca, ngươi chẳng lẽ ăn cây kia phá hỏng cây trái cây?

Đúng. Hứa Khôn gật đầu.

Hứa Nhị Bàn có thể gấp: Đồ chơi kia...... Ăn không được a!

Như thế nào, sợ ta bị hắn ký sinh, hút khô sinh mệnh lực?

Ài? Đại ca ngươi đều biết a?

Đó là đương nhiên, bất quá ta không có vấn đề, ta bây giờ muốn khai phát cái này di tích, một khi di tích ra mắt, Dẫn Phát sơn chấn, phụ cận các tộc thí luyện giả đều biết lũ lượt mà tới, ngươi nhất định phải đi theo bên cạnh ta sao?

Vậy mà, nhát như chuột Hứa Nhị Bàn không sợ hãi chút nào nói: Để cho bọn họ tới, ta nhất định phải để cho bọn hắn kiến thức một chút, đắc tội ta Hứa Nhị Bàn, vậy bọn hắn thật đúng là nắm đến quả hồng mềm!

Hứa Khôn:......

Đi, vậy ngươi liền theo ta đi.

Hứa Khôn tựa hồ thấy được từ nơi sâu xa có liên hệ gì, có lẽ chuyến này còn có Hứa Nhị Bàn đất dụng võ!

Bất quá đại ca, phía dưới này di tích giống như chôn giấu đến rất sâu, liền hai ta người, như thế nào đào a?

Cái này còn không đơn giản? Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười.

Đưa tay lấy ra vạn tộc đồ giám, tay phải cầm Bút Phán Quan, tiếp đó bắt đầu hiện trường vẽ tranh.

Hết thảy chung quanh, sôi nổi trên giấy, sinh động như thật.

Hứa Nhị Bàn không khỏi vuốt mông ngựa nói: Đại ca vẽ thật hảo.

Còn không có khen xong, Hứa Khôn trực tiếp múa bút, đem vẽ lên hết thảy hủy diệt!

Ầm ầm!

Đáng sợ núi chấn đột kích, Hứa Nhị Bàn cách đó không xa, trực tiếp tại chỗ nổ tung, hù dọa ngập trời khí lãng, kèm thêm đá vụn cuồn cuộn!

Ngay sau đó, như mang Lôi Điện từ lòng đất chảy ngược mà ra, nát bấy quanh mình hết thảy, tại mãnh liệt núi chấn bên trong, một tòa từ Lôi Đình hội tụ đại môn chậm rãi hiện lên, nhưng nhìn bộ dạng này, triệt để đào được còn cần một đoạn thời gian.

Chờ đi.

Hứa Khôn cũng biết mặc kệ là hắn loại người này vì chế tạo ra núi chấn, vẫn là Đảo Huyền sơn tự thân địa chất vận động sau hình thành núi chấn, đem bao trùm tại di tích mặt ngoài ngọn núi đẩy ra sau đó, di tích sẽ tự động nổi lên, nhưng chân chính khai quật, còn phải chờ thêm một đoạn thời gian.

Đoạn thời gian này, đầy đủ bởi vì núi chấn đưa tới ba động, hấp dẫn một tổ lại một tổ người tới.

Rất nhanh a, Lôi Đình đại môn còn tại nhổ củ cải một dạng từ lòng đất chậm rãi rút ra, tiểu đám người mã, đã lần lượt đuổi tới.

Hứa Khôn cho mình trên mặt bao trùm nguyệt long huyễn, cái này cũng là hắn bây giờ ngoại trừ một chút đặc thù trang bị, vẻn vẹn có mấy món trang bị.

Nguyệt long huyễn che lấp phía dưới, cùng với để cho tiểu Kim tử đã biến thành một cái xe lăn, để cho không người nhận biết Hứa Nhị Bàn đẩy, cho nên khi các phương nhân mã đuổi tới, nhìn thấy xuất hiện tại núi tâm động đất tâm Hứa Khôn lúc, cũng không có trước tiên động thủ với hắn.

Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã tới tương kiến.

Đợt thứ nhất chạy tới nơi này, cũng là lân cận các tộc thành viên, nhưng rất rõ ràng, tại gần đây gấp tám lần Lam Tinh trọng lực treo ngược trên núi xuất thổ di tích, hắn giá trị không thể đo lường.

Không có người nào sẽ hành động thiếu suy nghĩ, làm ra lựa chọn, đó đều là hô bằng gọi hữu.

Có chút hạ vị chủng tộc, càng là trực tiếp đưa tin đến thượng vị chủng tộc trong tai, để cho bọn hắn đập người tới tiếp viện.

Nơi này có đại bảo bối.

Bao quát Hứa Khôn ở đây, cũng thu đến bao quát nhân tộc ở bên trong các phương tin tức.

Thông qua tọa độ so với, tham dự di tích đại khai phát các tộc đều biết chỗ này di tích là Hứa Khôn mở ra, cũng không có lãng phí binh lực, để cho người trong nhà mã từ bỏ tới gần nơi này cái di tích.

Ước chừng núi chấn thời gian ba ngày, một tòa thông hướng lòng đất Lôi cung đã xuất hiện, Hứa Khôn hai người ra bên ngoài, các lộ nhân mã càng là vây quanh một cái chật như nêm cối.

Mà cái này một số người cũng rất tuân theo quy củ, phân ra từng cái trận doanh.

Chiếm giữ C vị, rõ ràng là một đám long tộc, nhưng cái khác chủng tộc cũng không có bởi vì long tộc có mặt mà lùi bước.

Di tích ra mắt, người người có phần, long tộc ở đây, cũng không thể nào một nhà độc quyền, ép, làm một trận hắn choáng nha.

Bảy trong vương tộc, chỉ có Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc liên hợp xây dựng một phe cánh, cùng long tộc trận doanh ở giữa, lấy Hứa Khôn hai người làm trung tâm, tả hữu mà đứng, ngang vai ngang vế.

Rõ ràng, phương nào cũng không muốn để cho đối phương chiếm giữ cái này mới ra đất di tích.

Đến nỗi khác trận doanh, nhưng là làm theo ý mình, nhiều hơn chính là muốn ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi!

Di tích ra mắt chi tranh, từ trước đến nay là kèm theo chiến đấu, nói chung, chỉ có người thắng mới có thể nhấm nháp thành quả thắng lợi.

Nhưng cái gọi là người thắng, là thu được sau đó tại cửa vào di tích chỗ thiết lập sơn môn, kéo dài khai thác quyền hạn, ngay từ đầu di tích chi tranh, đó đều là có năng lực ngươi liền lên.

Không thiếu một chút di tích ra mắt thời điểm, có cá lọt lưới đi trước một bước tiến nhập di tích, đồng thời còn cầm đi lớn nhất giá trị cường giả truyền thừa.

Cũng chính là đem chủ mộ phòng cho ăn cắp không còn.

Ài? Độ cao này, hẳn là thất cảnh đỉnh phong cường giả di tích đi? Như thế nào hôm nay tới đỉnh tiêm thế lực ít như vậy a? Rất nhanh liền có người phát giác không thích hợp.

Cao đoan như vậy di tích không có bất kỳ cái gì báo hiệu ra mắt, cái kia chung quanh chủng tộc thí luyện giả, hẳn là đều biết chạy tới a!

Không nói tam thánh bảy Vương Tề Tụ a, nhưng như thế nào cũng không khả năng liền xuất hiện một thánh hai Vương Trận doanh a!

Mặc kệ nó, nghe nói gần nhất lấy Phượng tộc cầm đầu một đám đỉnh tiêm chủng tộc đều có đại động tác, có thể là rút không mở nhân thủ a.

Cái này vừa vặn, long tộc trận doanh cùng thiên sứ, Tu La trận doanh sống mái với nhau, tốt nhất là đánh cái lưỡng bại câu thương, đến lúc đó chúng ta nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, dầu gì, cũng có thể thừa dịp di tích thuộc về phía trước, kiếm một chén canh!

Càng ít đỉnh tiêm thế lực tham dự một cái cao cấp di tích tranh đoạt, đối với khác trung hạ vị chủng tộc liên thủ trận doanh, tự nhiên là có lợi.

Mắt thấy di tích ra mắt hướng tới ổn định, trường tranh đấu này sắp kéo ra màn che.

Bất quá tại chính thức tranh đoạt di tích quyền chủ đạo phía trước, có một chuyện là nhất định phải làm.

Ba ngày này đến nay, các phương trận doanh cũng tại xác định tình huống này.

Bình thường bởi vì treo ngược vùng núi chất biến động xuất thổ di tích, hoặc nhiều hoặc ít là có chút báo hiệu, cơ hồ có thể nói là di tích còn không có chính thức lộ ra chân diện mục, các phương thế lực đã sớm ở đây đồn trú.

Mà loại này di tích đào được quá trình, cũng đều tương đối dài, mười ngày nửa tháng cũng là bình thường, cho dù là một năm nửa năm cũng có khả năng.

Giống như là loại này ba ngày liền triệt để xuất thổ, còn không có bất luận cái gì báo hiệu, vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Là người làm kích hoạt!

Người vì kích hoạt, tại không cân nhắc Hứa Khôn 【 Sơn hải Dịch Hình 】 loại này hủy đồ năng lực tình huống phía dưới, chính là có người cầm một ít cùng di tích tương quan tín vật, khiến cho di tích bản thân sinh ra phản ứng.

Xuất hiện loại tình huống này mà nói, các tộc trận doanh tại tranh đoạt di tích quyền chủ đạo phía trước, nhất thiết phải xác định người kia, có hay không tương ứng tiến vào di tích thủ đoạn.

Dù sao, loại người này, nếu như để mặc cho hắn tiến vào di tích, di tích kia bên trong có giá trị nhất đồ vật bình thường đều bị hắn bỏ vào trong túi.

Long tộc đại biểu đứng dậy, mở miệng nói: Xin hỏi là phương nào hảo hán, dẫn động chỗ này Lôi Đình di tích ra mắt a?

Mặc dù là đang hỏi, thế nhưng một đôi long nhãn giống như những người khác, nhao nhao nhìn phía đứng tại các đại chính giữa trận doanh Hứa Khôn hai người.

Hứa Khôn hai người xuất hiện trước nhất ở đây, lại không có gia nhập vào bất luận cái gì trận doanh, loại này tình huống đặc biệt, là cái kẻ ngu đều nhìn ra chút đầu mối.

Nguyệt long huyễn chi phía dưới, Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, ra hiệu nhị bàn đẩy hắn tiến lên.

Bất tài, chính là tại hạ.