Thứ 2431 chương: Xem trọng giáo dục, lễ băng nhạc phôi!.

Hôm nay thứ ba càng: 2431 chương!3/4!

......

Hứa Khôn thề, về sau nhất định muốn xem trọng hài tử giáo dục, tuyệt đối không thể để cho những cái kia oai phong tà khí hãm hại những thứ này tương lai nụ hoa.

Có thể chính như Bệ Ngạn trào phúng hắn vấn đề gì Lương thiện lời nói một dạng, bốn tiểu bang thực tiễn dạo chơi kế hoạch, hoặc là bởi vì Tiểu Hắc tử hung thú bản tính mà sinh ra...

Nhưng Tiểu Hắc tử xem như bị Hứa Khôn thuần hóa, hết thảy lấy Hứa Khôn ý chí làm chủ hung thú, tại phóng thích thiên tính phía trên, còn có một cái ưu tiên cấp càng lớn tuyển hạng.

Đó chính là Vì Hứa Khôn suy nghĩ!

Cũng chính là chơi thì chơi, nháo thì nháo, đối với Hứa Khôn chuyện bất lợi, nàng tuyệt sẽ không làm.

Bằng không thì, nàng sinh ra mới bắt đầu muốn làm chuyện thứ nhất, chính là đem người mang long tộc Huyết Mạch Hứa Khôn cùng tiểu Kim tử ăn.

Phệ chủ sự tình, nàng sẽ không làm.

Cho nên, dưới cái nhìn của nàng, nàng làm hết thảy tại lấy lòng chính mình phía trước, càng quan trọng chính là thay Hứa Khôn làm việc.

Lại tác phong làm việc, là dựa theo Hứa Khôn phẩm hạnh chuẩn tắc làm.

Nếu như nói người bình thường là một tấm giấy trắng, theo trưởng thành, trên tờ giấy trắng dính đầy bút tích.

Như vậy tiểu Hắc tử chính là một bình mực nước, ngươi không cách nào triệt để rửa sạch ngoài, ngươi những cái kia có thể bị nàng học tập sáo lộ, nàng cũng sẽ trò giỏi hơn thầy!

Cũng chính là đen càng thêm đen hơn!

Có cha hắn mới có con gái hắn, Hứa Khôn một người đối với vạn tộc phá hư, vậy đều không phải là một hai con hung thú có thể so.

Tại Tiểu Hắc tử xem ra, ta làm hết thảy, đối chiếu chính mình Bá bá Mà nói, còn kém xa lắm đâu!

Bá bá, mới là thần tượng của nàng, nàng học tập mẫu mực.

Đầy đủ giải thích cái gì gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn!

Đối với cái này, tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, tiểu hoang Hứa Khôn ngược lại là không hoảng hốt, mình có thể cưỡng ép ra lệnh cho bọn họ, nhưng mấu chốt ở chỗ cha mình cùng tiểu mụ giao phó cho muội muội của mình a!

Lúc này mới xuất sinh không bao lâu, liền chọc ra lớn như thế cái sọt, về sau trưởng thành còn có?

Hứa Khôn ngược lại là không sợ cho mình muội muội chùi đít, nhưng chính mình cái này làm ca ca mặc dù tại vạn tộc thanh danh khó nghe, nhưng ít nhất hắn là phân rõ hắc bạch đúng sai.

Mà tiểu không muộn, rõ ràng không có bất kỳ cái gì thị phi quan.

Nàng chơi đùa, hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì tiết chế, hôm nay thương tổn là người ngoài, vậy ngày mai đâu?

Chính mình người có thể hay không chịu đến nàng sát hại?

Hỏng đồ ăn, nếu là nam nam mẹ biết ta đem tiểu không muộn dạy trở thành một cái tiểu ma nữ, không thể đánh nhừ tử ta à...

Thân là một cái làm anh trách nhiệm, Hứa Khôn biết, chuyện lần này cho hắn rất lớn giáo huấn.

Không thể lại dung túng tiểu không muộn còn như vậy phát triển tiếp.

Nhưng liền Phượng Chủ cũng vì đó mặt đen tiểu không muộn, Hứa Khôn làm như thế nào dẫn đạo nàng hướng đi con đường chính xác đâu?

Trầm tư suy nghĩ phía dưới, Hứa Khôn thật là có một cái giao phó tiểu không muộn địa điểm!

Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía phương đông: Sư phụ, lão nhân gia ngài bị liên lụy, xem như thời đại chi sư, ngài có thể dạy dỗ một nhiệm kỳ mặc cho thời đại chi chủ, đem tiểu không muộn ném... A không phải, giao cho ngài... Ta yên tâm!

Ngọc đỉnh nghìn tính vạn tính, vĩnh viễn không có tính tới có một ngày, một ngụm đại hắc oa sẽ chụp tại trên đầu của hắn.

Hắn thương yêu nhất tiểu đồ đệ, đã là nghĩ kỹ để cho hắn tới làm tiểu không muộn giáo viên nhà trẻ!

Cái này vừa làm a, liền đem đánh cược hắn nghề nghiệp kiếp sống tất cả vinh quang!

Một đời danh dự, sợ đem hủy hoại chỉ trong chốc lát a!

Mà lúc này tình huống là, xem như Hứa Khôn lòng dạ hiểm độc áo bông, Tiểu Hắc tử linh cơ động một cái phía dưới, cùng ba tiểu chỉ xông xáo hai tộc đại doanh.

Không nói những cái khác, chỉ là phần này mặc dù ngàn Vạn Nhân ta tới vậy dũng khí, dù là Hứa Khôn cũng vì đó xấu hổ.

Bốn tiểu bang có thể tại trong Thú Vực các tộc khuấy gió nổi mưa, đó là bởi vì nhân gia không cách nào kịp thời điều hành nhân mã đem bọn hắn vây quét.

Nhưng mà Trảm Hổ liên minh, đây chính là hội tụ các tộc tinh nhuệ thiết quân a!

Một tôn lục cảnh cường giả ném vào, đều sống không qua ba giây.

Bốn tiểu chỉ muốn đi làm chút bản sự, không khác đá vào một cái thép tấm bên trên.

Dù bọn hắn thủ đoạn dùng hết, cuối cùng cũng là thân hãm trùng vây, vì bọn họ tự phụ bỏ ra đại giới.

Khi trước Chiến tích huy hoàng Tê dại bốn tiểu chỉ, ngộ phán giữa song phương thực lực, bọn hắn đơn thuần muốn đi điểm một mồi lửa, đảo loạn đối phương trận doanh.

Nhưng mà bọn hắn lần hành động này, chỉ có thể dùng Không biết tự lượng sức mình Để hình dung.

Bọn hắn thậm chí ngay cả xem như mục tiêu hai tộc quân đội bên cạnh cũng không có gặp phải, liền bị một cỗ Hứa Khôn lúc trước liền nhận ra được, nhưng lại không biết nhân mã bao vây.

Cỗ này phân bố tại trong các tộc liên quân, từ các tộc chỉ huy không biết nhân mã, thẳng đến vừa mới Bệ Ngạn nói ra hắn chuyến này mục đích thật sự, mới là triệt để giải hoặc!

Thú Vực các tộc cùng long tộc ở giữa mưu đồ bí mật, cũng là nổi lên mặt nước.

Phía trước Mị Ma tộc âm thầm tiến hành sinh vật kế hoạch thời điểm, cùng Mị Ma tộc hợp tác nhất là chặt chẽ, chính là Thú Vực các tộc.

Dạng này một cái thông qua cực kỳ tàn ác thí nghiệm, nhân tạo ra một đám cường đại dị hoá sinh vật thí nghiệm, trước đây một khi bại lộ, Mị Ma tộc liền bị đến từ bốn phương tám hướng vây quét.

Lúc đó, long tộc hữu tâm giữ gìn, cũng là khó khăn cản chiều hướng phát triển, trừ ma ra lệnh, cuối cùng lấy Mị Ma tộc kết thúc thí nghiệm, đền tội nhận tội mà kết thúc.

Nhưng không ngờ, dạng này một cái diệt tuyệt nhân tính kế hoạch, cũng không có mắc cạn, mà là chưa từng pháp thực hành tiếp, đã diệt tộc Mị Ma tộc, di chuyển đến vạn tộc đứng đầu long tộc vực nội.

Các tộc có thể chế tài Mị Ma tộc, cái kia ai tới chế tài long tộc?

Rất đáng tiếc, không có!

Khi vạn tộc đứng đầu chủng tộc cố tình vi phạm, cũng đã là tai họa vô cùng!

Nhất là làm Hứa Khôn phế trừ Thiên sứ tộc bảo vệ thiên điều sau đó, các tộc lục cảnh cường giả có thể không chút kiêng kỵ ra tay, Lam Tinh chủng tộc chiến tranh càng là bắt đầu tiến vào giai đoạn ác liệt.

Nếu như nói thiên điều là ước thúc, là dàn khung, như vậy đồng thời cũng là một đầu dây đỏ, cái gọi là Lễ!

Thiên điều bị phế, ngoại trừ Thiên sứ tộc bên ngoài, rất nhiều chủng tộc cũng là một người làm quan cả họ được nhờ, giống như là nhân tộc, dĩ vãng thời đại chi chủ có có thể che chở hậu thế con dân năng lực, sẽ lại không xuất hiện Nguyên Thuỷ Thiên Tôn người khoác thiên đạo gông xiềng hạ tràng, từ đó rơi cái binh giải kết cục.

Nhưng cứ như vậy, được lợi lớn nhất, không gì bằng nội tình hùng hậu các tộc.

Thánh tộc hàng này, tự nhiên là lớn nhất người được lợi, giống như là Phượng tộc năm phượng cũng có thể trở lại Phượng Đình, chứng kiến Hứa Khôn Vạn Linh khảo hạch cùng 20 tuổi lễ đội mũ lễ.

Như vậy long tộc bây giờ... Càng là không có sợ hãi!

Không còn ước thúc, như vậy kế Hạo Thiên Tháp bị phế sau tiến nhập cái gọi là tiểu mạt pháp thời đại, liền thành chân chính...

Lễ băng nhạc phôi thời đại.