Thứ 2004 chương: Long huyết tế đao, đồ long thịnh yến!.

Hôm nay Canh [4]: 2004 chương!4/4!

......

Ngay tại Hứa Khôn có chủ ý thời điểm, dù là bây giờ bởi vì hắn Băng hệ thân hòa lực tăng trưởng, có thể kéo dài rất lâu Băng Ma chi thân thể, cũng tại lúc này giải trừ.

Hứa Khôn tự thân, tiến nhập trạng thái không đầy đủ, một màn này, khiến cho một đám dự định giải quyết hắn Long Duệ vui mừng quá đỗi!

Băng Ma Long Hình Thái ở dưới Hứa Khôn, cứ việc chỉ là nhị cảnh, nhưng quanh thân cái kia đáng sợ hàn khí, vẫn là để long có chút bỡ ngỡ.

Trạng thái giải trừ tốt, vậy thì vừa vặn diệt trừ ngươi cái này họa lớn!

Đối với cái này, Hứa Khôn một bên nỗ lực thừa nhận cường hãn Long Môn thác trời lực trùng kích, tại trong chúng Long Duệ ánh mắt kinh ngạc, còn thối lui ra khỏi Long Hình Thái, lại độ hóa vì người thân thể!

A cái này......

Đây không phải muốn chết sao?

Nhưng sự thật sao như thế?

Chúc Dung Lĩnh Vực!

Ba Long Lĩnh Vực!

Thần Phong lĩnh vực!

Mở!

Tính ra, đã là Ngũ Đại lĩnh vực, đều gia trì ở trên thân Hứa Khôn.

Viêm Thần chi tâm nhanh chóng nhảy lên, cho dù là cái này thấu xương, tựa hồ muốn phá tan thức hải Long Môn thác trời, cũng không cách nào ngăn cản cái này cực nóng chi tâm nhảy lên!

Phượng dực tại Thần Phong lĩnh vực gia trì mở ra, khiến cho Hứa Khôn có thể tại thác trời phía dưới, bảo trì trệ không trạng thái!

Đưa tay nắm chặt, Đại Thương Trần ảnh vào tay, phía trên, loé lên màu đỏ tiêu luyện chi quang.

Ai dám cùng ta một trận chiến!

Hứa Khôn đại đạo Lôi Âm hỗn hợp có thác trời lao nhanh âm thanh, quanh quẩn tại trong Long Uyên.

Thằng nhãi ranh cuồng vọng, cái này Long Uyên, chính là mai cốt chi địa của ngươi!

Có Long Duệ khinh thị Hứa Khôn, nhưng đối phương đích xác có tư cách kiêu ngạo, cảm giác hắn khí thế, đạt đến lục cảnh trung du thủy bình, cộng thêm trong cơ thể hắn Long Huyết, nếu như đặt ở ngoại giới, có thể đối với Hứa Khôn tạo thành uy hiếp cực lớn.

Nhưng bây giờ đi......

Ngượng ngùng, ngươi lấy thể nội Long Huyết làm kiêu ngạo đúng không?

Vậy ta hôm nay, liền dùng sự kiêu ngạo của ngươi, xem như ngươi sơ hở!

Nắm chặt Đại Thương Trần ảnh trên bàn tay, hàn khí âm u phóng thích.

Nương theo Hứa Khôn u lạnh âm thanh vang lên: Đông lạnh giới · Trảm Long băng nhận · Hàn Ngưng Đao!

Bá!

Đại Thương Trần ảnh bên trên, trong nháy mắt vì băng sương bao trùm, hóa thành một thanh băng đao!

Màu đỏ tiêu luyện chi quang ở trong đó lưu động, giống như thấm Huyết Băng Tinh.

Cùng với Hàn Ngưng Đao bên trên, có sương khí hóa thành Băng Long tại tới lui, nương theo Hứa Khôn rút kiếm, những nơi đi qua, hoạch xuất ra từng đạo băng ngấn, liền Long Môn thác trời dòng nước đều có thể đông đáng sợ hàn khí.

Liền lấy ngươi tế đao a!

Hứa Khôn nhắm ngay thứ nhất phóng tới hắn Long Duệ, tự thân thật Long Huyết mạch phóng thích đến cực hạn, đối với đối phương tiến hành toàn phương vị áp bách.

Trảm Long · táng thiên trảm!

Một đao ra, hóa thành một đạo sương sông, lại hóa thành một đầu Băng Long!

Hướng về đầu này lục cảnh trung kỳ Long Duệ mặt mà đi!

Băng Long xuyên thể mà qua, như rượu đỏ một dạng tiêu luyện chi quang khuếch tán, đối phương Thánh Vực, ứng thanh phá toái, không cách nào ngăn cản tại táng thiên trảm gia trì tiêu luyện phá giáp chi quang!

Sinh cơ được chôn cất thiên trảm triệt để nuốt hết, tại tại chỗ biến thành băng sương khối vụn.

Hứa Khôn đưa tay vút qua, nguyệt quang lưu động, tất cả Long Linh bị hắn đều thu liễm.

Cái tiếp theo!

Hứa Khôn ngoài miệng hiện ra nụ cười: Đây chính là các ngươi tự tìm!

Lục cảnh Long Duệ, cái kia tự thân Huyết Mạch ít nhất là S cấp.

Dựa theo quá khứ Hạo Thiên thời đại số liệu tình huống, táng thiên chém CD là hai mươi bốn tiếng, chém giết SSS cấp giao long, có thể giảm bớt một nửa CD, SS cấp nhưng là 1⁄4, S cấp nhưng là một phần tám...... Cứ thế mà suy ra!

Mà tại chỗ những thứ này Long Duệ, ngươi chớ xía vào trong cơ thể của bọn họ Long Huyết có nhiều thuần a, nhưng cho dù là có thể đến tới nơi này bốn, năm cảnh Long Duệ, Huyết Mạch kém nhất cũng là S cấp, trong đó không thiếu SS cấp Huyết Mạch giả!

Bây giờ cùng Hạo Thiên thời đại số liệu không đồng dạng, mặc dù đây là Hứa Khôn lần thứ hai thi triển cái này đồ long kỹ, nhưng ở hắn Băng hệ thân hòa độ càng sâu, cộng thêm bây giờ lĩnh ngộ Băng Long lĩnh vực tình huống phía dưới, đối với cái này đồ long kỹ lĩnh ngộ tăng thêm một bước!

Có thể minh xác cảm giác được, thông qua đồ long, táng thiên chém từ khi xưa giảm CD, đã biến thành bây giờ tụ lực!

Lấy long tộc chi huyết tưới nước, tích góp được mới táng thiên đồ long trảm chi lực!

Ở đây, chỉ cần Hứa Khôn nhiều nhất chém giết tám đầu Long Duệ, cái kia liền có thể phóng xuất ra chiêu tiếp theo táng thiên chém!

Như vậy, đến đây đi!

Ta nói qua, ta Long Linh còn chưa đủ, cho nên ta không ngại giết gà dọa khỉ, nhưng bây giờ xem ra, các ngươi những thứ này con khỉ, quá nhảy!

Hứa Khôn, ngươi muốn làm gì, ta cảnh cáo ngươi đừng làm loạn a!

Bị Hứa Khôn để mắt tới một đầu Long Duệ khẩn trương nói.

Ta không xằng bậy, ta chỉ muốn giết chết các vị, hoặc...... Bị các vị giết chết, đến đây đi!

Hứa Khôn thẳng tiến không lùi, xông vào mà ra.

Có Long Duệ giận dữ hét: Không nên bị hắn hù dọa, cái kia nhất trảm, hắn là không thể nào trong thời gian ngắn thi triển ra lần thứ hai, cho nên đại gia......

Giải quyết lục cảnh Long Duệ, cho dù là đối phương tại bị Long Môn thác trời áp chế tình huống phía dưới, Hứa Khôn cũng có thể táng thiên trảm tiến hành miểu sát, nhưng bây giờ hắn để mắt tới, là một chút bốn, năm cảnh Long Duệ!

Hàn Ngưng Đao gia trì, không nói một đao một cái, nhưng thuần thục, cũng thành công chém giết bảy con Long Duệ.

Cũng chính là tại đầu kia Long Duệ đang vì đại gia cổ vũ sĩ khí, chuẩn bị hợp nhau tấn công thời điểm, Hứa Khôn mới táng thiên trảm hoàn thành tụ lực.

Không có bất kỳ cái gì khách sáo địa, đem cái này nhất trảm, đưa cho đầu này Long Duệ!

Băng Long quán thể, lại là thành công miểu sát!

Lần này, khác Long Duệ đều bị dọa phát sợ.

Hứa Khôn điên cuồng hấp thu Long Linh, Long Huyết bao trùm độ hướng về một cái đại viên mãn phương hướng đi tới, có thể giết lục bước chân một khi bắt đầu, đó cũng không có dừng lại thuyết pháp!

Nếu đều là ngươi chết ta sống đua thuyền giả, cái kia đã các ngươi muốn giết ta, ta không cần thiết để các ngươi sống!

Không thừa dịp Đồ Long Đao nơi tay, chém hết các ngươi những thứ này Long Duệ, chẳng lẽ chờ các ngươi sau đó trả thù, ngăn cản ta phóng qua Long Môn đi đón trở về ta Dao Dao sao?

Tại cái này Long Uyên trên thạch bích, tại cái này Long Môn thác trời phía dưới, Hứa Khôn mở ra một hồi đồ long thịnh yến!

Tất cả Long Duệ, đều bị hắn hai đao miểu sát hai đầu lục cảnh Long Duệ hành động vĩ đại làm cho sợ hãi, từng cái bắt đầu chạy tứ tán.

Ngoại trừ nhất thời vô ý bị thác trời hướng rơi Long Uyên, khác Long Duệ nhưng là liều mạng leo lên trên, nhưng tốc độ, quá chậm.

Hứa Khôn lại hoàn thành một lần tụ lực, phượng dực giãn ra, đi tới một đầu gian khổ leo trèo sau lưng Long Duệ nói: Muốn ta giúp ngươi một chút không?

Tốt. Đối phương không chút nghĩ ngợi nói.

Nhưng không đợi hắn quay đầu, táng thiên chém xuống!

Mỗi một chiêu táng thiên trảm, đều thêm tại những cái kia lục cảnh Long Duệ phía trên, mới là tài nguyên hợp lực phân phối!

Một cái, cũng đừng hòng đi!