Thứ 2614 chương: Tội ác chương cuối, ba thượng thiên quốc!.

Hôm qua canh thứ hai: 2614 chương!2/4!

......

Thê lương, thê lương, đau buồn tiếng đàn tại Belial thủ hạ bị diễn tấu đi ra, âm phù sức mạnh biến thành thực chất, tiếp xúc đến những thứ này âm phù người, không khỏi nhục thân nứt ra, theo linh hồn bị tiếng đàn xé rách, từng cái nổ tung trở thành từng đoá từng đoá rực rỡ đóa hoa.

Trong đó, bao gồm tiếp dẫn bản tôn vào Lam Tinh, mạnh như lộ Murs mấy người thánh trụ truyền thừa giả!

Nhưng lại không có một người có thể tại trong nhiều khiêng một giây!

Tiếng đàn khuếch tán, bao phủ toàn bộ Thiên quốc, ngày xưa vàng son lộng lẫy, tiên âm mịt mờ như Thiên Đường một dạng Thiên quốc, tại trong thời gian cực ngắn, triệt để biến thành một phương Tử Vực.

Belial, ngươi quả thực điên rồi!

Duy nhất không chịu ảnh hưởng, đôi mắt đẹp rưng rưng cũng chỉ có bị trói ở trên thập tự giá Chiến Nhu Nhu.

Nàng gặp được cái này tựa như như Địa ngục tràng cảnh, nhưng Belial đối với cái này mắt điếc tai ngơ, vẫn là như cuồng ma giống như đánh đàn.

Thiên quốc sinh linh, không ai sống sót, tự nhiên cũng bao gồm những cái kia để mà tiết chế ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội mọi người trong nhà!

Belial, cơ hồ là lấy một tay chi lực bóp tắt toàn bộ thần thánh Thiên quốc hỏa chủng.

Mà tại Olympus trên chiến trường, Satan cũng hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn về phía xa xôi Thiên quốc phương hướng, toét ra một cái nụ cười dữ tợn: Hy vọng ngươi có thể thành công!

Vung tay lên, bảy mươi hai trụ Ma Thần nhao nhao xuất hiện.

Toàn quân nghe lệnh, theo ta chịu chết!

Khác biệt với thần thánh Thiên quốc có mang hai lòng thần thánh các thiên sứ, từ trong sa đọa chi uyên đi ra đọa thiên sứ quân đoàn, đó là hoàn toàn từ Belial một tay sáng tạo, đồng thời từ thân đến tâm phục từ chỉ thị của hắn.

Bây giờ, không quan tâm, đón phía trước đáng sợ hỏa lực, hơn 4000 cái quân đoàn một đường xông thẳng, cuối cùng tại dung hợp thần tử thân thể Satan dẫn dắt phía dưới, càng là chọc thủng Titan tộc trọng trọng phong tỏa, tại vô số trong tiếng rống giận dữ, đụng đầu vào tượng trưng toàn bộ Titan tộc chí cao vô thượng quyền uy... Trên Núi Olympus!

Thánh hỏa chôn vùi, trời đất sụp đổ, toàn bộ Titan tộc tộc địa hiện ra tận thế chi cảnh.

Mà từ này ngôi thần sơn bên trong thả ra sức mạnh vô cùng, cũng rất nhanh cắn trả lấy Satan cầm đầu đọa thiên sứ quân đoàn.

Cái này một chi nguyên bản gần như không có khả năng bị bất luận cái gì nhất tộc nuốt vào cường quân, liền như vậy tại đứt gãy núi Olympus phía dưới bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Từ Satan hướng xuống, không ai sống sót.

Điên rồ, đều điên!

Titan tộc chư thần rung chuyển, tại trong trường hạo kiếp này bỏ ra giá thê thảm.

Gặp phải bị thương nặng Titan tộc cùng chạy đến ngồi thu ngư ông thủ lợi Tu La tộc thấy vậy cục diện, lâm vào vô hạn mê mang.

Đây rốt cuộc tại mưu đồ gì?

Hủy diệt bên trong, một bóng người xinh đẹp giẫm ở Satan trên hài cốt, mất mác thở dài, quay đầu nhìn về phía hủy diệt chỗ sâu.

Nơi đó truyền ra một thanh âm: Đi thôi, ngươi còn có thuộc về ngươi sứ mệnh.

Bóng hình xinh đẹp lộ ra kháng cự biểu lộ, nhưng cuối cùng chỉ là yên lặng gật đầu một cái, dưới tình huống không người chú ý, biến mất ở thế gian này.

Dư âm còn văng vẳng bên tai, ba ngày không dứt.

Belial đã ngừng đánh đàn động tác, cả người tại bị Huyết Sắc nhuộm dần Thiên quốc trên đại điện nhảy múa, trắng noãn quần áo đã bị nhuộm thành Huyết Sắc.

Hỏa chủng, bị hắn lưu lại, chính là trước đây hắn đưa cho Hứa Khôn 1 vạn tên thiên sứ chi nữ.

Mà truyền thừa thần nữ · Eva chi lực Nightingale đứng ra, cũng bảo toàn một bộ phận.

Còn lại, từ Thiên sứ tộc lộ Murs các loại cao tầng, cho tới phổ thông thiên sứ, dực nhân, ác mộng, thiên nô, nhao nhao vì hắn mà hiến tế.

Nhưng cái này, đủ chưa?

Còn chưa đủ, ha ha ha!

Thiên sứ tộc Tây cảnh đã bạo phát chiến tranh, Phượng Vực đại quân cùng Thú Vực đại quân đã đến, nhưng lại không thể nhất cổ tác khí đánh vào Thiên quốc, đây là vì cái gì?

Thiên sứ tộc nhân mã, đã bị Belial đều mai táng không phải sao?

Không! Ngoại trừ bản tộc sinh linh, quy thuộc sinh linh bên ngoài, Thiên sứ tộc quá khứ mặc kệ là để mà cướp đoạt thế gian tài phú, tín ngưỡng, hoặc là tại vạn tộc trên chiến trường cùng các tộc vì chiến, đều vẫn còn một sự giúp đỡ lớn.

Đó chính là cùng Frieza vì trở thành liền tự mình hình thái thứ năm · Thánh Thiên Sứ lúc hy sinh vạn vạn ngàn ngàn người một dạng... Thiên sứ tộc tín đồ!

Bản thân thần thánh Thiên quốc tại trong vạn tộc thiết lập giáo đường đã đầy đủ nhiều, chiêu nạp trên mặt nổi đến tính bằng ngàn tỉ tín đồ.

Mà trốn ở sa đọa chi uyên bên trong Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm, như thế nào không được đạo này?

Khác biệt với ở trên ngoài sáng quang minh cực kỳ, cứu rỗi thế nhân giáo đường, đọa thiên sứ chiêu mộ tín đồ, thì hoàn toàn chính là tà giáo đồ.

Đem linh hồn dâng hiến cho Tà chủ, vạn xuyên về hải, cuối cùng thần phục với Belial ý chí!

Về số lượng, liền cùng đọa thiên sứ quân đoàn so với Thiên quốc hộ vệ đội một dạng, hắc ám tín đồ so quang minh tín đồ muốn nhiều không biết bao nhiêu.

Nguyên bản sông Thông Thiên phía tây sa đọa chi uyên nứt ra, quay chung quanh mới xây Thiên quốc trở thành một cái hình cái vòng lạch trời, mà lạch trời bên trong, bí mật như lông trâu, nhiều như bụi trần bị Belial khống chế chạy đến Tiếp viện Thiên sứ tộc tín đồ, trở thành Thiên sứ tộc Tây cảnh cuối cùng che chắn!

Đó là một cỗ luận chất lượng cao thấp không đều, nhưng luận số lượng, e rằng có mấy tỉ tỉ nhiều tín đồ.

Phượng Vực đại quân thủ lĩnh Vân Thường nhìn thấy những thứ này bị khống chế tín đồ, mày nhíu lại nhanh.

Những thứ này tín đồ như con kiến thành một khối, hung hãn không sợ chết mà thủ hộ tại Thiên sứ tộc phía tây, nghĩ tàn sát mà nói, ngược lại cũng không khó khăn, nhưng phần này sát nghiệt, ai gánh vác nổi?

Có người muốn đi qua, những thứ này tín đồ lợi dụng kiểu tự sát hành động tiến hành ngăn cản, không khỏi khiến cho đại quân cước bộ bị ngăn trở.

Ha ha, lòng dạ đàn bà. Belial lạnh lùng liếc mắt nhìn phương tây.

Hết thảy, đều nên kết thúc, thành bại ở một cử này, nhu nhu điện hạ, liền thỉnh ngươi... Xem như ta sau cùng tế phẩm a.

Để chúng ta cùng tới nghênh đón, người yêu của ngươi đến a.

Belial giang hai cánh tay, bề ngoài phá toái, phóng xuất ra già thiên ma ảnh, tại một đôi ma đồng mở ra thời điểm, Belial lấy ôm Phương Thức đem Chiến Nhu Nhu tràn vào trong ngực.

Hắc ám, dần dần leo lên cơ thể của Chiến Nhu Nhu, khi nàng bị triệt để ô nhiễm một khắc này, hết thảy liền đều phải kết thúc.

Tranh ~

Bể tan tành tiếng đàn vang lên, Thiên quốc phía tây đến tính bằng ngàn tỉ các tín đồ từng cái mặt lộ vẻ đau đớn, lần lượt chôn thần thánh Thiên quốc, sa đọa chi uyên sau, Belial cùng Frieza một dạng, muốn đem những thứ này tín đồ linh hồn thiêu đốt, để cho bọn hắn trở thành chính mình đăng thần dài trên bậc cuối cùng một khối bàn đạp.

Thần Vực không mở, đã gần kề Bán Thần chi cảnh Belial, chính là phải dùng như thế diệt tuyệt nhân tính biện pháp, đẩy hắn đi ra cái kia đứt gãy một bước.

Hắn sẽ thành công sao?

Tại hắn bắt đầu cuối cùng đăng thần nghi thức đồng thời, Hứa Khôn chiến ngoa bước ra máu chảy thành sông Thiên quốc Thánh Điện.

Trong mắt, phản chiếu ra Belial hóa thân ma quỷ thôn phệ Chiến Nhu Nhu một màn.

Chậm đã ra khỏi vỏ, Hứa Khôn lấy thân thể phàm nhân kiếm chỉ Thần Linh nói: Belial, hết thảy đều nên kết thúc!