Thứ 2958 chương: Tuyên chiến Huyền Quy, đồ giám lực mới!.

Hôm nay canh thứ hai: 2958 chương!2/4!

......

Nấc thang thứ hai chiến ngoại trừ tất cả chủng tộc lãnh tụ, sẽ không xuất hiện lục cảnh phía trên chiến lực ra trận, cho dù là sức mạnh hiển hóa cũng không được, mà giờ khắc này cảm giác được tỷ có sinh tử nguy cơ xuất hiện thanh quang, cũng không phải là bảo hộ thủ đoạn, mà chỉ là đối phương một đạo linh hồn ấn ký.

Bát Vương gia? Hứa Khôn nhếch miệng lên một vòng lạnh buốt độ cong, ánh mắt như băng lưỡi đao giống như đâm về đạo kia thanh quang ảo ảnh.

Chính là bản vương! Thanh quang bên trong uy nghiêm âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác vội vàng, Không biết tôn giá tục danh? Khuyển tử nếu có chỗ đắc tội, bản vương nguyện thay thế bồi tội! Điều kiện —— Mặc cho tôn giá mở!

Vị này Huyền Quy tộc Bát Vương gia, tư thái thả không thể bảo là không thấp, thậm chí có chút không hợp thân phận mà trực tiếp ném ra ranh giới cuối cùng.

Ha ha, ngược lại là sảng khoái. Hứa Khôn trong tiếng cười mang theo không che giấu chút nào đùa cợt, Vậy ta cũng không cùng ngươi nói nhảm. Ngươi bảo bối này nhi tử, không biết tự lượng sức mình, lấn ta Hoang tộc, bây giờ tài nghệ không bằng người, sắp đền tội.

Hắn dừng một chút, âm thanh đột nhiên chuyển lệ, giống như cửu thiên kinh lôi vang dội:

Đã ngươi ra mặt, vừa vặn!

Cút về nói cho Huyền Quy tộc ——

Ngươi này nhi tử, chỉ là vừa mới bắt đầu!

Hắn, cùng hắn mang tới cái này hai tộc vạn thánh......

Hứa Khôn ánh mắt đảo qua phía dưới chiến trường thê thảm, ngữ khí băng lãnh giống như vạn năm huyền băng:

Ta Hoang tộc, hôm nay liền một mình toàn thu!

Từ giờ trở đi ——

Ta Hoang tộc, chính thức hướng Huyền Quy tộc......

Tuyên! Chiến!!

Oanh!

Tuyên chiến hai chữ, giống như hai đạo cuốn lấy vô tận ý sát phạt kinh lôi, hung hăng bổ vào giữa thiên địa!

Đạo kia thanh quang ảo ảnh run rẩy kịch liệt, tia sáng sáng tối chập chờn, rõ ràng chủ nhân tâm thần nhận lấy trước nay chưa có xung kích!

Tuyên chiến?!

Hướng đường đường Huyền Quy Vương tộc tuyên chiến?!

Đã bao nhiêu năm?

Từ Huyền Quy tộc đăng lâm Vương tộc bảo tọa đến nay, chưa từng có bất kỳ chủng tộc, bất kỳ thế lực nào, dám như thế trần truồng, ngay trước một vị Vương tộc hạch tâm vương gia mặt, phát ra như thế kinh thiên động địa chiến thư!

Cuồng vọng!

Đây là Bát Vương gia linh hồn ấn ký bây giờ ý niệm duy nhất.

Nhưng mà, cái này cuồng vọng sau lưng đại biểu sát ý ngút trời cùng vô song tự tin, lại làm cho linh hồn hắn chỗ sâu đều cảm thấy một hơi khí lạnh!

Ngay tại Bát Vương gia bị đá này phá thiên kinh hãi tuyên chiến tuyên ngôn chấn nhiếp thất thần nháy mắt ——

Phụ vương! Hắn là...... Hắn là...... Tự hiểu chắc chắn phải chết tỷ, dùng hết còn sót lại sinh mệnh lực gào thét lên tiếng, tính toán vạch trần Hứa Khôn chân thực thân phận!

Ồn ào!

Hứa Khôn ánh mắt phát lạnh, sát cơ lộ ra!

Lòng bàn tay trái tùy ý vung lên, một đạo vô hình, đóng băng linh hồn hàn lưu trong nháy mắt lướt qua!

Bát Vương gia đạo kia thanh quang linh hồn ấn ký, giống như nến tàn trong gió, liền một tia gợn sóng đều không thể nổi lên, liền bị triệt để xóa đi, chôn vùi!

Cùng lúc đó, dưới chân bỗng nhiên đạp mạnh!

Răng rắc răng rắc ——!

Kinh khủng đông lạnh giới chi lực trong nháy mắt bộc phát, giống như ức vạn băng châm từ nội bộ đâm xuyên.

Tỷ cái kia khổng lồ Huyền Quy bản thể, tính cả hắn mai rùa bên trên đầy vết rách, trong phút chốc bị một tầng màu u lam, tản ra tuyệt đối tĩnh mịch khí tức huyền băng triệt để bao trùm.

Một tòa sinh động như thật, lại không nửa phần sinh cơ cực lớn băng điêu, ầm vang đứng sửng ở mây trên bậc!

Tỷ Thái tử cái kia ngưng kết tại một khắc cuối cùng hoảng sợ cùng tuyệt vọng, trở thành tánh mạng hắn chương cuối.

Rống gào ——!!!

Chiến trường phía dưới, đang bị Hoang tộc đại quân giết đến liên tục bại lui, đau khổ chống đỡ hai tộc vạn thánh, chính mắt thấy tỷ Thái tử hóa thành băng điêu trong nháy mắt!

Sợ hãi, giống như trí mạng nhất ôn dịch, trong nháy mắt bao phủ toàn quân!

Thái tử...... Chết!

Bảo hộ Thái tử bất lực, vô luận bọn hắn có thể hay không sống sót trở về, chờ đợi bọn hắn, đều sẽ là Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc tàn khốc nhất thanh toán —— Chỉ chết mà thôi!

Tuyệt vọng, dẫn nổ sau cùng điên cuồng!

Vì Thái tử báo thù! Giết ——!!

Liều mạng với bọn hắn!!

Còn sót lại hai tộc Bán Thánh nhóm hai mắt đỏ thẫm, triệt để lâm vào cuồng loạn cuồng bạo.

Bọn hắn liều lĩnh thiêu đốt Huyết Mạch bản nguyên, nghiền ép ra sinh mệnh sau cùng quang huy, ngụy Thánh Vực tia sáng trở nên cuồng bạo mà không ổn định, công kích giống như cuồng Phong Bạo mưa giống như đổ xuống mà ra!

Trong lúc nhất thời, bằng vào cỗ này đồng quy vu tận điên cuồng khí thế, lại ngạnh sinh sinh chĩa vào Hoang tộc đại quân thế công, thậm chí đem một chút bất ngờ không kịp đề phòng Hoang tộc chiến sĩ bức lui, chiến trường lâm vào ngắn ngủi, huyết tinh mà tàn khốc giằng co!

Hứa Khôn chậm rãi xoay người, ánh mắt lạnh như băng quan sát phía dưới cái kia phiến bởi vì tuyệt vọng mà sôi trào Tu La tràng.

Trên mặt hắn không có chút gợn sóng nào, chỉ có một tia giống như nhìn xem sâu kiến giãy dụa, cực hạn lạnh nhạt cùng khinh miệt:

Thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy lần.

Lời còn chưa dứt, hắn lòng bàn tay hơi nâng.

Ông ——!

Cái kia trải ra đại địa, trấn áp tứ phương mênh mông Hoang Vực —— Từ địa thư · Vạn tộc đồ giám biến thành mênh mông thế giới, giống như chịu đến triệu hoán viễn cổ cự thú, chợt thu liễm lại vô biên cương vực, hóa thành một đạo chảy xuôi hơi thở hồng hoang lưu quang, trong nháy mắt bay trở về Hứa Khôn lòng bàn tay, một lần nữa ngưng kết thành cái kia bản Cổ Phác vừa dầy vừa nặng đồ giám.

Là lúc này rồi!

Vừa vặn dùng trước mắt cái này mấy vạn lâm vào điên cuồng Tế phẩm, tới thực tiễn một chút vạn tộc đồ giám tiến giai đến SS cấp sau, giao phó cho hắn cái kia hạng hoàn toàn mới vĩ lực!

Vạn tộc đồ giám mỗi một lần tiến giai, cũng giống như vì hắn mở ra một phiến thông hướng tầng thứ cao hơn sức mạnh đại môn, mang đến không tưởng tượng được kinh hỉ.

Lần thứ nhất tiến giai nắm giữ vô song, không chỉ có để cho hắn tăng nhanh đối tự thân các loại thiên phú, kỹ năng chỉnh hợp, còn để cho hắn cảm ngộ ra Trời nghiêng thánh tài Cái này để cho hắn tại nhất cảnh lúc liền có làm tổn thương Bán Thánh chi cảnh · Cướp thủ đoạn!

Lần thứ hai lên cấp Vạn Thú Chi trưng thu, lúc đầu có thể phát huy ra thủ đoạn có hạn, thẳng đến hắn nắm giữ Hoang Vực, có thể tại trong Hoang Vực triệu hồi ra tất cả cùng cảnh giới đồ giám sinh vật.

Bao quát Viêm Thần · Trọng lê, Xuân thần · Cú Mang loại thiếu niên này Chân Thần sau, mới biểu hiện ra cái này dòng chân chính năng lực, bây giờ... Hắn càng là đã bước vào Đế cảnh, cái kia có thể thông qua Vạn Thú Chi trưng thu tại Hoang Vực bên trong vô hạn triệu hoán đồ giám sinh vật, cũng tới đến Đế cảnh!

Lần thứ ba lên cấp sơn hải hội quyển, làm một thuần phụ trợ năng lực, lại có thể để cho hắn chấp chưởng chiến trường càn khôn, phối hợp lần thứ tư lên cấp sơn hải Dịch Hình, càng là có cải tạo một phương thế giới chi năng, lại phối hợp lần thứ sáu tiến giai mở ra Hoang Vực, để cho hắn Hoang Vực gần như diễn hóa trở thành một phương thế giới chân thật!

Mà lần thứ năm tiến giai lấy được địa thư chi chủ thủ hộ thú Đại Hoang Cổ thú, lúc trước nắm giữ Hoang Vực chi năng sau, tiểu hoang cảnh giới cũng tới đến lục cảnh sơ kỳ, bây giờ... Càng là nương theo thứ hai đếm ngược lần đồ giám tiến giai, chính thức trưởng thành lên thành uy áp Lam Tinh, bễ nghễ lục cảnh đỉnh phong tuyệt thế hung thú.

Cùng nhau đi tới, vạn tộc đồ giám vĩ lực, đã sớm đem hắn đẩy về phía Lam Tinh chi đỉnh!

Thử hỏi giới này, ai có thể một trận chiến?

Mà trước đây tại con ếch tộc chiến trường, mượn tiểu hoang chi lực thu hoạch mười đầu bị phán định là boss S cấp Huyền Quy tộc cường giả sau, đồ giám cuối cùng phá gông cùm xiềng xích, lần thứ bảy tiến giai, SS cấp thành tựu đạt tới!

Nó giao phó cho Hứa Khôn năng lực hoàn toàn mới, bây giờ, sơ hiển tranh vanh!

Vạn tượng hoang thân thể · Băng Nguyên Chân Long · Pháp Thiên Tượng Địa!