Thứ 2505 chương: Cảnh giác nội bộ, dò xét lẫn nhau!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 2505 chương!3/4!

......

Hiện nay nhân tộc, tài nguyên tuyệt đối là quá thịnh, cùng ba năm trước đây vẫn là quy thuộc chủng tộc lúc nhân tộc so sánh, có thể nói hoàn toàn là một cái thiên, một chỗ.

Đúng nghĩa có thể sử dụng thiên hạ hôm nay anh hùng như cá diếc sang sông để hình dung bây giờ nhân tộc thịnh huống.

Mà chủng tộc thực lực giếng phun, mang tới một cái tai hại chính là tầng quản lý thiếu hụt cùng tân tấn nhân tài không có việc gì.

Ngắn ngủi 3 năm, nhân tộc nội tình đó là gấp bội gấp bội nữa, không nói quản lý tộc khác nhập vào người mới tộc, chỉ là nhân tộc bản bộ, ban đầu giai cấp cách cục đã bị xáo trộn, thiên nhãn thời đại lưu lại thành viên tổ chức có vẻ hơi Giật gấu vá vai.

Chủng tộc cơ số số lượng cùng chất lượng, đều được tăng lên trên diện rộng.

Dẫn đến tân tấn nhân tộc đành phải khai thác tự trị quản lý Phương Thức, căn bản không có dư thừa nhân viên đi hiệp trợ quản lý.

Rõ ràng tinh anh quá thịnh nhưng lại không người có thể dùng, lâm vào một cái vòng lẩn quẩn.

Nguyên nhân cuối cùng vẫn là một vấn đề: Thời gian!

Hiện lên thiên phú trác tuyệt giả có, đột phá tới Thánh Cảnh cũng có, nhưng không có đi qua trọng trọng tuyển bạt cùng thực chiến ma luyện, ngươi lại sao yên tâm ủy thác nhiệm vụ quan trọng đâu?

Trước mắt nhân tộc liền ở vào loại này người cũ rút lui, người mới lên đài bàn giao thời khắc, cá nhân cường đại, không có nghĩa là ngươi có thể lấy thân chức vị cao, người quản lý không phải cư cao lâm hạ, mà phải làm đến... Vì nhân dân phục vụ!

Thời đại mới, làn gió mới hướng, hơn hai năm này đến nay, nhân tộc tân tú dần dần đăng đường nhập thất, dẫn đầu một nhóm kia, dĩ nhiên chính là lấy Hứa Khôn cùng hắn vốn có tiểu đội thành viên cầm đầu quần thể, bao gồm nguyên Long Hổ bảng bên trên một đám thiên kiêu.

Gần Hứa Giả Thăng, đã trở thành nội bộ nhân tộc thăng thiên một cái mấu chốt yếu tố, không thể bảo là không phải một người đắc đạo gà chó thăng thiên.

Nhưng cùng lúc, cùng Hứa Khôn có chỗ qua lại người, số đông nhưng là vì cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất, đặc biệt Dương Dao, Hách Kiện hàng này làm đại biểu.

Nhưng chỉ dựa vào Hứa Khôn thành viên tổ chức, hiển nhiên là không cách nào quản lý đến hôm nay trăng non dị Nhân tộc, như vậy từ cơ sở đến cao tầng, tất nhiên kinh nghiệm một hồi mới tuyển bạt.

Nhưng một người, vô luận danh vọng, lịch duyệt, năng lực, đều cần một cái tích lũy quá trình, mà tại người mới đăng tràng thời điểm, không cách nào tránh khỏi liền sẽ gặp phải một vấn đề.

Trọng năng lực mà nhẹ phẩm hạnh.

Cái gọi là người có khả năng lên, người bình thường để đó, dong giả hạ, một người mặt ngoài năng lực dễ phán đoán, kinh nghiệm một hai lần ứng biến liền có thể đã nhìn ra.

Nhưng khó khăn nhất, là đối với phẩm hạnh của một người khảo hạch.

Một người đạo đức phẩm hạnh như thế nào, ngươi chỉ là từ trong thời gian ngắn, hoàn toàn là không nhìn ra, thậm chí tại kinh nghiệm một số chuyện nào đó sau sẽ phát sinh biến hóa.

Đây là một cái tràn ngập biện chứng quá trình, dường như thiên nhãn thời đại, dù là thiên nhãn · Dương Tiễn có nhìn rõ thế gian chi năng, nhưng vẫn là tránh không được xuất hiện Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo những thứ này giấu đi rất tốt phản tộc giả.

Ngoại tộc đối với nhân tộc ăn mòn là không ngừng, đã từng chỉ là chủng tộc nhỏ yếu thời điểm, còn không cách nào tránh khỏi, bây giờ gia đại nghiệp đại, giống như một chiếc cự luân một dạng nhân tộc, càng là phải đối mặt phương phương diện diện thẩm thấu.

Mà ngoại trừ loại này bình thường ngoại tộc ăn mòn thủ đoạn, hấp dẫn một ít người trở thành phản tộc giả bên ngoài, bây giờ nhân tộc phải đối mặt, không đơn thuần là đến từ bên ngoài thẩm thấu, còn có bây giờ đã sơ lộ manh mối... Chuộc Vận giáo!

Không chỉ có phải đề phòng ngoại địch, vẫn là cảnh giác nội bộ, một nước vô ý, đưa tới kết quả là cực kỳ ác liệt.

Lúc trước Hứa Khôn gây họa, làm cho những này vụng trộm ngưu quỷ xà thần bắt đầu lộ ra chân tướng, nhưng bởi vì cái gọi là chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm.

Lần này tai hoạ bị Hứa Khôn kịp thời tiễn ngoại trừ, như vậy lần sau đâu?

Hứa Khôn không thèm để ý cái này một số người sẽ nhằm vào hắn làm những gì, cũng tỷ như lần này Võ Mị Nhi rắp tâm hại người tiếp cận, nhưng nếu là bọn hắn phát rồ đến tổn hại một phương mà nhờ vào đó ép mình đi vào khuôn khổ đâu?

Không thể không đề phòng!

Nhân tộc muốn phát triển, nhưng ở phát triển trên đường, càng cần hơn bên trong tra!

Điểm này, cùng Hứa Khôn đối nhân tộc có công lớn, có kém điểm ủ thành sai lầm lớn kiếm hai lưỡi tình huống là giống nhau như đúc.

Phương diện này, đi qua Hứa Khôn còn không có thích ứng hắn phía trên dù đã rời đi sự thật, nhưng kinh nghiệm sau lần này, cho hắn gõ cảnh báo.

Để cho Tư Mã Đại từ sáng chuyển vào tối, thành lập cùng nhau diêu ám vệ, chính là Hứa Khôn đang vì giám sát nhân tộc, bắt giữ chuộc Vận giáo làm ra an bài.

Dạng này một chi giấu ở chỗ tối, nghiêm ngặt mời chào các phương nhân viên, đối với Hứa Khôn phụ trách, có thể xưng tử sĩ một dạng tổ chức, trở thành chân chính kiếm chỉ Nhân tộc lưỡi dao.

Cũng trở thành vô số người vì đó sợ hãi ác mộng.

Ta mong đợi các ngươi từng cái nhảy ra thời điểm, hy vọng các ngươi có thể mang cho ta một chút áp lực.

Hứa Khôn thầm nghĩ, chính hắn tạm thời không rảnh đi chủ động bắt được những thứ này giấu đầu lòi đuôi Khí Vận Chi Tử, nhưng đối với Tư Mã Đại năng lực hắn là tin tưởng, chỉ cần bắt được một điểm dấu vết để lại, liền có thể để cho bọn hắn trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh!

Khí Vận Chi Tử cùng thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử ở giữa, có tựa như khoảng cách một dạng khác biệt, Hứa Khôn tuân theo là không động thì thôi, động thì như Lôi Đình nguyên tắc.

Ta không có hướng ngươi đi đến, ngươi ngược lại là tiên triều ta đi tới.

Võ Mị Nhi lang nhân tự bạo, ra Hứa Khôn dự kiến, nhưng lại hợp tình hợp lí.

Nghĩ giám thị mình nhất cử nhất động, tốt lắm, ta giống như các ngươi mong muốn.

Địch nhân nhãn tuyến, cũng có thể trở thành chính mình nanh vuốt, lợi dụng cùng lợi dụng ngược lại ở giữa, thì nhìn chấp cờ giả khả năng.

Song phương đều mười phần tự tin, bao quát dưới mắt bị đeo lên vòng cổ Võ Mị Nhi, dù sao nàng bây giờ mặc dù trở thành Hứa Khôn cẩu, nhưng trên tay nàng còn nắm giữ lấy ly gián Hứa Khôn cùng Dương Dao ở giữa một tấm bài.

Hứa Khôn, ngươi quá mù quáng tự đại, có thể đoán được mục đích của ta, còn dám đem ta lưu lại bên cạnh ngươi, tốt lắm, ta tạm thời nghe lời lại như thế nào, ngươi đừng để ta bắt được ngươi càng nhiều chân ngựa, bằng không thì... Ta nhất định sẽ làm cho ngươi thân bại danh liệt!

Đối phó Hứa Khôn, cường công rõ ràng không khôn ngoan, cái kia không đơn thuần là cùng Hứa Khôn là địch, còn muốn gặp phải đứng tại toàn bộ mặt đội lập nhân tộc.

Cho nên chuộc Vận giáo đối phó Hứa Khôn tiền đề, chính là muốn để hắn bị nhân tộc từ bỏ, trở thành cô gia quả nhân sau đó, lại đối phó liền dễ dàng hơn.

Lúc trước Hứa Khôn làm hại đế đô là một cái cơ hội rất tốt, đáng tiếc đám lửa này còn không có bốc cháy, liền bị Hứa Khôn tưới tắt.

Bây giờ song phương, triệt để tiến nhập ngươi biết được ta tồn tại, ta muốn tính kế ngươi gay cấn đánh cờ giai đoạn, chỉ là sự chú ý của Hứa Khôn không có khả năng toàn bộ đặt ở đối phó chuộc Vận giáo trên thân, trái lại đối phương nhưng là toàn lực đối phó Hứa Khôn.

Giống như là bây giờ, Hứa Khôn kéo Võ Mị Nhi trên cổ vòng cổ, trêu đến nàng một hồi lâu mắt trợn trắng.

Ta còn rất hiếu kỳ, ngươi tận lực ở đây chờ ta, còn cần ta danh nghĩa tiến hành một phen sát lục, ngươi là thế nào biết hành tung của ta?

U, còn có ngươi không biết sự tình a?

Võ Mị Nhi không có mạnh miệng, mà là cực kỳ khéo léo ỏn ẻn ỏn ẻn nói: Nô gia đem mạng của mình lý khóa lại ở trên người chủ nhân, cho nên chủ nhân ở nơi nào, cố định quỹ tích, nô gia cũng có thể sớm được biết.

A?

Thiên hạ chi đại, quả nhiên không thiếu cái lạ.

Để cho Hứa Khôn kinh ngạc chính là, loại này mệnh lý bên trên liên kết, lại là đơn phương, lại chính mình còn không có bất luận cái gì phát giác.

Dù là bây giờ Hứa Khôn âm thầm lấy phá vọng thần đồng ngóng nhìn, vẫn như cũ không nhìn ra bất kỳ manh mối.

Võ Mị Nhi nếu như không nói, Hứa Khôn tuyệt sẽ không nghĩ đến có loại năng lực này.

Nàng đang gạt chính mình?

Hứa Khôn trong lúc nhất thời càng là cũng chia không ra thật giả.

Đành phải lạnh lùng nhìn đối phương nói: Xem ra chuộc vận giáo phái ra ngươi để tới gần ta, không phải là không có đạo lý, nhưng ngươi biết, khi một người đem át chủ bài để lộ ra, là rất nguy hiểm a.

Nhất là tại ta biết là có người có thể giám thị ta nhất cử nhất động thời điểm.

Hứa Khôn nhìn như bình tĩnh ngữ khí phía dưới, sau lưng đã đổ mồ hôi lạnh.

Hắn đích xác có chút hoảng, nhưng hoảng đến không phải là đối phương có thể kết nối mạng của mình lý, mà là nếu như nàng thật có thể sớm dự phán chính mình nhất cử nhất động, vậy nàng là từ lúc nào bắt đầu...

Không có khả năng ngay tại vừa rồi, mà chính mình trở lại Cửu Long sơn di tích phía trước, còn tại cùng Dương Thiền mây mưa...

Đây mới là điểm chết người là.

Nhưng vừa vặn, Võ Mị Nhi giám thị năng lực của hắn đích xác không thể làm được không gì làm không được, nhưng hắn sợ chuyện này, đã bị Võ Mị Nhi nắm giữ.

Võ Mị Nhi trên mặt mang nụ cười, lấy lòng nói: Nô gia bây giờ bị ngươi dùng dây xích khóa lại, phải chăng có năng lực này, nô gia không đều có thể đi theo chủ nhân tả hữu?

Nghe vậy, Hứa Khôn thở dài một hơi.

Ngờ tới đối phương có thể tại lừa gạt chính mình, nếu quả thật có có thể tùy ý giám thị mình năng lực, vậy nàng cũng không cần tốn sức để tới gần chính mình.

Chỉ có thể nói, giữa song phương, đều đang thử thăm dò.

Vậy xem ra, đem ngươi giữ ở bên người là đúng, bây giờ ta dự định tiến vào Cửu Long sơn, ngươi đây?

Nô gia tất nhiên là chủ nhân đi cái nào, ta liền đi cái nào ~ Võ Mị Nhi không thèm để ý đạo.

Hứa Khôn mịt mờ nở nụ cười: Vậy ngươi nhưng phải cùng tốt.

Cửu Long sơn di tích, cũng không phải là người bình thường có thể ngẩn đến ở, Hứa Khôn dự định thêm một bước điều giáo điều giáo đối phương!