Thứ 2745 chương: Hai bút cùng vẽ, một người thành quân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2745 chương!1/4!

......

Hứa Khôn mang theo giọng nói khinh bạc, thành công khơi dậy những thứ này do dự chuột tộc cường giả nộ khí.

Thằng nhãi ranh cuồng vọng!

Đương nhiên, các ngươi không dám coi như ta không nói, ta vẫn câu nói kia, quá giới liền chết, tới một tên ta giết một tên, tới 1 vạn cái ta đồ 1 vạn cái, binh đối binh, tướng đối với tướng, rất công bình a!

Chớ gọi là... Ngôn Chi Bất dự!

Chuột tộc cường giả oán giận vô cùng: Thật chẳng lẽ liền để mấy người này đem chúng ta cho ngăn ở nơi này?

Truyền đi, khuôn mặt cũng không cần!

Người cầm đầu trải qua một lần khua chiêng gõ trống thảo luận sau đó, cũng không tính ngồi chờ chết.

Dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là một ngày vương, lĩnh vực của hắn lại mạnh, lại có thể có bao nhiêu biến hóa, hắn nhưng cũng hứa hẹn tôn kia lục cảnh cường giả không xuất thủ, cũng bất động dùng chiếc đỉnh kia, chúng ta thì sợ gì với hắn?

Nếu chỉ là một mình hắn liền tốt, giống như là lúc trước giết vào liền xuất hiện những cái kia Hoang tộc cường giả, cũng không biết âm thầm Hoang tộc còn có bao nhiêu chiến lực không có nổi lên mặt nước.

Sẽ có hay không có âm mưu?

Chuột tộc sinh vật căn cứ vào hoàn cảnh sinh hoạt, tác phong làm việc bình thường âm hiểm xảo trá, tự thân âm u, tất nhiên là sẽ lấy tiểu thử chi tâm đo bụng quân tử, cũng sẽ không dễ tin người khác dăm ba câu.

Cho dù là âm mưu, chúng ta cũng không thể không tiếp chiêu...

Nhìn ra được, Hoang tộc thành viên mặc dù quả, nhưng đơn thể chiến lực vẫn là rất mạnh, chúng ta cũng đúng lúc nhờ vào đó thăm dò thăm dò bọn hắn căn nguyên!

Mặc kệ là vì mặt mũi vẫn là thực tế, Hứa Khôn chướng ngại vật này nhất thiết phải giải quyết.

Mặc dù đối với Hứa Khôn khi trước thủ đoạn cảm thấy kiêng kị, nhưng chuột tộc bên này cũng có ứng đối chi pháp.

Hoàn thành thống nhất chủng tộc, ngoại trừ chủng tộc cơ số đại lượng tăng thêm, theo nguyên bản chủng tộc nhỏ yếu trực tiếp tấn thăng làm một cái khổng lồ chủng tộc bên ngoài, còn có một chỗ cực tốt.

Giống như là lúc trước nhiều như vậy chi nhánh chuột tộc, như vậy mỗi một cái chi nhánh chuột tộc ngoại trừ Huyết Mạch tương cận, chính là tập tính giống nhau.

Con sóc cũng là chuột, chuột đồng cũng là chuột, chuột túi... Ngạch, không phải chuột!

Nếu nói trước kia mặc cho một chi nhánh chuột tộc có được là tương cận năng lực, am hiểu đào hang đào hang, am hiểu đào đất đào đất, am hiểu ăn trộm ăn cắp, am hiểu giết người giết người, am hiểu phóng độc phóng độc.

Tương tự với mỗi một cái chi nhánh chuột tộc, đều có nghề nghiệp chung tính chất.

Như vậy tại hoàn thành cục bộ đại nhất thống sau, các loại chuột tộc tụ lại lại với nhau, cứ việc sẽ xuất hiện ý kiến không hợp nhau, tập tính không đồng nhất tai hại, nhưng chỗ tốt cũng là rõ ràng.

Giống như là một cái đoàn đội, đơn độc chiến sĩ cũng tốt, đơn độc pháp sư cũng tốt, đều có rõ ràng đặc điểm.

Mà khi một đoàn trong đội, có khiên thịt, có chiến sĩ, có pháp sư, có phụ trợ, có thích khách thời điểm, các đại nghề nghiệp ở giữa liền có thể hoàn thành phối hợp, để cho chỉnh thể trở nên không chê vào đâu được.

Phóng đại đến xem, thống nhất chủng tộc khác biệt loài chuột ở giữa cũng có dạng này bổ sung năng lực.

Có chút có thể làm dùng chiến đấu, có chút cũng có thể dùng làm phương diện khác.

Một tôn hoặc tâm chuột tộc Bán Thánh cường giả đánh nhịp nói: Chúng ta có thể dạng này...

Chuột tộc bên này, riêng là Thiên Vương cảnh cường giả liền có trăm vạn chi cự, bị Hứa Khôn một người ngăn lại, cái kia quả nhiên là cười đến rụng răng.

Ngươi Hứa Khôn lại có thể nhịn, cũng bất quá lực lượng một người, coi như ngươi mánh khoé thông thiên, ngươi lại ngăn cản được bao nhiêu chuột?

Một bên kiềm chế lại Hứa Khôn, thử đem hắn diệt trừ, một bên có thể minh tu sạn đạo ám độ trần thương.

Hai bút cùng vẽ!

Hứa Khôn nếu là biết những thứ này chuột tộc ý nghĩ, nhất định sẽ kinh ngạc nói: Thật tốt bọn chuột nhắt học thượng binh pháp?

Chúng ta thế lớn, có thể y theo lần xâm lấn lĩnh vực của hắn bên trong, tất cả chiến đấu chuột tộc Thiên Vương cảnh trở lên kết đội tiến vào lĩnh vực của hắn, để phòng bất trắc!

Ta ngược lại muốn nhìn hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, đợi cho chúng ta kiềm chế lại hắn ánh mắt, các ngươi thì đem dưới trướng thành viên chia ra hành động, để tránh gây nên tôn kia lục cảnh chú ý, có thể lợi dụng đào móc địa đạo, ẩn thân lén qua tránh thoát hắn ánh mắt, lặng yên không một tiếng động tiếp viện đến trên chiến trường.

Toa cáp là không thể nào toa cáp, ai biết Hứa Khôn cái này khu khu thiên vương trong lĩnh vực đều có âm mưu gì cạm bẫy.

Bây giờ mục đích chủ yếu, vẫn là lấy kiềm chế Hứa Khôn làm chủ, tiếp đó đường vòng hóa giải nhà mình đang tại gặp tàn sát tộc nhân nguy cơ.

Đến hàng vạn mà tính chuột tộc cường giả bày trận tiến lên, cầm đầu một tôn chuột tộc Bán Thánh nhìn về phía ngồi ngay ngắn Hoang Vực bên trong Hứa Khôn nói: Tốt lắm, ta chuột tộc đến đây ứng chiến, ngược lại muốn xem xem các ngươi Hoang tộc Thiên Vương cảnh cường giả, có thể có bao nhiêu thủ đoạn.

Hứa Khôn nhíu mày liếc mắt nhìn, toét miệng nói: Ta cảm thấy các ngươi vẫn là phái thêm điểm hảo, bằng không thì sợ là không đủ ta đánh.

Hừ!

Chuột tộc Bán Thánh lạnh rên một tiếng, hóa thành tư lệnh chiến trường: Tiến quân!

Không biết, còn tưởng rằng là hai quân đối chọi đâu, đứng tại chuột tộc góc độ đến xem, cũng là đúng là như thế, dù sao trong mắt bọn hắn, Hứa Khôn không phải một người, mà là đại biểu cho toàn bộ Hoang tộc Thiên Vương cảnh trở lên cường giả.

Chỉ là Hoang tộc thiên vương bây giờ không biết ở nơi nào thôi, trước mắt chỉ xuất hiện mười mấy tôn.

Đáp ứng Hứa Khôn tiến lĩnh vực một trận chiến, đã muốn lấy cái giá thấp nhất giải quyết đầu này chướng ngại vật, cũng là nghĩ bức bách Hoang tộc chân chính nội tình xuất động.

Đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, chân chính Hoang tộc cao tầng, cũng liền Hứa Khôn một người.

Nhưng mà cái này một người, đủ để thành quân!

Hứa Khôn còn không có ý thức được chuột tộc bên kia tiểu động tác, bất quá dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút cũng biết, nhân gia dù sao chuột nhiều thế chúng, có thể đàng hoàng nghe mình, bị tự mình một người hấp dẫn tất cả cừu hận?

Thế nhưng không sao, ngươi có ngươi Trương Lương kế, ta có ta thang leo tường.

A Lực bọn hắn đã bị mình phái ra ngoài, nếu có không đứng đắn con chuột nhỏ, đủ bọn hắn ăn một bầu, lại thêm chính mình thế nhưng là ứng thừa không cần Hoa Hạ Long Đỉnh cùng phái ra tiểu hoang chiến đấu.

Nhưng đó là căn cứ vào các ngươi thành thành thật thật tình huống phía dưới, nếu như các ngươi không thành thật ~

Rõ ràng chỉ là một người, nhưng Hứa Khôn tại đối mặt khổng lồ như thế chuột tộc đại quân tình huống phía dưới, không hề sợ hãi, thậm chí là khinh thị.

Đến đây đi, hoan nghênh đi tới... Lĩnh vực của ta!

Nhà ta đại môn thường mở ra, khai phóng ôm ấp chờ ngươi ~

Hoang Vực mở rộng, nghênh đón rậm rạp chằng chịt chuột tộc cường giả vào vực.

Chuột tộc gia sản vẫn là dày, cái này nhóm đầu tiên liền sai phái ra hơn vạn thiên vương.

Không cần khẩn trương như vậy, ta liền tại đây vừa chờ các ngươi, chỉ cần vượt qua lĩnh vực của ta, các ngươi liền có thể nhìn thấy ta.

Hơn vạn chuột tộc cường giả bình yên vô sự tiến nhập Hứa Khôn Hoang Vực, cũng không có gặp phải bất kỳ nguy cơ.

Làm cho những này chuột tộc cường giả kinh ngạc là, từ bên ngoài nhìn, Hứa Khôn lĩnh vực cũng không bao nhiêu thần dị, nhưng mà sau khi tiến vào...

Có gì đó quái lạ, vì sao lại có lớn như vậy Thiên Vương Cảnh lĩnh vực.

Lĩnh vực của ta bị áp chế... Không thiếu chuột tộc thiên vương vạn phần hoảng sợ đạo.

Nguyên bản hết khí lực lĩnh vực, đang bị áp chế sau đó liền một phần lực đều làm cho không lên, càng là từ lập thể lĩnh vực thoái hóa đến bình diện lĩnh vực, thậm chí còn không bằng bọn chúng Chiến Vương Cảnh lúc lĩnh vực đâu.

Không chỉ có là chuột tộc Thiên vương cùng Cảnh lĩnh vực bị áp chế lại, kèm thêm chuột tộc Đế cảnh pháp tướng cũng từ lúc đầu quái vật khổng lồ áp súc đến bản thể lớn nhỏ, cho dù là chuột tộc Bán Thánh...

Bọn chúng ngụy Thánh Vực không cách nào khuếch trương đi ra, không thể xem như năng lực kéo dài thử nghiệm đi điều tra, phá hư lĩnh vực này.

Chỉ có thể tại trong Hoang Vực chiếm lĩnh một khối nhỏ vị trí.

Cái này... Vẫn là Thiên Vương Cảnh lĩnh vực sao?

Vì cái gì khổng lồ như thế, lại vì cái gì pháp tắc kiên cố như vậy!

Nếu như nói từ ngoại giới nhìn Hứa Khôn Hoang Vực là 1, như vậy tiến vào Hoang Vực thành viên nhìn thấy nhưng là ∞!

Giới tử giấu tu di!

Mà mặc kệ là lĩnh vực bị áp chế, pháp tướng bị áp súc cùng ngụy Thánh Vực không cách nào khuếch trương, đây không phải Hoang Vực đặc hữu năng lực, có thể tạo được cái tác dụng này, vẻn vẹn đại biểu cho Hoang Vực bên trong pháp tắc lớn xa hơn cho dù là chuột tộc Bán Thánh ngụy Thánh Vực!

Nhóm đầu tiên tiến vào Hoang Vực chuột tộc cường giả tình nguyện tin tưởng đây là một cái thế giới thần bí, cũng không nguyện ý tin tưởng cái này vẻn vẹn Thiên Vương Cảnh lĩnh vực.

Không cho phép bọn chúng suy tính nhiều, rất nhanh Hoang Vực liền có biến cố.

Ầm ầm!

Phương xa truyền đến ồn ào náo động.

Đồ vật gì!

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, chuột tộc cường giả tiền trạm quân thấy được mênh mông vô bờ Vạn Thú quân đoàn.

Thần sắc không khỏi đột biến, một tôn chuột tộc Bán Thánh một chút cảm giác, chính là da đầu tê rần.

Phát ra thanh âm rung động nói: Mười vạn đại quân, ở đâu ra mười vạn đại quân!