Thứ 2401 chương: Phượng tộc khánh điển, 20 tuổi sinh nhật!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2401 chương!1/4!

......

Tôn nhi Hứa Khôn, bái kiến mỗ mỗ.

Thần Phong đưa tiễn, Hứa Khôn phù diêu cửu tiêu phía trên, những nơi đi qua, nguyên bản vốn đã khô héo tán cây lại độ đâm chồi.

Cũ không mất đi, mới sẽ không đến, nguyên bản tán cây chứa đựng là đến từ Phong Chi thủy thần bản nguyên chi lực, bây giờ hóa thành Hứa Khôn mũ phượng sau, tân sinh để cho Hứa Khôn đi viết lên.

Mà thay đổi như thế, đối với Phượng tộc mà nói, không những không phải chuyện xấu, ngược lại là một chuyện tốt.

Đầu tiên một điểm, không gian loạn lưu biến thành rơi gió cũng hảo, hoành gió cũng thôi, mang cho tán cây phía dưới chim phượng nhóm, chỉ có đau đớn, giống như trước đây bị phong ấn ở trong Lam Lâu bên trong cuồng lam một dạng.

Cứ việc đây là nguyên thủy nhất Phong Chi bản nguyên, nhưng cũng không phải mỗi người đều có thể cùng Hứa Khôn một dạng hấp thu đồng thời biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Không gian loạn lưu triệt để tiêu tan, đối với nghỉ lại tại cửu tiêu Phượng Ngô phía dưới chim phượng mà nói, ngược lại là xuất hiện tứ hải thái bình hài hòa hình ảnh.

Lại là một điểm, nhà hắn chi thụ, cuối cùng không cách nào che chở nhà mình nhân sinh sinh thế thế.

cùng Phong Chi bắt đầu thần có chỗ liên hệ, đơn giản là Phượng Chủ, Mộ Thanh Huyền, Hứa Khôn 3 người, Phượng Chủ nhất thiết phải lấy phân thân tọa trấn Phượng Đình, ngoại trừ năm phượng đều có sở cầu, không cách nào thay nàng chia sẻ Phượng tộc sự vụ bên ngoài, chủ yếu nhất một điểm, chính là kiềm chế trong tàng cây không gian loạn lưu tiêu tán.

Biến thành rơi gió cùng hoành gió, đã đầy đủ để cho người ta nhìn mà phát khiếp, một khi giống Hứa Khôn bây giờ luyện hóa phượng lam · Vô tự chi phong, dù là tiêu tán một tia, cũng là trí mạng.

Trật tự chi lực, xoa chi tức thương, chạm vào tức tử, cơ thể cùng linh hồn, đều sẽ bị không gian loạn lưu giảo sát thành cuối cùng.

Cửu tiêu Phượng Ngô từ Hạo Thiên Tháp buông xuống Lam Tinh đến nay, liền sừng sững ở Vân Tiêu đại lục cửu tiêu phía trên, nhưng lại chưa bao giờ có không gian loạn lưu bạo động, chính là bởi vì có Phượng Chủ áp chế.

Không nói những cái khác, Hứa Khôn đem luyện hóa, chia sẻ Phượng Chủ rất lớn một bộ phận áp lực.

Mà tân sinh lá ngô đồng, đó mới là từ Phượng tộc bản tộc hấp thu dinh dưỡng mà thành, tán cây thổi ra gió nhẹ, đó mới là có thể bồi dưỡng ngàn vạn chim phượng sinh mệnh chi phong!

Hứa Khôn nhưng là tại trên Vạn Điểu chú mục, đăng lâm Phượng Đình, mà ở chỗ này, lúc trước thấy qua, chưa từng thấy, cũng đã ở đây chờ đợi.

Không bởi vì đối phương Phượng Chủ thân phần mà tự ti mặc cảm, Hứa Khôn chấp vãn bối lễ, nặng nề mà quỳ ở Phượng Chủ trước mặt.

Nhưng mà, không đợi Phượng Chủ nói chuyện, bị Hứa Khôn để ở một bên tiểu không muộn tựa như là thấy được chuyện thú vị vật, chân nhỏ ngắn ba bước đồng thời hai bước, hoạt bát mà liền hướng phía trước nhảy tới.

Tại mấy phượng cùng rất nhiều mạch chủ trợn to trong ánh mắt, một đầu va vào Phượng Chủ trong ngực.

Phượng Chủ đương nhiên sẽ không bị đối phương đụng ngã, cũng sẽ không để nàng thụ thương, giang rộng tay, một tay đem tiểu đậu đinh ôm lấy.

Xinh đẹp a di, ngươi thơm quá a, để cho không muộn hôn hôn.

A... Di?

Bị không người nào xem Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, đây là hắn lần thứ nhất chính diện nhìn thấy chính mình mỗ mỗ, tại trước mặt một đám hậu bối, vốn nên là cao cao tại thượng Phượng Chủ cũng không có tiến hành bất kỳ che giấu.

Cho Hứa Khôn cảm giác, chỉ có bốn chữ: Ung dung hoa quý!

Ngươi phảng phất thấy không rõ nàng tuế nguyệt, nói nàng là thiếu nữ cũng có thể, nói nàng là thiếu phụ cũng được, duy chỉ có... Không giống như là một cái lão thái thái.

Toàn thân cao thấp, dù là không chủ động phóng thích, đều lộ ra cái kia bễ nghễ thiên hạ quý khí, kết hợp cả cây cửu tiêu Phượng Ngô, cũng cảm giác lớn như vậy thần mộc, đều bị nàng một cước giẫm ở dưới lòng bàn chân.

Ngưỡng mộ núi cao, cảnh được được chỉ!

Phượng Chủ đối với tiểu đậu đinh hết sức hiền lành, đùa một phen sau mặc nàng khắp nơi khóc lóc om sòm, thấy Chúc Nam cũng là lắc đầu liên tục.

Lực chú ý của chúng nhân, lúc này mới đặt ở Hứa Khôn cái này nhân vật chính trên thân.

Phượng Chủ chậm rãi đi tới Hứa Khôn trước mặt, hơi hơi khom người, tự mình đem Hứa Khôn đỡ dậy: Khó khăn cho ngươi, còn nhớ rõ ta cái này mỗ mỗ.

Hứa Khôn lập tức mặt mũi tràn đầy lúng túng: Cái này... Cái kia...

Tốt, về nhà liền tốt, này thời gian a, tạp vừa vặn.

Đi qua 19 năm, ngươi tại nhân tộc, tại vạn tộc chiến trường, ta tại Phượng Đình phía trên, chỉ có thể xa xa nhìn xem ngươi, hôm nay là ngươi hai mươi tròn tuổi sinh nhật, Phượng tộc trên dưới, sẽ vì ngươi mà chúc!

Kế tiếp, Hứa Khôn thấy được cái gì là một Đại Thánh tộc cả tộc cùng chúc mừng long trọng tràng diện!

Đăng lâm Phượng Đình, bên trên dừng ngô đài!

Thiên ngoại xoáy mây bắt đầu xoay tròn, dừng ngô đài bảy mươi hai căn Huyền Ngọc Trụ đồng thời sáng lên Phượng Diễm.

Đỏ kim lưu diễm tại quấn quanh lấy Huyền Ngọc Trụ du tẩu, đem rơi lấy mười vạn tám ngàn ngôi sao sa mái vòm chiếu thành màu hổ phách.

Vân Giai phần cuối truyền đến thất bảo chuông giòn vang, đánh thức ngủ say tại trong lá ngô đồng mạch đom đóm, bọn chúng hóa thành đầy trời lưu huỳnh, tại lơ lửng đèn lưu ly ở giữa dệt thành Phượng Hoàng lông đuôi đường vân.

Hào quang vạn trượng, rộng lớn vô cùng!

Nắng sớm đâm thủng tầng mây thời khắc đó, ngũ thải chim phượng xốc lên điểm đầy nguyệt phách châu gấm hoa màn che.

Khi mười vạn tám ngàn căn đỏ Kim Phượng vũ tại Vân Giai lát thành cầu vồng lúc, cửu tiêu Phượng Ngô chạc cây đột nhiên buông xuống 3000 lưu hỏa chuỗi ngọc.

Bảy sắc lông đuôi tại cương phong trung quyển lên hà triều, chim phượng bọn thị nữ cái trán Chu Sa Văn theo cánh chim rung động sáng tắt, các nàng ngậm lấy điêu có hỗn độn vân văn bích ngọc chi, cánh nhạy bén chuông vàng mỗi vang dội một tiếng, lá ngô đồng mạch liền tuôn ra màu hổ phách ngàn năm trần nhưỡng.

Giáng đốt hoa tại Hứa Khôn sợ hãi vẻ mặt, tự thân vì hắn rót đầy rượu: Khôn nhi, đây là ta Phượng tộc đặc hữu cửu tiêu cam lộ, không thể không có nếm a!

Cảm tạ đại di. Hứa Khôn uống một hơi cạn sạch, bỗng cảm giác răng môi lưu hương, trong mắt tiêu tan lấy tươi đẹp nhất hình ảnh.

Tầng thứ ba giai sáng lên lúc, mười hai đôi tử quan phượng đem đột nhiên vỗ cánh bổ ra vân hải.

Bọn hắn cánh lưỡi đao vạch ra dung kim quỹ tích, tại mái vòm xen lẫn thành xoay tròn sân khấu, dáng múa lộng lẫy, để cho người ta bất giác say mê.

Mỗi phiến lượn vòng lông vũ đều bắn tung toé ra tinh thần mảnh vụn, cùng phía dưới chín trăm Đồng Nữ Oản ở giữa ngân liên va chạm thanh âm hoàn mỹ tương khế —— Những thứ này vừa hóa hình tiểu Phượng Hoàng đang đạp lên Phượng Chủ sáng tạo thế lúc còn để lại luật ca nhảy lên tế múa, mũi chân mỗi điểm qua gạch lưu ly, liền tràn ra một đóa Phượng Diễm biến thành nhiều cánh liên.

Khôn nhi, đây là ta Phượng tộc tiên âm, vì ta mẫu thần sáng tạo chi Phượng Vũ Cửu Thiên khúc, phối hợp Phượng Vũ Cửu Thiên vũ đạo, càng thích phối a ~ Thái Tự giơ ly rượu lên cùng Hứa Khôn nâng ly.

Hảo khúc, dễ múa! Hứa Khôn tên nhà quê này cái nào hưởng thụ qua loại này, khuôn mặt nhỏ không khỏi đỏ bừng.

Tiết mục một cái tiếp một cái, rượu ngon một ly tiếp một ly, mà các đại mạch chủ, quy thuộc chủng tộc tộc trưởng, nhưng là đại biểu riêng phần mình tộc đàn, vì Hứa Khôn vị này Phượng Hoàng đưa lên trân quý nhất quà tặng.

Mỗi một dạng quà tặng, đặt ở ngoại giới đó đều là di túc trân quý bảo vật, chí bảo như thế, ngay tại bên cạnh Hứa Khôn chất thành núi.

Trải qua chín xem xét, chờ đợi Hứa Khôn, chỉ có Phượng tộc cao nhất lễ nghi!

Hứa Kình Thương được an bài trong góc, nhìn qua chúng tinh phủng nguyệt nhi tử, không khỏi lắc đầu nói: Ta người con rể này trước đây tới cửa, cũng không có loại này lễ tiết.

Mộ Thanh Huyền ở bên cười nói: Cái kia có thể giống nhau? Ngươi chính là bắt cóc Phượng tộc tiểu công chúa chi tâm hoàng mao, mẫu thân nàng có thể phóng ngươi đi vào, đã là mở một mặt lưới, mà tiểu Khôn hắn, thế nhưng là mẫu thần cùng mấy vị tỷ tỷ nhìn sao nhìn trăng sáng cho trông mong trở về.

Mộ Thanh Huyền ánh mắt cũng rơi vào trên thân Hứa Khôn: Lần này sinh nhật khánh điển a, đã chúc mừng tiểu Khôn về nhà, cũng là tại bù đắp hắn đi qua 19 năm ngày sinh.

Hừ hừ, đây còn không phải là ta loại? Hứa Kình Thương kiêu ngạo nói.

Nói lên Hứa Kình Thương loại, Chúc Nam sắc mặt lo lắng nói: Không muộn đâu, không muộn đi đâu?

Tiếng nói vừa ra, một cái vạc rượu ầm vang phá toái, Long Tước chi hỏa cả kinh cách đó không xa phượng múa các nữ lang đều bị dọa đến nhánh hoa run rẩy.

Tiểu không muộn đung đưa cơ thể, nắm tay nhỏ đánh hổ hổ sinh phong, tại mọi người trong ánh mắt tò mò, bắt đầu một phen đánh đập.

Không muộn, chớ có làm càn! Chúc Nam gấp, định ngăn cản.

Phượng Chủ lại cười nói: Không sao, hôm nay cũng là tiểu không muộn đản sinh thời gian, mặc nàng ầm ĩ, mặc nàng náo.

Át chủ bài chính là một cái cưng chiều.

Lão tỷ tỷ, ngươi cái này sẽ đem nàng làm hư! Chúc Nam không biết nói gì.

Phượng Chủ lại là thờ ơ khoát tay áo, còn đặc biệt hạ lệnh, ai cũng không nên ngăn cản tiểu tổ tông này.

Xuất sinh ngày đầu tiên liền uống say tiểu không muộn, lúc này diễn ra vừa ra đại náo Phượng Đình ma nữ tiết mục.

So với anh của nàng, chỉ có hơn chứ không kém.