Thứ 2527 chương: Dẫn đường A Lực, đến sơn động!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2527 chương!1/4!

......

Nói thật, Hứa Khôn tới nơi này một cái hà khắc yêu cầu, chính là cam đoan nơi này mỗi người đều phải sống sót, sống tiếp điều kiện thứ nhất, chính là không nên tìm đường chết.

Cho nên, hắn bản ý bên trên là không có ý định mang theo người địa phương đi mạo hiểm.

Nhưng nhìn lấy đối phương chân thành ánh mắt, cùng với tên kia hán tử tại cái này một đám gầy như que củi, xanh xao vàng vọt người trong mặt như hạc giữa bầy gà một dạng cao lớn dáng người, cũng làm cho Hứa Khôn đến miệng cự tuyệt lời nói lại nuốt trở vào.

Một bên Võ Mị Nhi nhìn ra Hứa Khôn do dự, đề nghị: Có lẽ chúng ta cũng cần một cái dẫn đường?

Hiếm thấy, Võ Mị Nhi phát biểu có giá trị ý kiến.

Hứa Khôn lúc này quyết định, gật đầu một cái, cũng đem trên tay một cái tinh phẩm đại khảm đao Đưa cho đối phương.

Đơn giản biểu đạt muốn nghe mình sau, đối phương cũng là chất phác thêm tôn kính gật gật đầu.

Ân ~ Mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng Hứa Khôn tại trong cái bộ lạc này danh vọng, đã không tầm thường.

Cằn cỗi thổ địa bên trên, có hùng vĩ như vậy hán tử, rõ ràng cũng là bộ lạc sinh tồn chi đạo.

Tại Hứa Khôn hai người tới trước khi đến, tên này hán tử suất lĩnh trong bộ lạc vài tên thanh hình dáng, phụ trách phải thì phải toàn bộ bộ lạc sinh kế.

Mang lên hắn, là đúng.

Giao phó xong lão giả sau này tất cả sự nghi sau, Hứa Khôn 3 người liền bước lên hành trình.

Rất nhanh hán tử liền phát huy tác dụng của hắn.

Cứ việc trên tấm đá ghi chép con sông kia vị trí, nhưng ngay cả một cái phương hướng tọa độ cũng không có, nếu như là Hứa Khôn hai cái này người xa lạ xuất phát, còn không biết muốn quanh đi quẩn lại bao lâu.

Nhưng có hán tử dẫn đường, dọc theo đường đi có thể nói xe nhẹ đường quen.

Nhưng ven đường, cùng hai người xuống núi nhìn thấy tình huống không sai biệt lắm, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, hết thảy, đều giống như thế giới này, rách nát không chịu nổi.

Thông qua cùng hán tử Giao lưu, biết được đi đến sơn động lộ không ngắn.

3 người chỉ cách nhau lấy ngôn ngữ, cách chủng tộc, tiến hành câu được câu không vượt phục nói chuyện phiếm.

Mà dạng này vượt phục nói chuyện phiếm bên trong, Hứa Khôn năng lực học tập triển hiện ra, hắn học được địa phương một chút cơ sở ngôn ngữ, đồng dạng, cũng dạy cho hán tử đơn giản một chút nhân tộc ngôn ngữ.

Đồng thời cho hắn cái tên —— A Lực!

Thần... Phía trước...

A Lực toác ra hai cái chữ, Hứa Khôn kết hợp hắn ngôn ngữ tay chân cùng với cảnh vật chung quanh biến hóa, đã hiểu rõ.

Không dễ dàng a, không biết đi bao nhiêu lộ, cảnh tượng trước mắt cuối cùng có biến hóa, chiếu vào hai người mi mắt, là một mảnh cỏ xanh Nhân Nhân.

Nếu như cẩn thận nghe, còn có thể nghe được dòng suối nhỏ trôi âm thanh.

Trong bộ lạc nguồn nước không nhiều, càng không có cái gì chứa đựng thủy trang bị, cho nên đi nửa ngày, hai người không nói mệt mỏi, nhưng miệng đắng lưỡi khô, bụng đói kêu vang là tránh không khỏi.

Thậm chí tại một sát na kia, Võ Mị Nhi còn nhớ tới chén kia chán ghét nước rửa chén.

Cho nên nói a, người không cần đói gấp, bằng không thì liền xem như phân đều phải gặm phải hai cái.

Kéo lấy bước chân nặng nề, so với A Lực cái kia sớm thành thói quen dáng vẻ, hai người không kịp chờ đợi xông qua trước mặt cong, thấy được tâm tâm niệm niệm tiểu sông.

Không để ý tới rất nhiều, lập tức nằm ở bờ sông bắt đầu nốc ừng ực.

A a... A Lực một hồi gọi bậy, đi lên liền muốn lôi đi hai người.

Còn không đợi Hứa Khôn hỏi thăm, A Lực mang theo vẻ mặt sợ hãi, chỉ hướng tiểu trên bờ sông một cái giương nanh múa vuốt Quái vật.

Nhìn hắn biểu tình kia, liền chứng minh vật kia rất khủng bố.

Nhưng mà Hứa Khôn tập trung nhìn vào, trong mắt nhiều một tia hỏa hoa, đạo kia tia lửa tên là... Đói khát!

Không cho nhiều lời, trường thương trong tay đâm ra, vững vàng đâm xuyên qua đối phương giáp xác.

Một cái màu mỡ con cua, liền bị Hứa Khôn xuyên lên.

Mắt thấy Hứa Khôn đem một con cua vặn bung ra, phân một bộ phận cho Võ Mị Nhi, một bộ phận nhét vào miệng bắt đầu nhai nuốt, lại đem sau cùng đưa cho mình, A Lực có chút sợ đến lui về phía sau mấy bước.

Hứa Khôn khoát tay áo, lại điểm một chút miệng của mình, biểu thị Ăn liền xong rồi.

Như thế, thế giới này, thứ nhất làm liều đầu tiên người, liền như vậy sinh ra.

Đối với nơi này người nguyên thủy mà nói, con cua cái này hình thù kỳ quái, giương nanh múa vuốt sinh vật, bị coi là Quái vật Một loại, thêm nữa không có thịt gì, dần dà nhìn thấy liền như là người bình thường gặp được như rắn độc sợ.

Không nghĩ tới trong sông này liền có sinh vật, tìm tiếp, vào sơn động phía trước, trước giải quyết vấn đề thức ăn của chúng ta.

Võ Mị Nhi vui vẻ đồng ý, A Lực cũng là gặp dạng học dạng, sau đó 3 người đứng tại trong sông, bắt đầu lần đầu tiên đi săn.

Tài nguyên không coi là nhiều, phí hết nửa ngày công phu, cuối cùng bắt được mấy con cá nhỏ tôm nhỏ.

Miễn cưỡng no bụng sau đó, Hứa Khôn không có lại trì hoãn, tiếp tục dẫn dắt hai người hướng về sơn động xuất phát.

Không đúng, trong con sông này tài nguyên mặc dù thiếu một chút, nhưng dù sao cũng so trốn ở cái kia địa phương cứt chim cũng không có mạnh, vì cái gì trong bộ lạc người, không dời tỷ tới đây chứ? Võ Mị Nhi biểu đạt ra nghi ngờ của mình.

Nguồn nước là sinh mệnh chi nguyên, con sông này hai bên địa thế cũng mở rộng, tùy tiện suy nghĩ một chút, cũng là càng thích hợp nơi định cư, không có đạo lý một đám bộ lạc đều ở xa như vậy a.

Hứa Khôn cũng tại suy xét vấn đề này, cùng A Lực một phen vượt phục giao lưu sau, lấy được một cái mấu chốt tin tức.

Đó chính là những cái kia phiến đá.

Ngươi nói là, bọn hắn ngốc tại đó, chính là tại thủ hộ phiến đá, chờ đợi trên tấm đá ghi lại người, cũng chính là... Ngươi ta?

Ân... Ngươi trực tiếp coi bọn họ là thành là vì chúng ta tiến hành lần luyện tập này NPC, như vậy thì tốt lý giải nhiều.

Ngươi cái này giảng giải cũng không tệ... Võ Mị Nhi vui vẻ tiếp nhận.

Đương nhiên, một phương diện khác tới nói, mặc kệ là con sông này, vẫn là mục đích chuyến đi này mà cái sơn động kia, đều tại Hứa Khôn hai người xuống vấn đề gì Thần sơn Cái bóng mặt, không có gì ánh mặt trời chiếu sáng cũng trình độ nhất định bỏ đi nhân viên di chuyển ý nghĩ.

Vây quanh ngọn núi kia, 3 người tha một vòng lớn, tại A Lực khoa tay cùng đứt quãng trong lời nói, 3 người cuối cùng là đi tới hang núi kia phía trước.

Bên trong thật hắc a... Cái gì đều không nhìn thấy. Võ Mị Nhi sợ núp ở sau lưng Hứa Khôn, biểu hiện ra thiên nhiên e ngại.

Chứa đựng hỏa chủng mang tới sao?

Võ Mị Nhi gật đầu một cái, lấy ra thật vất vả bảo tồn lại một chút ngòi lấy lửa.

Hứa Khôn ngay tại chỗ lấy tài liệu, làm ra mấy cây giản dị bó đuốc, tại A Lực dẫn dắt phía dưới, bước vào sơn động.

A ~~~

Một hồi chít chít chít tiếng kêu, nương theo một đoàn bóng đen tới gần, dọa đến Võ Mị Nhi phát ra sắc bén nổ đùng.

Hứa Khôn tập trung nhìn vào... Phía trên hang núi mang theo rậm rạp chằng chịt con dơi, mà Võ Mị Nhi thét lên, cũng đánh thức những thứ này ngủ say con dơi.

Mẹ nó!