Thứ 2493 chương: Từ không sinh có, rung cây dọa khỉ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2493 chương!3/4!

......

Mặc kệ Huyền Quy trong tộc loạn thành một bầy, lúc trước bị nhập ma Hứa Khôn hãm hại qua các tộc, nhao nhao đi sứ tới hỏi.

Như vậy vấn đề tới, các tộc sẽ đi sứ chất vấn Huyền Quy tộc, chẳng lẽ nói không dám đối nhân tộc như thế nào sao?

Vậy thì đề cập tới một cái vấn đề mang tính then chốt, gặp tai hoạ cũng là cái nào chủng tộc.

Tuy nói Hứa Khôn sát lục cước bộ rất nhanh, từ treo ngược Sơn Chủ Phong giết đến từng tòa thứ phong, lớn nhỏ chủng tộc bị hắn tàn sát qua sơn môn, không thua trăm đếm.

Nhưng hắn trước sau, cũng bất quá tàn sát hai mươi bốn tiếng.

Phong ba tuy lớn, kì thực tác động đến Phạm Vi cũng không rộng.

Lại trong đó phần lớn thời giờ, hắn đều dừng lại tại treo ngược Sơn Chủ Phong tiếp cận đỉnh phong vị trí.

Những này là chủ yếu bị thúc ép hại đơn vị, cũng là trận này bên trong hủy diệt sơn môn cùng chủng tộc thành viên tầm quan trọng là lớn nhất.

Đặc biệt long tộc làm trọng!

Nếu chuyện này, cũng là bởi vì Hứa Khôn một người làm, cái kia long tộc tất nhiên là sẽ không nuốt vào cục tức này, đối với Nhân tộc thái độ, long tộc bên kia kỳ thực cũng tại chuẩn bị, hoặc là không động thủ, vừa động thủ, nhất định là muốn lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, bao quát Hứa Khôn ở bên trong, muốn đem bọn hắn nhất cử phá tan.

Cho nên long tộc không vội, tạm thời nhẫn nhịn lại nộ khí.

Đến nỗi khác các tộc, hoặc né tránh, hoặc thụ thương, cùng nhân tộc hoặc Hứa Khôn giao hảo, số đông đều lựa chọn khẩn cấp tị hiềm, nguyên nhân cũng nói không đi lên trả thù.

Còn lại, hoặc là giống như là Huyền Quy tộc dạng này, cùng nhân tộc cương vực ở giữa bị ngăn cản.

Nghĩ phát binh, cái kia ít nhất ngươi phải cùng ngăn tại ở giữa chủng tộc tiến hành thương lượng a?

Còn thừa bộ phận tới gần Nhân tộc chủng tộc, vậy đoán chừng là không có mấy cái dám đối với nhân tộc đơn độc dụng binh, nhân tộc bây giờ thế lớn, sợ là không phải vạn tộc danh sách 50 vị trí đầu, không cách nào động hắn cùng tranh phong.

Mà nhân tộc bây giờ không nói xưng bá nhân vực, nhưng nhân vực cũng tốt, Thú Vực cũng tốt, hải vực cũng được, không thiếu nhân tộc minh hữu, động lòng người tộc, còn thật phải thật tốt cân nhắc một chút.

Phong ba đi qua bất quá một hai ngày, trừ nội bộ nhân tộc bên ngoài, ngoại tộc thảo phạt nhân tộc thanh âm còn không có hưng khởi.

Dưới tình huống bình thường, có lẽ long tộc sẽ mượn cơ hội nhấc lên một hồi nhằm vào Nhân tộc vây quét vận động.

Nhưng bây giờ, theo Hứa Khôn đem ký ức thủy tinh mang đến các tộc, Hứa Khôn tàn sát các tộc sơn môn sự tình, sau lưng càng là bị Huyền Quy tộc tính toán.

Đứng mũi chịu sào long tộc, tất nhiên là lên cơn giận dữ!

Chuyện này một khi chắc chắn, cái kia không những long tộc đã mất đi nhằm vào Nhân tộc một lớn mượn cớ, sau lưng Huyền Quy tộc, cử động lần này lại ý muốn cái gì là!

Phụ trách Huyền Quy tộc Lam Tinh lớn nhỏ sự nghi Tân Nhậm Quy tôn, dưới mắt là bó tay toàn tập.

Tới hỏi trách không chỉ có riêng là long tộc, giống như là Giao tộc loại này rõ ràng không có chịu đến tính thực chất tổn thương, cũng là mượn cơ hội làm loạn.

Không phải, ta Huyền Quy tộc là quả hồng mềm a?

Ai cũng muốn tới bóp một cái!

Hết đường chối cãi, Hứa Khôn dùng hành động thực tế cho Huyền Quy tộc trên dưới rắn rắn chắc chắc trên mặt đất bài học.

Cái gì gọi là... Từ không sinh có, cắt câu lấy nghĩa!

Một hồi nhằm vào Huyền Quy tộc dư luận phong ba, bất kỳ mà đến.

Ngấp nghé Vương tộc chi vị, cũng không vẻn vẹn là Thú Vực các tộc, Hải tộc các tộc đối với bỏ đá xuống giếng Huyền Quy tộc, cũng là vui mừng nhìn thấy!

Có đôi khi, tung tin vịt chi phí, so với bác bỏ tin đồn giá rẻ nhiều.

Huyền Quy tộc lần này a, xem như bị Hứa Khôn mang vào hố, hơn nữa lần này có thể nói là nhân chứng vật chứng đều đủ, Huyền Quy tộc trên dưới, đó thật đúng là hết đường chối cãi.

Không cạo xuống bọn hắn một tầng dầu, các tộc nghiễm nhiên là thề không bỏ qua, nhất là long tộc, kim hệ cự long một mạch dốc toàn bộ lực lượng, ý đồ kia đã là không cần nói cũng biết!

Không nói đến Huyền Quy tộc bây giờ đối mặt sứt đầu mẻ trán cục diện, một phương diện khác, ký ức thủy tinh cũng truyền về nhân tộc.

Hứa Khôn thỉnh toàn dân nhìn một hồi nhiệt huyết dâng trào điện ảnh!

Khi cái khác người còn đang chấn kinh, thừa dịp Hứa Khôn đao hướng nhân tộc cổ phong này sóng, tận hết sức lực bôi nhọ Hứa Khôn, thừa cơ bỏ đá xuống giếng chuộc Vận giáo thành viên, cả người cũng không tốt!

Nói xấu, đây là xích lỏa lỏa nói xấu, rõ ràng là hắn Hứa Khôn chính mình nhập ma, cùng hắn Huyền Quy tộc có liên can gì, đây chính là tại vu oan giá họa, thay đổi vị trí mâu thuẫn!

Chuộc Vận giáo tất cả trên ngai vàng, có người giận không kìm được đạo.

Ngậm miệng, bây giờ nói những thứ này có ý nghĩa gì? Có người quát lớn.

Lại có người thở dài nói: Hứa Khôn này liêu, quả có Dương Tiễn phong phạm a, bực này hạ lưu chiêu số lại đều dùng đi ra!

Ha ha, pháp chẳng phân biệt được thiện ác, có thể tận hắn có khả năng mới là nhân tuyển tốt nhất, binh giả quỷ đạo dã, ở phương diện này, Hứa Khôn cùng chúng ta là giống nhau, chỉ cần có thể đạt đến mục đích, liền có thể không từ thủ đoạn, huống hồ cầm Huyền Quy tộc khai đao, đối nội, đối ngoại, đều có trăm lợi mà không có một hại!

Mọi người nhìn về phía tên kia dáng dấp cùng người giống nhau như đúc Hứa Khôn, không khỏi khịt mũi coi thường nói: Ngươi đây là tại trướng hắn Hứa Khôn chí khí, diệt chúng ta uy phong?

Người kia bình tĩnh nói: Tại trên chiến lược muốn xem thường đối thủ, trên phương diện chiến thuật muốn xem trọng đối thủ.

Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện một sự kiện sao?

Chuyện gì?

Lần này Hứa Khôn hành động như vậy, nhưng cũng không đơn thuần là vì giá họa cho Huyền Quy tộc, càng là tại rung cây dọa khỉ a, xuất đạo bất quá 3 năm, bằng sức một mình càn quét toàn bộ trụ quy một mạch, làm người ta kinh ngạc, là bây giờ thực lực của hắn a!

Hắn biết được sự hiện hữu của chúng ta, cho nên cũng là mượn chuyện này gõ chúng ta, nếu chúng ta lúc này chó cùng rứt giậu, cũng rất dễ dàng lộ ra chân tướng!

Nghe nói như thế, đám người không khỏi trầm mặc.

Còn có, chúng ta là cẩu?

Bây giờ... Có thể làm gì? Chúng ta thật vất vả gọi lên đám lửa này, bây giờ nhìn bộ dáng, là lại muốn bị hắn chiêu này cho dập tắt!

Không vội, Hứa Khôn kẻ này đại thế đã thành, bản thân chỉ là dựa vào dư luận cuốn theo, không cách nào rung chuyển Hứa Khôn căn bản, bây giờ nội bộ nhân tộc bởi vì hắn tàn sát trụ quy sự tình cả tộc cùng chúc mừng, chúng ta không thể tại việc này có chỗ dị động, để tránh bại lộ mục tiêu.

Cái kia chẳng lẽ lần này cơ hội cứ tính như vậy? Có người khó mà tiếp thu đạo.

Tất nhiên là sẽ không như thế tính toán, tất nhiên nội bộ dư luận tạm thời không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, như vậy thì từ bên ngoài tới tiến công tiêu diệt hắn, đối phó Hứa Khôn, vẫn là phải trí lấy, bằng vào ta chờ hiện tại thực lực, lần trước sông Thông Thiên bờ chiến dịch liền Tư Mã Trủng Hổ đều ăn xẹp, không thể mạnh mẽ bắt lấy.

Tiền trạm người đem sự thật cáo tri Huyền Quy tộc, để cho bọn hắn bên ngoài nhằm vào Hứa Khôn động tác lại lớn một điểm.

Đến nỗi chúng ta bây giờ việc cần phải làm... Người kia híp híp mắt: Từ phía trước Hứa Khôn nhập ma sự tình, ta tựa hồ nhìn ra cái gì.

Cái gì?

Đám người không khỏi hiếu kỳ.

Dương Dao hiện, Hứa Khôn tĩnh, Hứa Khôn nhập ma trước sau bất quá một ngày đêm, nhưng trong lúc này, cùng hắn có quan hệ những người kia đều nếm thử qua, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, Dương Dao ra mặt, liền để hắn một thân ma khí tẫn tán, cái này không khỏi để cho ta nghĩ tới Giang Nam đại chiến lúc, thế nhân tất cả cho là Dương Dao vì Lục Áp giết chết, Hứa Khôn bởi vậy quỳ hoài không dậy!

Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Có người không nhịn được nói.

Vội vã như vậy làm gì? Ta đây không phải đang phân tích sao? Người kia trừng đạo.

Tại Hứa Khôn sát lục trong lúc đó, Dương Dao không xuất hiện, cho nên chúng ta phải chăng có thể ngờ tới, trong lúc đó Dương Dao xuất hiện biến cố gì, để cho Hứa Khôn chấp niệm quá sâu, cố hữu sau này một loạt biến cố?

Có người phản ứng lại: Ngươi ý tứ, nếu là Dương Dao lại xuất vài việc gì đó, cái kia Hứa Khôn cũng có khả năng lại độ mất khống chế?

Người kia gật đầu: Rất có thể!

Bá bá bá ~

Từng đôi mắt tập trung vào trên người một người, mà người kia sờ lấy chính mình hai liếc ria mép, khóe miệng nổi lên dâm Tà nụ cười, đứng dậy sửa sang lại một cái trang phục của mình nói: Tốt lắm, liền để ta đứng ra chiếu cố ta cái này hảo muội muội, ta coi thân thể, nguyên âm không tạ, nếu là đuổi tại Hứa Khôn phía trước âu yếm, có chết không hối hận a ~

Nói xong, không để ý một số người biểu tình chán ghét, hèn mọn mà xoa lên tay tới.