Thứ 2762 chương: Lân quang lưu huy, tắm rửa chúng sinh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2762 chương!2/4!

......

Nói như vậy trở về bây giờ, căn cứ vào Lân mẫu · Đậu đỏ là bị Hứa Khôn đánh thức, cho nên cảnh giới xuất hiện hướng phía dưới kiêm dung tình huống, dẫn đến nàng tự thân cảnh giới cũng tại thức tỉnh sau đó áp súc đến ba cảnh, hiện tại lời nói, cũng vững vàng đột phá bốn cảnh.

Nhưng cho dù là đột phá bốn cảnh, nàng Kết Hợp lĩnh vực thả ra Kỳ Lân chi quang, có thể bao trùm Phạm Vi vẫn là có hạn.

Kỳ Lân tộc đi qua trợ chiến các đại Thú Tộc, vì để cho Kỳ Lân chi quang có thể chiếu rọi đến càng nhiều Thú Tộc thành viên, bình thường cũng là sai phái ra cả một cái Kỳ Lân quân đoàn.

Nói như vậy, mới có thể tăng thêm đến số lượng đầy đủ mục tiêu.

Bằng không mà nói, một đạo hai đạo Kỳ Lân chi quang, cũng chỉ có thể vì có hạn người cung cấp tăng thêm, phóng nhãn một chút chiến dịch quy mô nhỏ bên trên có lẽ còn có kỳ hiệu, có thể phóng nhãn vạn tộc chiến tranh loại này động một tí hàng trăm hàng ngàn vạn, thậm chí là lấy ức xem như đơn vị.

Cung cấp phụ trợ năng lực Kỳ Lân thiếu đi, dường như tại không có gì bổ.

Mà bây giờ mà nói, phải biết dù là Hoang tộc chủng tộc cơ số so sánh vạn tộc không coi là nhiều, nhưng hôm nay cũng còn có hơn 2 ức số lượng a.

Liền xem như đem Hoang tộc trên dưới tụ lại lại với nhau, đậu đỏ Kỳ Lân quang năng bao trùm Phạm Vi, sợ là cũng không đủ hai phần năm.

Nhưng toàn bộ tụ lại hiển nhiên là không thực tế, cái kia tương đương với cho địch nhân cơ hội một lưới bắt hết, cho nên chân chính có thể tắm rửa đậu đỏ Kỳ Lân chi quang tăng thêm, tối đa cũng liền cái một phần mười, cũng chính là hơn 2000 vạn Hoang tộc thành viên.

Thậm chí là càng ít!

Thấy như vậy, so sánh bây giờ đã triệt để điên cuồng chuột tộc, tựa hồ không thể có áp đảo tính thắng lợi.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn cùng đậu đỏ sớm đã có tính toán.

Đậu đỏ một người trong có hạn, nhưng chớ quên, Hoang tộc bên trong, còn có hai người bọn họ kết hợp sau dựng dục ra mười hai Kỳ Lân Tử.

Bây giờ, là thời điểm phối hợp phát uy!

Chuột tộc các cường giả tại thôi miên Hứa Khôn sau đó, liền bắt đầu toàn diện tiếp viện phía dưới bị tàn sát tầng dưới chót chuột tộc, đầy trời chuột ảnh, thế nào xem xét giống như cá diếc sang sông!

Nhưng không chờ bọn họ gia nhập vào chiến trường, chợt phía chân trời từng chùm sáng đâm xuyên qua tầng mây, sau đó, một tôn thánh khiết, phóng thích ra mười hai đạo thánh quang Kỳ Lân phủ xuống!

Một màn này, dọa đến vô số chuột tộc, cho dù là Bán Thánh cấp cường giả cũng tại chỗ đi tiểu một chỗ, chân cẳng như nhũn ra.

Kỳ... Kỳ Lân!

Kỳ Lân tộc mặc dù bị diệt tộc, nhưng trong vạn tộc, nhưng phàm là có chút kiến giải, ai còn có thể không biết khi xưa Thánh tộc chi tư, Kỳ Lân chi tướng!

Chuột tộc mặc dù yếu, nhưng ngàn vạn chuột tộc, đại bộ phận cũng là chiếm cứ tại trong Thú Vực chủng tộc.

Cùng là Thú Vực chủng tộc, bọn hắn đối với Kỳ Lân càng là có một loại sùng bái mù quáng cùng lòng kính sợ.

Nếu nói Huyết Mạch phương diện, kỳ lân Huyết Mạch cũng không trăng sáng linh miêu đối bọn hắn chuột tộc tự nhiên áp chế, nhưng bây giờ đậu đỏ không thêm thu liễm khí thế, vẫn như cũ khiến cho vô số chuột tộc vì đó sợ hãi.

Cao vị Thú Tộc Huyết Mạch, dù là không tồn tại tự nhiên khắc chế, các ngươi gặp ta, cũng như thần linh!

Người tên, cây có bóng, đậu đỏ chỉ là sừng sững trên không, liền để vô số chuột tộc cường giả không dám có chỗ dị động.

Mười hai Kỳ Lân Tử ở đâu!

Mẫu tôn, nhi tại!

Phía trước phụ trách lãnh đạo Hoang tộc quân đoàn, mười hai Kỳ Lân Tử dựa theo Hứa Khôn yêu cầu, cũng không quá nhiều biểu hiện ra tự thân Kỳ Lân đồ đằng chi lực, biểu hiện tương đối bình thản.

Bằng không, tất cả chuột tộc đã sớm gặp Kỳ Lân mà sinh ra sợ hãi.

Bây giờ, cũng không cần ẩn giấu đi.

Hứa Khôn muốn mượn bây giờ thời cơ này, đem Hoang tộc cùng Kỳ Lân tộc triệt để khóa lại cùng một chỗ.

Giống như là chuột tộc như Băng Hỏa Ma tôn hàng này, một mực không hiểu Hoang tộc lai lịch, như vậy, sau này Hoang tộc tại đối mặt vạn tộc đồng thời, sự nghi ngờ này sẽ một mực nương theo.

Tìm không thấy kết quả, liền sẽ đem lực chú ý một mực đặt ở hắn cái này Hoang Chủ trên thân.

Mà Hoang tộc đột nhiên xuất hiện, là không phù hợp chủng tộc sinh tồn quy luật, như vậy, nếu như Hoang tộc là tại Kỳ Lân tộc cố thổ phía trên, một lần nữa nở hoa kết trái chủng tộc đâu?

Cái kia hết thảy, liền có dấu vết mà lần theo!

Kết các ngươi cha quân truyền thụ chi lân quang lưu huy đại trận, cùng ta một đạo, đem Kỳ Lân chi quang vãi hướng Hoang tộc chúng sinh!

Đơn nhất đậu đỏ một tôn Kỳ Lân, đã là để cho chuột tộc trên dưới vì đó sợ hãi, khi mười hai Kỳ Lân Tử nhao nhao phóng xuất ra tự thân Kỳ Lân đồ đằng chi lực sau, sợ hãi đã quanh quẩn trái tim.

Từ trong giữa song phương giao lưu, tựa hồ cũng có thể nghe ra một chút đáp án.

Mười hai Kỳ Lân Tử tôn xưng đậu đỏ vì mẫu tôn, mà đậu đỏ trong miệng cha quân...

Chuột tộc có thể liên tưởng đến, chính là lấy Hoang Chủ chi danh ra mắt Hứa Khôn!

Cứ như vậy, một đáp án vô cùng sống động, Kỳ Lân di chủng, một đực một cái, khai sáng ra một cái chủng tộc hoàn toàn mới, là vì Hoang tộc!

Đi qua trong mười sáu năm, Hứa Khôn ngoại trừ tại Man Hoang trên chiến trường chủ đạo Kỳ Lân chi mộ ol khai phát, cùng với dạy bảo nguyệt Thuyền nhi các nàng, A Lực bọn hắn bên ngoài, tự thân trong cảnh giới bị giới hạn chiến trường quy tắc không cách nào đột phá, tự nhiên là đem chính mình đại bộ phận tinh lực, đầu nhập vào trên những thứ khác đọc lướt qua chi đạo.

Dường như chế tạo chi đạo, tinh đồ bên trong đúc tinh thuật lại bị hắn nắm giữ rất nhiều, nếu như lại có vạn tộc chế tạo đại hội mà nói, Hứa Khôn tuy nói bị giới hạn cảnh giới, nhưng từ trên tay của hắn, tất nhiên có thể đánh tạo ra Thiên Vương cảnh chí cao thần khí, điểm này, từ A Lí cả người trang phục bên trên cũng có thể thấy được manh mối.

Như vậy những thứ khác giống như là thuật chế thuốc, trận pháp chi đạo, thậm chí đem trận pháp và chế tạo kết hợp với nhau trận Vũ Chi đạo, Hứa Khôn cũng là tiến rất xa.

Dựa theo chế tạo thuật cảnh giới tới nói, Hứa Khôn nếu như thuật chế thuốc cùng trận pháp chi đạo, tuyệt đối cũng đã đạt đến thần tượng, thậm chí là hậu kỳ tình cảnh.

Nghĩ đạt đến tình cảnh tuyệt thế thần tượng — có thể chế tạo ra chí cao thần khí, chỉ là đóng cửa làm xe đã không đủ.

Nhưng chỉ là những thứ này năng lực, cũng đủ để cho Hứa Khôn không bằng chiến lực cá nhân liền tiếu ngạo vạn tộc.

Đậu đỏ trong miệng lân quang lưu huy đại trận, chính là Hứa Khôn đợi đến đậu đỏ sau khi làm xong, hiệp đồng mười hai Kỳ Lân Tử đưa cho chuột tộc một món lễ lớn.

Bố trí một cái trận pháp, Hứa Khôn không có đầy đủ thời gian, nhưng mà lấy trận Vũ Chi đạo, cho đậu đỏ cùng mười hai Kỳ Lân Tử riêng phần mình một phương La Bàn, nhưng để cho bọn họ trực tiếp đem chiến trường này xem như trận đồ, bố trí lân quang lưu huy đại trận!

Mười hai đạo chùm sáng, giống như trả lại giống như chiếu hướng về phía đậu đỏ Kỳ Lân thân thể, khiến trên người nàng mười hai sắc Kỳ Lân chi quang trở nên càng thêm loá mắt.

Một đầu đỉnh thiên lập địa Kỳ Lân, cứ như vậy quan sát toàn bộ chiến trường, kèm thêm đậu đỏ toàn bộ lĩnh vực đều sáp nhập vào nàng Kỳ Lân thân thể nội bộ.

Nhưng đây chỉ là lân quang lưu huy đại trận thứ nhất hiệu quả.

Cái gì là lưu huy?

Nguyên bản Kỳ Lân chi quang, là hiện lên đoàn hình dáng, lấy phóng thích Kỳ Lân chi quang Kỳ Lân xem như nguyên điểm, hướng ra phía ngoài phóng xạ ra nhất định Phạm Vi.

Mà bây giờ mà nói, thân ở trung tâm trận pháp, nương theo đậu đỏ một tiếng Kỳ Lân gầm, khi xưa đoàn hình dáng Kỳ Lân chi quang biến thành một hồi lưu huy quang mưa!

Tắm Kỳ Lân chi quang, Hoang tộc chúng sinh, hướng về phía trước! Hướng về phía trước! Hướng về phía trước!