Thứ 2215 chương: Biến thì sinh, loạn thì chết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2215 chương!1/2!

......

Hứa Khôn mang tới táo ngọt một cái tiếp một cái, mặc dù để cho Tu La tộc nữ tính sau này bắt đầu tu luyện, để cho người ta có chút lo nghĩ, nhưng giống như Hứa Khôn nói, đây là tăng thêm tộc lực nhanh nhất Phương Thức.

Lợi nhiều hơn hại!

Mà đối với Hứa Khôn tiếp xuống lí do thoái thác, đám người cũng là cảm giác mong đợi kéo căng.

Ta trước tiên xách một cái trường kỳ mục tiêu, nhưng ở xách cái mục tiêu này phía trước, ta trước tiên muốn hỏi chư vị mấy vấn đề.

Ngài nói.

Chư vị lý giải bên trong, vạn tộc tranh bá kết quả cuối cùng là cái gì, hoặc người thắng cuối cùng ý vị như thế nào?

Vấn đề này?

Tựa hồ cũng không khó trả lời, nhất là đối với Tu La tộc loại này bản thân liền đứng tại vạn tộc đỉnh phong chủng tộc người cầm quyền mà nói.

Vạn tộc tranh bá kết quả cuối cùng, tự nhiên là xuất hiện so với bây giờ long tộc còn mạnh hơn vô địch chủng tộc a!

Long tộc là vạn tộc đứng đầu không giả, nhưng long tộc còn xa xa không có đi đến thời đại phá vỡ vô địch trình độ.

Ít nhất Phượng tộc cùng côn tộc cái này hai đại Thánh tộc cứ việc không bằng long tộc, nhưng một khi hợp lực, long tộc cũng không phải đối thủ.

Vạn tộc tranh bá, nói cho cùng chính là một lần dưỡng cổ đại tái.

Cổ lão chủng tộc, mới phát chủng tộc, đều ở nơi này thời đại hội chế thành một nồi món thập cẩm.

Tại thông qua ngày qua ngày, năm qua năm, bao quát nhưng không giới hạn trong vạn tộc chiến tranh hình thức như vậy, tiến hành không đơn giản chủng tộc sát nhập, phân liệt, xưng bá, giải thể, cường thịnh, suy yếu, diệt vong......

Mãi đến thông qua chém giết, nương theo cái này đến cái khác chủng tộc diệt vong cùng lại một cái một cái chủng tộc hưng khởi, xuất hiện chân chính có thể áp đảo vạn tộc phía trên, một ý niệm có thể chưởng khống vạn tộc sinh tử, thiên thu không thay đổi, vạn năm không dễ vô địch chủng tộc chính quyền.

Hoặc thay cái xưng hô: Lam Tinh chi chủ!

Cái này chủ, đại biểu không phải người nào đó, mà là cả một chủng tộc!

Là vì chúa tể chủ!

Mỗi cái thời đại đều biết kinh nghiệm biến hóa như thế, mà mỗi cái thời đại chúa tể Lam Tinh chủng tộc, cũng không phải là độc hữu.

Mà là theo thời đại khác biệt, các tộc sẽ xuất hiện ngươi phương hát thôi ta đăng tràng cục diện.

Có thể chế bá một thời đại chủng tộc, cho dù là tại thời đại tiêu vong sau, cũng biết lưu lại khi xưa rực rỡ ấn ký.

Mà tại trong vạn cổ vô số kỷ nguyên thời đại, chân chính có thể xưng tụng độc đoán vạn cổ, có lại chỉ có một chủng tộc.

Đó chính là ở thời đại này, đã trải qua ngàn năm bị nhiều mặt chèn ép, khí vận phong ấn...... Nhân tộc!

Những thứ khác các tộc, bao quát giống như là long tộc loại này, thỉnh thoảng sẽ xưng bá một hai cái thời đại, thậm chí là nửa cái thời đại kỷ nguyên.

Nhưng chỉ có nhân tộc, tại lịch sử trên bức họa, lưu lại qua một bút lại một bút nổi bật ấn ký.

Bất quá phải nhớ kỹ, thượng tầng xây dựng quyết định tầng dưới cơ sở, vạn tộc tranh bá cho tới nay bị thừa nhận làm hạn chế tại Lam Tinh phía trên, nói trắng ra là, là chưa từng siêu thoát các tộc thành viên ở giữa dưỡng cổ chi lộ.

Nhưng không thể phủ nhận, những cái kia siêu thoát Lam Tinh, có thể nói là đã thoát ly chủng tộc cường giả, vẫn như cũ có ảnh hưởng Lam Tinh mỗi một lần hỗn loạn năng lực.

Nhất là giống như là như hôm nay đầu bị phế, cường giả có thể phá bích vào Lam Tinh, không còn tiếp nhận thiên điều chế ước tình huống phía dưới.

Những cái kia siêu thoát cường giả, tại thời đại trong đợt sóng, sẽ làm thao bàn thủ nhân vật, hoặc đối bọn hắn hậu đại, hoặc đối bọn hắn tộc nhân tiến hành chỉ huy, thậm chí một chút thời gian nào đó, Lam Tinh bản tộc thành viên, sẽ trở thành những cường giả này trên bàn cờ đánh cờ quân cờ.

Nhất là, khi một thời đại đỉnh phong đến, Thiên giới chi môn mở ra, các tộc lão tổ cấp bậc tồn tại sẽ tranh nhau chen lấn tràn vào trong cái kia phiến thần bí Thần Vực, chứng đạo vì thần!

Khi đó, Lam Tinh vạn tộc nghiễm nhiên trở thành sâu kiến, một thần chi niệm, đủ để cải thiện lịch sử.

Nhưng ngàn nói vạn nói, Lam Tinh là căn bản, vạn tộc tranh bá, vốn là hội tụ đủ loại màu sắc ký hiệu, tranh bá kết quả, chính là tại các phương đánh cờ ở giữa, cuối cùng lan truyền ra một cái kia chủng tộc, mặc kệ là thượng tầng xây dựng vẫn là tầng dưới cơ sở, đều sẽ thành có tính tạm thời hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!

Lại trừ phi kẻ đến sau cư bên trên, bằng không là không thể nghi ngờ.

Mà không phải là bây giờ long tộc chỉ có vạn tộc đứng đầu hư danh.

Thắng lợi cuối cùng, thì mang ý nghĩa cái này từ mọi phương diện chém giết đến cuối cùng, đạp vạn tộc thi hài chế bá Lam Tinh chủng tộc, trở thành chúa tể một giới.

Lam Tinh, là vạn tộc tổ tinh, tại một ít thời đại, cũng không phải là chỉ có một ngôi sao này.

Nhưng ở thời đại này, có thể nghĩa hẹp đem Lam Tinh coi là vì tam giới một trong nhân giới!

Nhân giới chi danh, chính là bởi vì lật ra thời đại kỷ nguyên bức tranh, chỉ có nhân tộc có thể được xưng là độc đoán vạn cổ, có thể xưng nội tình hùng hậu nhất chủng tộc!

Lam Tinh chi chủ, một giới chủ tộc, vạn tộc cúi đầu, là ý tứ này a?

Tu La tộc tất cả trưởng lão gật đầu.

Vậy ta xin hỏi chư vị, các ngươi cảm thấy cái thời đại này Lam Tinh chi chủ lại là một tộc kia?

A cái này......

Càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã, ai đây còn nói thật tốt đâu!

Long tộc chế bá Hạo Thiên thời đại phía trước một ngàn năm, chỉ có thể nói tộc này nội tình hùng hậu, khác nhị thánh bảy vương cũng có thể cho rằng như vậy.

Vạn tộc trước mười chủng tộc, có thể nói là đứng ở thời đại thủy triều tuyến ngoài cùng.

Là thời đại lộng triều nhân!

Nhưng cái này, tuyệt đối không thể đại biểu kẻ thắng lợi cuối cùng.

Không nói những cái khác, tam thánh bảy vương vị trí, liền xuất hiện qua hai lần biến động lớn, một lần là năm trăm năm trước một Đại Thánh tộc · Kỳ Lân tộc triệt để tiêu vong, một lần là 250 năm trước, Ác ma tộc bị Tu La tộc đã kéo xuống Vương tộc tôn vị.

Loại tình huống này, không phải nói sau này liền không thể xảy ra.

Dưới mắt, liền có chủng tộc đi tới dạng này rìa vách núi.

Một cái là đánh mất Huyết Mạch truyền thừa năng lực Thiên sứ tộc, một cái là không cách nào trở thành Kỳ Lân tộc sau đó tẩu thú các tộc, bị nhiều phương diện nhằm vào lại bất lực ứng phó hổ sát tộc!

Biến thì sinh, loạn thì chết.

Ai sẽ là thời đại tiếp theo lộng triều nhân, ai lại lại là thời đại tiếp theo khách qua đường, đây đều là không cách nào xác định.

Bởi vì liền xem như duy nhất độc đoán vạn cổ nhân tộc, đã từng xuất hiện qua tại thời đại bắt đầu chế bá Nhân giới, so với bây giờ long tộc còn cường thịnh hơn tình huống.

Nhưng đến cuối cùng, cũng có qua nhân tộc bị chia ăn hầu như không còn, tiêu vong tại trong thời đại ví dụ.

Chỉ có thể nói, mỗi một tộc tại dạng này thời đại thủy triều phía dưới, đều đang tìm kiếm biến đổi sáng tạo cái mới.

Chủng tộc vừa vặn khác biệt, cho nên con đường phát triển cũng có có khác biệt lớn.

Có chủng tộc, giống như là cái thời đại này long tộc, thời đại bắt đầu, liền đứng tại vạn tộc chi đỉnh, đến nỗi có thể hay không cười đến cuối cùng, còn là một cái ẩn số.

Có chủng tộc, lựa chọn hậu tích bạc phát, tại giai đoạn trước tranh bá bên trong cũng là từng bước nhượng bộ, chờ đợi thời cơ, lớn nhất thời cơ, chính là lúc đó đại đỉnh phong đi tới một ngày kia.

Trong tộc lão tổ có trước một bước chứng đạo giả, thì mang ý nghĩa có thể đi sau mà trước tiên chế nhân!

Chư thần mọc lên như rừng thời điểm, đem hoàn thành đối với vạn tộc cách cục lại một lần một lần nữa thanh tẩy!

Cũng có chủng tộc, tiếng trầm phát lớn Tài, tại vạn tộc tranh bá đến giai đoạn ác liệt, lựa chọn tị thế, mãi đến nhìn như hết thảy đều kết thúc, lại hậu chiêu phát lực.

Nói cho cùng, cũng là mang theo sự không chắc chắn.

Ngươi sao có thể chắc chắn, hôm nay cái gì cũng sai, không phải tương lai công thành danh toại.

Ngươi làm sao có thể chắc chắn, bây giờ tuổi xuân đang độ ngươi có thể cười đến cuối cùng?

Chỉ có thể nói, mỗi cái chủng tộc đều tại hướng về mục tiêu của mình, đều đang để lý tưởng trong lòng mà cố gắng.

Phương diện này, Tu La tộc cũng không ngoại lệ!

Hoàng đế luân lưu chuyển, hôm nay đến nhà ta.

Bây giờ long tộc chi tôn, tương lai chưa hẳn không thể là ta Tu La tộc.

Nhất là đến từ Hứa Khôn trợ giúp, để cho cho dù là những thứ này Tu La tộc người cầm quyền, đều có phơi phới cảm giác.

Nhưng Hứa Khôn thu được hắn câu trả lời mong muốn sau, lại cho một đám trưởng lão trên đầu tạt một chậu nước lạnh.

Ta tuy không phải Tu La tộc xuất thân, đạp vào a tu la đạo sau không cần đối với Tu La tộc tuyệt tình đánh gãy nghĩa, đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng ta đồng thời chiếu cố Nhân Hoàng Thánh đạo, chư vị tại sao lại cảm thấy, ta hôm nay trợ giúp không vụ lợi, không phải đang cấp Tu La tộc chôn xuống ám lôi, ta có thể giúp Tu La tộc có sánh vai long tộc tiềm lực, chư vị lại vì cái gì không suy nghĩ, một ngày kia, ta sẽ đem các ngươi giẫm ở dưới lòng bàn chân?

Phòng họp, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.