Thứ 2364 chương: Tinh đồ động, Bạch Hổ vẫn!.

Hôm nay Canh [4]: 2364 chương!4/4!

......

Hứa Khôn hiểu lầm, bởi vì tại hắn đạp vào Vân Tiêu đại lục một khắc này, triệu hoán Thanh Loan tông người bắt đầu, phụ trách tới đón tiếp hắn, đồng thời chế tạo ra loan giá cái đám kia Thanh Loan, chính là Thanh Loan một tông bên trong, ủng hộ hắn tồn tại.

Nhóm này Thanh Loan, bọn hắn không nhất định là thật sự tôn sùng Hứa Khôn nhập chủ Thanh Loan.

Một bộ phận nguyên nhân, bọn hắn không muốn nhìn thấy cùng bọn hắn thân phận người ở gần hơn người một bậc.

Một phương diện khác, duy nhất con trai trưởng thân phận, đích xác càng đáng giá bọn hắn kính nể.

Cho nên nói, lúc trước Hứa Khôn gặp phải cũng là đối với hắn phóng thích thiện ý Thanh Loan, mà đối với hắn có địch ý Thanh Loan, hiện tại cũng tại đỉnh đầu hắn Thanh Loan Tinh bên trên.

Dựa theo Lý Dịch An đề nghị, lúc này Hứa Khôn muốn tránh né mũi nhọn.

Nhưng tránh né mũi nhọn, liền đại biểu cho tự cam đọa lạc.

Này liền cùng không thể gặp ngươi tốt thân thích đối với ngươi châm chọc khiêu khích, ngươi còn phải trốn tránh một dạng.

Quá uất ức!

Hứa Khôn làm không được dạng này, hơn nữa làm như vậy, mặc dù là nhân chi thường tình, nhưng lúc trước góp nhặt thế, sẽ bởi vì như thế tránh một cái mà không còn sót lại chút gì.

Tất nhiên hắn mỗ mỗ, mẹ của hắn cũng không có đứng ra ngăn cản, cái kia đại biểu đây hết thảy, bọn hắn là ngầm thừa nhận.

Như vậy bọn hắn muốn cho chính mình tránh sao?

Tránh vì tự vệ, không tránh, ngươi lại lấy cái gì để ngăn cản Thanh Loan Tinh rơi rơi?

Hứa Khôn vẻn vẹn lãnh đạm nhìn qua một mắt từ trên trời giáng xuống Thanh Loan Tinh, lập tức tiến hành hai hạng thao tác.

Hạng thứ nhất, hắn từ giữa sợi tóc, lấy ra một tím một ngân lượng căn... Lông khỉ.

Đó là hắn đi viện trợ hầu tộc chiến trường, hỗn thế tứ hầu thứ hai Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu lưu cho hắn tín vật hoặc là át chủ bài.

Theo hắn ném đi, hai cây lông khỉ bên trong sức mạnh phóng thích, biến thành Tuỳ Tâm Thiết Can Binh cùng giá hải tử kim lương.

Mà dường như là cảm nhận được Hứa Khôn lửa giận, tại hai đại Thần trân sắt xuất hiện nháy mắt, phía dưới, xuất hiện hai đại hỗn thế tứ hầu hư ảnh.

Bọn hắn nhìn về phía Hứa Khôn mỉm cười, phảng phất tại nói: Tiểu hữu, gặp phải phiền toái?

Hứa Khôn khẽ gật đầu, hai đại Thần Hầu nắm chặt riêng phần mình Thần trân sắt, xông về rơi xuống Thanh Loan Tinh.

Hai đại Thần Hầu đều là thất cảnh chi đỉnh, bây giờ hiển hóa trợ chiến Hứa Khôn, hai đại Thần trân sắt đan xen vào nhau, ngạnh sinh sinh giữ lấy cao tốc rơi xuống Thanh Loan Tinh.

Nhưng mà nương theo Thanh Loan Tinh bên trên loan minh từng trận, hai đại Thần Hầu hư ảnh tại dần dần ảm đạm, sức mạnh biến thành hai cây Thần trân sắt tại dần dần sụp đổ.

Dù sao chỉ là hai đại thất cảnh đỉnh một kích toàn lực, mà Thanh Loan Tinh, thế nhưng là khi xưa thần đạo Thanh Loan thế giới biến thành chi tinh, tại đương thời bị Phượng Chủ tái hiện.

Chỉ có thể là ngăn cản bên dưới hàng tốc độ, trì hoãn một cái chớp mắt thôi.

Cản, là không ngăn nổi.

Nhưng mà đối với cái này, Hứa Khôn không có ngoài ý muốn, bởi vì chỉ cần có thể đón đỡ một cái chớp mắt... Như vậy đủ rồi!

Hắn đem chậm đã kiếm thu hồi đến trong thức hải, trong tay thay đổi, là một thanh chùy.

Đến từ đúc Tinh Chi Thần truyền thừa chi khí —— Tinh lạc cửu thiên!

Theo Mjolnir giao trả lại cho Thor, chuôi này vạn cổ đệ nhất Chú Tạo Chùy, lại trở thành Hứa Khôn duy nhất Chú Tạo Chùy.

Khi hắn nắm chặt chuôi này chùy, phía trên tử kim sắc đường vân bắt đầu du động thời điểm, toàn bộ Thanh Loan Tinh vì đó run rẩy.

Hứa Khôn dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, giống như đang cảnh cáo đối phương nói: Đừng trách là không nói trước, cơ hội chỉ có một lần.

Thế nhân đều biết ta Hứa Khôn am hiểu phá nhà, lần thứ nhất vinh lấy được vinh hạnh đặc biệt này, là ta phá hủy mẹ ta lưu lại xa Cổ Thần mộc bí cảnh.

Các ngươi như khinh người quá đáng, như vậy ta hôm nay liền...

Phá huỷ Thanh Loan Tinh!

Hứa Khôn cùng khác Phượng tộc khác biệt, lúc hắn sử dụng Thần Phượng Huyết Mạch, không cần thiết hóa thành Thần Phượng thân thể, mà là lấy giống pháp tướng Phương Thức, lộ ra ở phía sau hắn.

Mà giờ khắc này Thần Phượng chi minh, vang vọng toàn bộ cửu tiêu Phượng Ngô, càng là rơi về phía Vân Tiêu đại lục.

Đến từ Hứa Khôn đối với Thanh Loan Tinh tuyên chiến.

Hắn điên rồi?

Hắn nói cái gì?

Muốn hủy Thanh Loan Tinh?

Đơn giản chính là... Chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Phải biết, Thanh Loan Tinh thế nhưng là từ Thanh Loan thần lực tại đương thời bị Phượng Chủ lấy vô thượng chi lực hiển hiện ra.

Nhất tinh một thế giới, phá huỷ Thanh Loan Tinh, sợ là đương thời không người có thể vì.

Thanh Loan Tinh bên trên không có trả lời, nhưng Hứa Khôn phảng phất thấy được từng đôi đùa cợt ánh mắt.

Đã như vậy, vậy thì tha thứ Hứa Khôn... Đắc tội!

Lần trước trảm Cưu Ma Trí, Hứa Khôn thiêu đốt Viêm Thần chi tâm.

Hôm nay về nhà, không nghĩ tới còn cho hắn đưa một món lễ lớn như vậy.

Rất... Rất tốt.

Ta biết rõ ta mỗ mỗ cùng ta mụ mụ dụng ý, cho nên ta không trách được các nàng trên đầu.

Nhưng lần này, là các ngươi bức ta đó.

Đại giới, chỉ cần các ngươi chịu đựng nổi là được.

Hứa Khôn lại độ thiêu đốt Chân Thần bản nguyên, mà tại hắn thiêu đốt thời điểm, toàn bộ Phượng tộc thiên, lập tức trở nên kinh ngạc.

Bầu trời lập tức hóa thành hắc ám, từng khỏa đầy sao thắp sáng, cùng Hứa Khôn tinh lạc trên chín tầng trời đường vân hô ứng lẫn nhau.

Mà tại Hứa Khôn giơ lên chùy chỉ hướng Thanh Loan Tinh đồng thời, phía sau hắn, một đạo bóng lưng dần dần thức tỉnh.

Đây chính là Khôn nhi truyền thừa... Đúc Tinh Chi Thần sao?

Vạn cổ một trong chế tạo thần, Khôn nhi chính là bằng này, tại Titan tộc rực rỡ hào quang.

Mẫu thần, thật sự không ngăn cản sao?

Đối với cái này, Phượng Chủ lạnh nhạt nói: Đao, chỉ có chân chính bổ về phía cổ một khắc này, mới đủ đủ dọa người.

Khôn nhi tuy không tâm tranh quyền, nhưng hắn căn cơ, nhất định muốn lập ổn, không nên ai cũng có thể tới rung chuyển hắn, cho dù là Thanh Loan Tinh rơi rơi, cũng không đủ tư cách!

Chúng nữ đều là Hứa Khôn cùng Thanh Loan Tinh lau một vệt mồ hôi, coi như biết các nàng mẫu thần có hậu thủ, nhưng nghề này kém một bước, cũng là hối hận thì đã muộn a.

Thanh Loan Tinh tại đột phá hai đại Thần trân sắt phong tỏa sau, lại độ tăng tốc, phải nện ở trên thân Hứa Khôn.

Thấy thế, Hứa Khôn không còn thương hại.

Như Phượng Minh giống như, thanh âm của hắn từng chữ từng câu vang vọng Phượng tộc trên dưới, mà sau lưng đạo kia tinh quang hình chiếu, cũng theo hắn hò hét dần dần quay người, cùng Hứa Khôn động tác trùng điệp, nắm chặt tinh lạc cửu thiên.

Diệt thế kỹ · Tinh vẫn · Trầm luân đại địa!

Cái cuối cùng chữ vang lên, đúc Tinh Chi Thần giơ chùy, một chùy này, thế gian vì đó ảm đạm.

Mà ở đó xa xôi vực ngoại Thiên giới, theo tinh động, một đạo bị phong tỏa tại tinh đồ bên trong thân ảnh đi ra.

Trong chốc lát, xuất hiện ở trong một cái thế giới.

Ngươi tới rồi...

Một đầu xế chiều Bạch Hổ, chậm rãi mở mắt ra.

Đối phương không nói, chỉ là nhấn xuống một cái Long Trảo, Bạch Hổ thần khu... Sụp đổ.

Thế giới phá toái!

Đây là thuộc về ngươi số mệnh.

Bể tan tành trong thế giới, truyền đến Bạch Hổ thở dài.

Ai... Ta biết rõ.