Thứ 2306 chương: Binh chủ truyền nhân, Tinh Vệ cứu tràng!.

Hôm nay canh thứ hai: 2306 chương!2/2!

......

Dương Tiển, phản bội nhân tộc khí vận!

Chịu đến bỏ trốn khí vận quà tặng chuộc vận tổ chức các thành viên nòng cốt lập tức phản ứng lại, vừa mới sức mạnh ba động, đến từ sắp từ nhiệm Nhân vương · Dương Tiển!

Tiền văn nói qua, nhân tộc khí vận ưu ái người, lấy thời đại phân chia, chủ cũ siêu thoát, tân chủ đương lập.

Dương Tiển hắn còn không có siêu thoát, như vậy trên bản chất, hắn cùng chuộc vận tổ chức thân phận của những người này là giống nhau.

Trăm năm thiên nhãn thời đại, thiên nhãn cẩn trọng hoàn thành lấy sứ mạng của hắn, nhưng hiện nay, hắn còn không có thoát ly nhân tộc khí vận chưởng khống, vậy mà lựa chọn đứng đội Hứa Khôn.

Cái này không biết có phải hay không không có cảm tình nhân tộc khí vận bi ai!

Bất quá, giờ khắc này, không có người nào lo lắng Dương Tiển hành vi phản bội, vốn cho rằng chém ra một đao này, vừa có thể cứu Mộ Dung Phục, coi như không thể chém giết Hứa Khôn, cũng có thể cho hắn một chút giáo huấn nếm thử.

Lại không nghĩ rằng, bị Hứa Khôn dễ dàng hóa giải không nói, còn bị hắn đem sức mạnh phong ấn tiến vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong, cùng reo vang Hồng Đao bản thể ở giữa, sinh ra liên hệ!

Ý vị này, chỉ cần Hứa Khôn có năng lực, liền có thể cùng trước đây giải phong Trường Giang, Hoàng Hà khí vận một dạng, đem cắm ở nhân tộc khí vận chủ thể phía trên minh hồng đao rút ra.

Mà nếu như bộ phận kia khí vận bị Hứa Khôn nắm giữ lời nói...

Bọn hắn cái này một số người, liền triệt để đi về phía cùng đồ mạt lộ.

Khí vận chi tranh, không chết không thôi, hai bên chung quy là đứng tại mặt đối lập, loại này chủ động cây đao cùng sơ hở giao đến Hứa Khôn trên tay kết quả, là bọn hắn không thể chịu đựng.

Hứa Khôn linh hồn bắt đầu tụ hợp vào trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, tính toán nhìn trộm neo chắc mười ba cái điểm sáng.

Không được, nhất thiết phải ngăn cản hắn!

Cái kia tướng mạo cùng Hứa Khôn giống nhau như đúc mặt người sắc dữ tợn nói.

Cách xa như vậy, như thế nào ngăn cản?

Thanh âm của người kia tại Mộ Dung Phục bên tai vang lên: Mộ Dung Phục, ngươi có phụ binh chủ sở thác.

Tại Hứa Khôn nhân hoàng trảm phía dưới tạm thời an toàn tính mệnh Mộ Dung Phục một hồi bất đắc dĩ.

Ta... Không phải là đối thủ của hắn.

Kế hoạch của ngươi thất bại, nhưng không sao, cái này vốn là không phải giết chết Hứa Khôn thời cơ tốt nhất, binh chủ sớm đã có bố trí xuống ám thủ.

Bây giờ, cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội, công thành sau đó, ngươi có thể cùng chúng ta bình khởi bình tọa.

Ngươi là thân phận gì? Mộ Dung Phục hỏi.

Ta? Đối phương một trận: Nhân Hoàng chi tư, binh chủ truyền nhân, ngươi cũng có thể gọi ta là...

Ân Thương Đế Tân · Tử chịu!

Nhân Hoàng chi tư, binh chủ truyền nhân?

Mộ Dung Phục tâm thần chấn động: Ta có thể vì ngươi làm cái gì?

Ta cần ngươi tiếp dẫn một tôn Ma Thần chi lực, hủy đi Sơn Hà Xã Tắc Đồ, ngăn cản Hứa Khôn neo chắc mười hai Nhân Hoàng đinh cùng minh hồng đao vị trí!

Hảo! Mộ Dung Phục vui vẻ đáp ứng.

Song phương đạt tới chung nhận thức, tử chịu nhìn về phía chúng nhân nói: Cho ta mượn khí vận chi lực, triệu hoán Cửu Lê Hồ hình chiếu!

Rất nhanh, bản nguyên tiêu điều, không còn sống lâu nữa sau lưng Mộ Dung Phục, màu vàng xanh nhạt gợn sóng đột nhiên trong hư không ngưng kết thành hình khuyên lỗ sâu, hồ thân chưa hiện hình, trước tiên truyền ra 3000 vạn yêu ma đồng thời va chạm vách trong trầm đục.

Từng đạo yêu lực từ ấm nơi cửa rủ xuống, bổ toàn Mộ Dung Phục nguyên bản giải tán bản nguyên, càng là lấy hắn làm vật trung gian, một đầu Ma Thần nhập thế.

Một chưởng ngưng vì thực chất, không gian từng trận đổ sụp, liền Hứa Khôn dẫn hắn dưới thân triển khai Sơn Hà Xã Tắc Đồ, dự định cùng nhau phá diệt.

Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại, Sổ Sinh Tử cùng Bút Phán Quan đã bị hắn giữ tại trên tay.

Hắn không nghĩ tới chính mình hành động này, sẽ để cho đối phương chó cùng rứt giậu như thế, vượt thời không triệu hoán Cửu Lê Luyện Yêu Hồ bên trong Ma Thần chi lực, sợ là hao tổn rất nhiều, hình chiếu đến nơi đây, sức mạnh sợ là trăm không còn một.

Vẫn như trước có năng lực hủy thiên diệt địa.

Đối phó dạng này một tôn Ma Thần, hắn bây giờ có thể mượn nhờ, chỉ có quỷ thần chi lực!

Chuyện này với hắn mà nói, là phi thường lớn gánh vác, nhưng hắn không thể trơ mắt nhìn đối phương phá hư Sơn Hà Xã Tắc Đồ, việc này liên quan hắn sau này có thể hay không trừ bỏ mười hai mai Nhân Hoàng đinh hoà giải phong nhân tộc khí vận chủ thể đại kế!

Nhưng mà, hắn tại chính mình có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong thả ra quỷ thần chi lực, tại đối mặt tôn này Ma Thần lúc, chỉ có thể ngăn cản chớp mắt.

Xem ra chỉ có thể...

Lý Dịch An biết ý nghĩ của hắn, lập tức ngăn cản nói: Không cho phép ngươi làm như vậy, lần trước ngươi đánh cuộc đúng, lần này nếu như ngươi muốn thiêu đốt linh hồn mà nói, vậy thì thật sự không cứu nổi!

Lần trước, là chỉ cùng Già lâu La Bán Thần · Cưu Ma Trí một trận chiến.

Hứa Khôn đem bảo cược tại chí cao loại gỗ · Khô khốc phía trên, đốt hết hết thảy sau, hắn thắng.

Nhưng dân cờ bạc là không thể nào một mực thắng, hiện tại hắn nếu như dự định vận dụng đủ để ngang hàng tôn này Cửu Lê Ma Thần quỷ thần chi lực, cái kia trả giá chính là chính mình linh Hồn Lực lượng.

Đó là không đảo ngược, lại lần này, nhưng không có ai có thể cứu vãn hắn, để cho hắn liễu ám hoa minh!

Ta không có tuyển, bây giờ ta đi mỗi một bước, đều tại xiếc đi dây, Thanh tỷ, ngươi chớ quên, ta còn có Dược Tổ đưa tặng viên kia Tạo Hóa Đan đâu.

Lý Dịch An trầm mặc, cuối cùng thở dài nói: Lần trước, ngươi cũng là dạng này.

Đúng vậy, rõ ràng có để cho ngoại tộc sợ hãi thực lực, nhưng Hứa Khôn phải đối mặt, không đơn giản đến từ ngoại tộc uy hiếp!

Đánh cuộc một lần a!

Ngay tại Hứa Khôn dự định thiêu đốt linh Hồn Chi lúc, phương đông trời đã sáng, hòa với dây thừng băng liệt âm thanh, cùng một tiếng thanh thúy chim hót.

Cô nãi nãi còn không có tìm hắn tính sổ sách đâu, ai dám động đến hắn, ta giết kẻ ấy.

Nghe được đạo thanh âm này, Hứa Khôn ý nghĩ đầu tiên không phải vui vẻ, mà là sợ hãi!

Tinh Vệ... Thoát vây!

Huy động màu xanh lam cánh chim, Tinh Vệ từ Đông Hải Chi mới đánh tới bên này.

Trì hoãn trong chớp mắt, bể nát một đám quỷ thần chi lực Cửu Lê Ma Thần đã giết đến Hứa Khôn mặt phía trên, chỉ cần trong nháy mắt, liền có thể liền hắn mang Sơn Hà Xã Tắc Đồ hủy đi.

Nhưng mà còn kém chút xíu, trật ngàn dặm!

Tức giận Tinh Vệ một cước đạp xuống, đem Cửu Lê Ma Thần đã giẫm vào thuộc về nàng bên trong tiểu thế giới.

Nguy cơ... Giải trừ!

Hứa Khôn dọa đến phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, tại Thiết Mộc Chân trong lay động, mới là hồi thần lại.

Tiểu Khôn, ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Tinh Vệ cùng tôn kia Cửu Lê Ma Thần nơi biến mất, phân tích nói: Tuy nói Tinh Vệ thân thể trấn áp nhiều năm, bây giờ dung hợp thần Hồn Chi sau, thời gian ngắn không cách nào khôi phục lại đỉnh phong, vốn lấy Mộ Dung Phục làm môi giới nhập thế tôn kia Cửu Lê Ma Thần, sức mạnh cũng là không trọn vẹn, hắn không làm gì được Tinh Vệ.

Bất quá, ta lần này vội vội vàng vàng rời đi, chính là vì tránh né Tinh Vệ truy sát, mặc kệ bọn hắn người nào thắng, mục tiêu cũng là ta, cho nên ta bây giờ, phải lập tức thoát đi nơi thị phi này!

Nói đến, cùng mình có tiếp xúc da thịt Tinh Vệ, Hứa Khôn chắc chắn là tín nhiệm hơn.

Loại này vứt bỏ đội hữu bất nghĩa cử chỉ, hắn bình thường thì sẽ không làm.

Nhưng cô nương kia, bị chính mình lăng nhục hai lần, Hứa Khôn cảm thấy rơi vào trên tay nàng, không giống như rơi vào trong tay Cửu Lê Ma Thần tốt hơn chỗ nào.

Đúng lúc này, một đạo nga hoàng sắc tia sáng lắc lắc ung dung mà bay múa mà đến.

Chấn một chút cánh, liền lắc ba lắc, xem ra rất tồi tệ.

Thẳng đến tới gần, mới là vô lực nói: Khôn ca ca...

Hứa Khôn ở đây, chính là chờ lấy âm thầm như Tư Mã Trủng Hổ cái này một số người xuất thủ, mặt khác chính là chờ đợi cùng mình một đạo đi tới Phượng tộc, tìm kiếm khôi phục uyên chim non Huyết Mạch uyên.

Uyên một đường bay đến, cảm nhận được bên này kinh thiên động địa chiến đấu, có thể nàng bây giờ trạng thái, có thể bay tới đã là không dễ, là một đường cắn răng kiên trì xuống.

Nhìn thấy Hứa Khôn sau, chim phượng rơi xuống, cũng may bị Hứa Khôn ôm chặt lấy.

Uyên không lo được chính mình, đưa tay ra tại trên thân Hứa Khôn tìm tòi nói: Khôn ca ca, ngươi không có xảy ra vấn đề gì sao?

Như thế nào một người tới?

Phượng tộc... Không chào đón ngoại nhân, ta cũng không muốn phiền phức những người khác. Uyên cúi đầu nói.

Kể từ Huyết Mạch tán loạn sau đó, uyên liền theo nguyên bản bệnh kiều, khôi phục được đã từng lo được lo mất gà vàng nhỏ tính cách.

Nhìn xem, để cho người ta không khỏi đau lòng.

Hứa Khôn đến miệng trách cứ lời nói thu về, nhìn về phía mặt trầm như sắt Na Tra nói: Chúng ta đi thôi.

Vậy mà, bị Dương Tiển an bài vì người hộ đạo Na Tra lúc này lại lắc đầu: Ta không đi.

Ân?

Lão tử mấy ngày nay chịu uất khí đủ nhiều, lần gặp mặt sau, ta không cho phép lại có người khi dễ như vậy ta.

Ngươi muốn làm gì? Đừng xung động a!

Na Tra khóe miệng nổi lên một nụ cười: Xúc động? Ai có ngươi xúc động, yên tâm đi, ta lần này đi, muốn đi cầm lại thứ thuộc về ta!

Cây cung kia, cũng nên kéo ra.

Nói đi, chân đạp Phong Hỏa luận cũng không quay đầu lại rời đi.

Được chưa, Hứa Khôn ôm uyên bước lên hành trình, cự tuyệt Thiết Mộc Chân hộ tống đề nghị.

Mà Tinh Vệ tha duệ Cửu Lê Ma Thần tiến vào hư vô thế giới, thẳng đến mấy ngày sau mới lại độ lộ diện, như Hứa Khôn sở liệu, nổi giận Tinh Vệ là chiếm thượng phong tuyệt đối, đang muốn đồ sát tôn này Ma Thần, không ngờ rằng Cửu Lê Hồ lại độ hiện thế, đem hắn dẫn khỏi phiến thiên địa này.

Tiểu công chúa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a.

Tinh Vệ hơi hơi biến sắc, nghe được đạo thanh âm này chủ nhân: Phi, đừng đến lôi kéo làm quen.

Ha ha, ngày khác có duyên gặp lại.

Thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, Tinh Vệ nhưng là nhìn chung quanh, không thấy Hứa Khôn thân ảnh sau, tức giận dậm chân.

Xú nam nhân, chết nam nhân, nam nhân hư, lão nương ở đây đả sinh đả tử, ngươi thế mà tự mình đi!

Đừng để ta bắt được, bằng không thì không có ngươi quả ngon để ăn!