Thứ 2919 chương: Cho lẫn nhau một cái cơ hội, độc thân đi gặp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2919 chương!1/4!

......

Khá lắm mèo con, ngươi nếu có gan, vậy liền một mình vào đây a! Thiềm mỹ lệ bị chọc giận quá mà cười lên.

Đứng tại thị giác Thượng Đế, nàng chú ý tới lần này tiến công nàng con ếch tộc chiến trường 801 người bên trong, luận thực lực, A Lực làm đếm đệ nhất, nhưng toàn bộ đoàn thể người lãnh đạo, là nàng yên nhiên.

Mặc kệ là tại xâm nhập chiến trường trong lúc đó tiến hành bố trí, vẫn là mang tính then chốt mà kết thành dẫn triều dòng xoáy chiến trận, cuối cùng lừa giết hơn vạn Huyền Quy tộc cường giả, đều là do yên nhiên chủ đạo.

Cái gọi là thiên kim chi tử, cẩn thận, từ yên nhiên bên người đám người phản ứng cũng có thể thấy được, để cho người lãnh đạo độc thân mạo hiểm tuyệt đối là không thích hợp.

Cho nên, nàng không tin đối phương dám một mình đi vào.

Chỉ là Thiên Vương cảnh đỉnh phong, từ đâu tới như vậy quyết đoán!

Nhưng nàng rõ ràng xem thường yên nhiên, yên nhiên đang nói ra miệng đồng thời đã quyết định chủ ý.

Không cần nhiều lời, ta chuyến này, là cho lẫn nhau một cái cơ hội.

Hứa Khôn lần này xuất chinh phía trước, không có lại cho yên nhiên cẩm nang, chỉ giao phó một câu nói, đó chính là Bắt sống con ếch Tộc trưởng tay áo.

Đến nỗi dụng ý, Hứa Khôn không có giảng giải, yên nhiên cũng không có truy vấn.

Hứa Khôn dụng ý kỳ thực rất đơn thuần, đó chính là hắn muốn kế thôn thiên ma chuột, dương bưng bưng sau đó, lại làm thịt một cái chủng tộc lãnh tụ, để khống chế toàn bộ con ếch tộc.

Phía trước hắn bế quan bị đánh gãy, cho nên lần này hắn đích thật là không có lựa chọn tự mình ra tay, toàn tâm toàn ý hoàn thành trên tay một loạt việc làm, bất quá đem tiểu hoang cùng Tiểu Hắc tử phái ra ngoài, yên nhiên, A Lực an toàn của bọn hắn là có thể được đến bảo đảm.

Nhưng yên nhiên là chắc chắn nghĩ không ra Hứa Khôn có thể thông qua vạn tộc đồ giám chém giết chủng tộc chung cực boss lấy Khống Chế nhất tộc thủ đoạn đó a, vì vậy tại thu đến mệnh lệnh này sau yên nhiên liền bắt đầu suy xét.

Đừng nói, nghĩ đến cuối cùng, yên nhiên phảng phất lại thấy được Hứa Khôn nhìn xa trông rộng.

Tại trong lý giải của hắn, Hứa Khôn là để cho bọn hắn bắt sống, mà không phải là chém giết, vậy thì đại biểu cho còn sống thiềm mỹ lệ, so chết đi thiềm mỹ lệ càng có giá trị.

Nhưng chỉ là một cái thiềm mỹ lệ, tựa hồ cũng không túc khinh trọng a, dùng cái này áp chế con ếch tộc?

Nói thật, đổi lại yên nhiên mà nói, bởi vì có tại Miêu Tộc đoạt quyền kinh nghiệm, cho nên nàng vững tin nếu như thiềm mỹ lệ bị bắt làm tù binh mà nói, con ếch tộc sợ là có thể rất nhanh đề cử ra một cái chủng tộc mới lãnh tụ.

Không còn chủng tộc lãnh tụ tầng này quang hoàn, thiềm mỹ lệ cá nhân giá trị liền giảm mạnh.

Như vậy nếu như không phải muốn dùng thiềm mỹ lệ tới áp chế con ếch tộc mà nói, sau lưng nàng dựa vào Huyền Quy tộc nhĩ Thái tử nhất hệ, mới là Hứa Khôn chân thực mục đích.

Yên nhiên không rõ ràng Hứa Khôn là định dùng thiềm mỹ lệ đến bức nhĩ Thái tử trả giá chút gì, vẫn là thông qua thiềm mỹ lệ, cùng một lớn Vương tộc bây giờ đầu tiên Thái tử ở giữa đạt tới hợp tác gì, nhưng nàng có thể chắc chắn một điểm, điểm này cũng là cùng Hứa Khôn bản ý hoàn toàn trái ngược...

Đó chính là thiềm mỹ lệ nếu là nhĩ Thái tử mẹ đẻ, Hứa Khôn liền chắc chắn sẽ không bốc lên cùng Huyền Quy tộc vạch mặt đánh đổi, sát hại nàng!

Hứa Khôn: Ta không có, ta cũng không có muốn như vậy!

Hắn chỉ là đơn thuần mà muốn giết đối phương, nhưng yên nhiên một trận não bổ, ngược lại để cho nàng xác định sẽ không giết đối phương.

Hứa Khôn sợ đắc tội Huyền Quy tộc sao?

Đừng nói bây giờ hắn chưởng khống Hoang tộc, Huyền Quy tộc coi như muốn đối phó Hoang tộc cũng không địa phương hành động, quá khứ bản thân yếu đuối như vậy thời điểm, đều đối Huyền Quy tộc không sợ hãi, có can đảm công nhiên khiêu khích.

Huống chi, nhĩ là nhĩ, hắn còn không đại biểu được toàn bộ Huyền Quy tộc.

Thiên ta đều dám giẫm ở dưới lòng bàn chân, 亄 ta đều dám chém giết, ngươi là cái thá gì?

Liền xem như nhĩ phụ thân · Bát Vương gia đứng tại trước mặt Hứa Khôn, Hứa Khôn nên rút tát tai vẫn là rút, đừng hỏi, hỏi chính là sợ cái der!

Yên nhiên ôm dạng này Sai lầm Ý nghĩ, nếu như bây giờ tỷ lệ không đủ 800 người cường công mà nói, nàng thật đúng là sợ thiềm mỹ lệ làm chuyện điên rồ.

Một cái chết con ếch Tộc trưởng tay áo, con ếch phi, không chỉ có không cách nào áp chế con ếch tộc, càng là sẽ để cho Hoang tộc cùng Huyền Quy tộc nhĩ Thái tử nhất hệ triệt để đối lập.

Tại yên nhiên xem ra, nếu như kết quả là dạng này, vậy nàng liền triệt để phụ lòng Hứa Khôn nhiệm vụ lần này điều động.

Cho nên, nàng nhất thiết phải cam đoan thiềm mỹ lệ sống sót.

Người là như vậy, khi ngươi nguyên bản lòng mang tử chí, lúc này có người thúc giục ngươi, một bộ phận sẽ chịu không nổi kích động thật sự tự sát, một bộ phận tử chí không phải rất kiên định, nhưng là sẽ sinh ra nghịch phản tâm lý, ngươi muốn cho ta chết, vậy ta liền không chết.

Rõ ràng, thiềm mỹ lệ là cái sau.

Có địa vị cao, Chưởng Khống nhất tộc, dạng này người bình thường cũng là tiếc mạng, nàng chẳng qua là lo lắng cho mình liên lụy con của mình, cho nên muốn cái chết chi.

Bị yên nhiên một kích, ngược lại là không muốn chết!

Yên nhiên, còn thật sự độc thân đạp vũng bùn, tại một đám con ếch tộc cường giả đảo mắt phía dưới, chậm rãi hướng về tro rừng đầm lầy chỗ sâu đi đến.

Nàng thậm chí cự tuyệt A Lực cùng đi, nhưng trước khi rời đi ánh mắt lại làm cho A Lực hiểu ý.

Yên nhiên, nếu con ếch tộc dám đối với ngươi làm chuyện bất chính, ta lấy Hoang Chủ chi đồ danh nghĩa phát thệ, nhất định để cho con ếch tộc trên dưới, không có một ngọn cỏ, thây nằm vạn dặm!

Hoang Chủ chi đồ?

Thiềm mỹ lệ nghe được A Lực lời nói sau, ánh mắt cũng là cường điệu ở trên người hắn dừng lại phút chốc, nguyên bản khinh thường biểu lộ, theo yên nhiên không ngừng hướng về phía bên mình mà đến, cũng là trở nên cảnh giác lên.

Không phải, thực sự có người dũng như vậy?

Thiềm mỹ lệ đang do dự một phen sau, đuổi tại yên nhiên đến chỗ ở mình đảo nhỏ phía trước, tự mình xuất phát đi nghênh đón.

Tại cái này tro rừng trung tâm chiểu trạch trên đảo nhỏ, một cái là chủng tộc lãnh tụ, một cái là đoàn đội lãnh đạo, đều là nữ tính, có thể tương kiến.

Thiềm mỹ lệ còn duy trì lấy con ếch Tộc trưởng tay áo, con ếch phi một chút kiêu căng, yên nhiên lại là thành khẩn lấy tiền bối xứng.

Ngươi thật to gan, tin hay không bản cung ra lệnh một tiếng, ta con ếch tộc cường giả liền sẽ đem ngươi cầm xuống, lấy ngươi coi như uy hiếp, bức bách bên ngoài cái này một số người lui quân?

Nhìn xem thiềm mỹ lệ ngoài mạnh trong yếu dáng vẻ, yên nhiên mỉm cười: Vãn bối tự nhiên tin tưởng, vãn bối bất quá chỉ là thiên vương chi cảnh, cần gì phải con ếch tộc chúng cố ra tay, vẻn vẹn tiền bối một người liền có thể đem ta giải quyết tại chỗ!

Ha ha, cái kia còn dám lấy thân mạo hiểm? Thiềm mỹ lệ hừ lạnh nói.

Tiền bối phán đoán sáng suốt, ngươi dù cho bắt giữ vãn bối, bức lui bên ngoài 800 người, có thể đối tiền bối, đối với con ếch tộc, cũng không có nửa phần chỗ tốt.

Lần này Hoang Chủ chỉ phái chúng ta 800 người, thử hỏi như con ếch tộc không Huyền Quy tộc trợ trận mà nói, bây giờ sợ là trung khu đã phá, tiền bối sợ là cũng không cơ hội ở đây chỉ điểm vãn bối.

Ngươi! Thiềm mỹ lệ khí thế, cũng đối tới trợ chiến lại bỏ mình cái kia hơn vạn Huyền Quy tộc cường giả thống hận không thôi.

Nếu không phải là bọn hắn, chính mình điều hành con ếch tộc đại quân, còn không đến mức bị cái này khu khu 800 người liền một đường đánh tới trung khu, khuôn mặt đều ném xong.

Có tin ta hay không bây giờ liền giết ngươi?

Tin, đương nhiên tin, nhưng vẫn là câu nói kia, mặc kệ là cầm xuống ta, vẫn là giết ta, đều không cải biến được toàn cục, cử động lần này, chỉ có thể thêm một bước chọc giận Hoang Chủ đại nhân, vãn bối bây giờ còn có thể ôn tồn theo sát tiền bối cùng ngồi đàm đạo, một khi Hoang Chủ xuất thủ, cho dù ức vạn con ếch tộc, cũng bất quá sớm tối có thể diệt!

Nghe được yên nhiên dùng Hoang Chủ tới uy hiếp nàng, thiềm mỹ lệ không khỏi nghĩ tới lúc trước tiểu hoang phát uy dáng vẻ, khí thế không khỏi một nỗi.

Ngươi tới gặp ta, chính là tới hiển lộ rõ ràng Hoang Chủ đáng sợ bao nhiêu sao?

Dĩ nhiên không phải, mà là vãn bối thay thế Hoang Chủ, muốn hòa bình giải quyết lần này tranh chấp, đem tai hoạ xuống tới thấp nhất, đã như thế, đối với ngươi ta song phương cũng là có lợi vô hại.