Thứ 2596 chương: Ba tuyển túc địch, thi hài bên trên thánh quang!.

Hôm qua Canh [4]: 2596 chương!4/4!

......

Frieza cũng coi như là đắng tới, một đời đều ở báo thù vô vọng, ngàn năm lão nhị vị trí.

Nhưng cùng Tôn Ngộ Không ba trận chiến lạng thắng khác biệt, Frieza đi qua có thể thắng một lần, cái kia hoàn toàn liền chiếm cảnh giới ưu thế, nhưng khi gặp gỡ lão... Mưu sâu tính toán Dương Tiễn lúc, đối phương cái kia trốn trong nhà không để ý ngươi Phương Thức, quả nhiên là để cho hắn có hỏa không có mà vung.

Đợi đến đối phương nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến của hắn lúc, hai người đã hoàn toàn không tại một cái giai tầng.

Nhân gia liền một mắt, chính mình liền bị không được.

Khiêu chiến? Chiến cái rắm!

Nhưng cùng đối với Tôn Ngộ Không cái kia báo thù vô vọng thái độ khác biệt, thiên nhãn căn cứ vào Frieza, có trợ lực chi ân, hắn cái kia không hoàn mỹ hình thái thứ tư, chính là tại thiên nhãn dưới sự giúp đỡ triệt để đắp nặn hoàn thành.

Hơn nữa đối mặt mê mang Frieza, thiên nhãn còn cho ra rất Tri kỷ Chỉ dẫn.

Câu nói kia, cho đến ngày nay Frieza còn âm còn bên tai.

Đối thủ của ngươi không phải ta, sau khi ta, tự có người sẽ đạp ngươi cái gọi là duy nhất, chứng đạo chân chính duy nhất.

Ai?

Đây là khi đó Frieza vấn đề duy nhất, nhưng ta thiên nhãn đại nhân liền ưa thích làm trò bí hiểm, còn để lại một câu: Hắn một ngày không ra, ngươi liền một ngày không thể vào nhân tộc.

Frieza đồng ý, đợi đến sông cạn đá mòn, đợi đến thiên hoang địa lão, ta cũng muốn đợi đến cái kia túc địch xuất hiện.

Không phải sao, Hứa Khôn vừa mới đánh ra danh khí, nghe vị Frieza liền buông xuống ở Tây Cương, thiên nhãn ngầm cho phép, không có ngăn cản hắn, cũng làm cho Frieza thật sự xác định mình đối thủ.

Hắn hình thái thứ ba bởi vì Tôn Ngộ Không mà sinh, hình thái thứ tư bởi vì Dương Tiễn mà củng cố, mà cái này không tồn tại, lại tại bây giờ bị hắn hiển hóa ra ngoài hình thái thứ năm · Thánh Thiên Sứ, lại là bởi vì hắn gặp phải cái thứ ba túc địch · Hứa Khôn theo thời thế mà sinh.

Hình thái thứ ba đánh không lại Tôn Ngộ Không.

Hình thái thứ tư chịu ân với thiên mắt.

Hình thái thứ năm bị tình thế ép buộc mà thành, vậy hôm nay thắng bại, lại đem như thế nào?

Chẳng lẽ ta Frieza một lần hai lần, còn phải lại ba bại vào nhân tộc chi chủ trên tay sao?

Vậy ta đây Duy nhất Chi đạo, coi là thật liền thành một chuyện cười!

Vì lần này, Frieza cam nguyện đánh cược chính mình hết thảy, cũng từ bỏ đi qua kiêu ngạo, phải biết, cùng Thiên Vương cảnh đấu chiến Võ Thánh đệ nhất chiến, hắn thắng, hắn có đối với lúc đó còn nhỏ yếu Tôn Ngộ Không sinh sát cướp đoạt đại quyền.

Nhưng hắn không có làm như vậy, mà là thả đi Tôn Ngộ Không, để cho hắn luyện mấy năm nữa tới cùng mình là địch.

Nhưng này nhất thời không phải kia nhất thời, hắn đạo đã chịu không được huỷ hoại, liên tiếp bị thua, hắn còn có thể duy trì tự thân chi đạo không sụp đổ, đã là hắn tâm trí đầy đủ kiên định.

Đối mặt vẻn vẹn nhị cảnh Hứa Khôn, hắn không quan tâm ngoại giới nói hắn lấy lớn hiếp nhỏ, hắn nhất định phải để cho Hứa Khôn chết!

Thánh quang như mang, phóng xạ toàn bộ thế giới, cũng đánh vào Hứa Khôn nguyên kế hoạch · Ashura bọc thép phía trên.

Lúc trước, đối mặt Frieza Ma Tướng · Lệ thiên sứ cái kia full screen AOE công kích, đều có thể làm được hoàn mỹ phòng ngự nguyên kế hoạch · Ashura, tại cái này thánh quang bao phủ xuống, giống như nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn giống như bắt đầu tư tư bốc khói.

Hextech lò động lực bên trong Ashura chi lực lấy cấp số nhân trừ khử.

Lấy thánh quang chế tài tội ác, tương khắc sức mạnh, để cho Hứa Khôn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngăn cản năng lực.

Hứa Khôn giải trừ bọc thép, đem chính mình bại lộ ở cái này nhiễm một tia, liền để nhục thể của hắn hủ hóa thánh quang bên trong.

Trong mắt lập loè bốc cháy diễm, nhịn xuống nhói nhói nhìn về phía giống như thiên thần một dạng Thánh Thiên Sứ.

Ta nhìn thấy không phải tượng trưng thế gian quang minh thánh quang, ta nhìn thấy, chỉ có dưới chân ngươi từng đống thi hài.

Nếu vì mình tư mà uổng Cố Vạn Linh, ngươi cho dù vì thần, cũng bất quá là một tôn Tà Thần.

Frieza, nhìn tốt, xem chân chính bị chúng sinh nâng đỡ người, là như thế nào lấy với dân mà dùng tại dân!

Ta chi tín ngưỡng, chưa hẳn không kiên cố!

Trong chớp nhoáng này, Hứa Khôn thân ảnh ở các nơi hiển hóa, tiếp nhận chúng sinh triều bái.