Thứ 2295 chương: Tấn Tùy Đường nguyên, mộ hổ nhập thế!.

Hôm nay canh thứ hai: 2295 chương!2/2!

......

Hứa Khôn, đã xuất phát, cái này mục tiêu vì... Phượng tộc!

Hảo, hắn lần này, không có cơ hội đến Phượng tộc!

Đế đô bầu trời, một viên sao băng xẹt qua.

Một người khác khi nhận đến tin tức sau, cũng là toàn thân ma khí dâng trào: Hứa Khôn, lần này ta muốn ngươi chết!

Sông Thông Thiên bầu trời, nhìn xem phương xa giống như là biến thành một mảnh hư vô Thiên quốc, Hứa Khôn chau mày.

Hắn đã dự cảm được Thiên sứ tộc trong tộc xảy ra dị biến, bành cách trở lại sông Thông Thiên sau cũng truyền tới Thiên sứ tộc không thích hợp tình huống.

Lần này hắn đi tới Phượng tộc, cũng nghĩ thuận đường kiểm tra một chút Thiên sứ tộc tình huống, nhưng bây giờ.

Thiên sứ tộc cả tộc phong bế, lực lượng của ta không cách nào nhìn trộm một chút. Na Tra nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn cũng là một dạng.

Nhu nhu, tin tưởng mình, gắng gượng qua nan quan!

Vậy chúng ta bây giờ trực tiếp đi Phượng tộc a? Na Tra đề nghị.

Hứa Khôn lắc đầu: Ta còn muốn bọn người.

Chờ ai?

Nhóm bằng hữu, còn có... Địch nhân!

Tiếng nói rơi xuống, bằng hữu chưa tới, địch nhân tới trước.

Một khỏa màu tím lưu tinh tha duệ cái đuôi thật dài, đem không gian xé rách, thẳng tắp rơi về phía hai người.

Ai! Na Tra chân đạp Phong Hỏa luận, cầm trong tay Hỏa Tiêm Thương, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng mà, vẻn vẹn một cái va chạm, Na Tra càng là hoàn toàn không cách nào ngăn cản viên kia rơi xuống tinh thần, một đạo Tinh Ngân thoáng qua, Na Tra cả người rơi vào sông Thông Thiên, nhấc lên trọng trọng sóng lớn.

Bất quá rất nhanh, ba đầu tám cánh tay cửu nhãn Pháp Thiên Tượng Địa từ sông Thông Thiên sừng sững dựng lên, bốn phía hóa thành một phương thế giới Thánh Vực kiên cố vô cùng.

Người xấu phương nào, cũng dám làm càn!

Na Tra cùng cái ngôi sao kia chiến làm một đoàn, nỗ lực chèo chống.

Hứa Khôn híp híp mắt, phá vọng thần đồng tính toán khám phá hết thảy, thẳng đến con mắt đau nhức, cũng vẻn vẹn thấy được một cái hắc bào nhân ảnh, cùng với hai tay của hắn nắm bây giờ hóa thành viên này lưu tinh chữ viết nét!

Vũ khí rất đặc thù, nhưng Hứa Khôn rõ ràng có thể từ phía trên cảm giác được khí tức quen thuộc.

Cùng với người này mang cho cảm giác của mình!

Nhân tộc khí vận chôn, để mà phản kháng chính mình hạt giống!

Còn có, hắn khí thế, cứ việc Hứa Khôn cảm giác không rõ ràng, nhưng phía dưới sông Thông Thiên bên trong bành cách cho mình đáp án dĩ nhiên là...

Thất cảnh khí thế!

Thanh tỷ, đó là....

Không có chạy, quốc khí · Đại Tấn Tinh ngấn! Lý Dịch An cấp ra trả lời khẳng định.

Nhận được cái này xác định đáp án sau, Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, tiếp đó quát lên: Mộ hổ, ngươi muốn làm nhân tộc phản nghịch sao?

Đang tại áp chế Hứa Khôn cái ngôi sao kia một trận, Hứa Khôn liền cảm giác được một đôi như ưng xem lang cố một dạng ánh mắt, xông thẳng sâu trong linh hồn của mình.

Thẳng đến thái sơn phủ quân ấn một hồi, đồng thời kèm thêm chậm đã kiếm kiếm ngân vang cùng bành cách côn rống, mới ngăn cách đạo này sát ý dồi dào ánh mắt.

Không tệ, vậy mà có thể gánh vác ta linh Hồn Chi lực!

Lưu tinh bên trên lưu quang Tinh Ngân quay lại, tụ vào trong cơ thể đối phương, cũng triệt để hiển lộ rõ ràng ra hắn thất cảnh chi lực.

Na Tra cái trán dày đặc đổ mồ hôi, như lâm đại địch.

Đế đô ti Mã gia lão tổ, Tư Mã Trủng Hổ?

Đối phương không có lý tới Na Tra, mà là nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi mới là phản bội nhân tộc khí vận, tính toán lấy cá nhân ý chí áp đảo nhân tộc mệnh mạch phía trên phản nghịch!

Chỉ cần ngoại trừ ngươi, cái này Nhân tộc trùng điệp khí vận mới có thể khoẻ mạnh, cái kia tại nhân tộc khí vận rơi vào đường cùng lựa chọn mượn lực trồng xuống mười hai mai Nhân Hoàng đinh mới có thể trừ bỏ.

Hứa Khôn, lão phu này tới là vì trừ gian diệt ác!

Hứa Khôn khóe miệng nổi lên cười lạnh: Phải không? Nếu như ta đoán không sai, nhân tộc khí vận lựa chọn bồi dưỡng cùng ta đối lập những người kia, là nguyên bản đánh đáy lòng liền cùng lập trường của ta trái ngược.

Không cần phải nói như vậy đường hoàng, coi như ta chết đi, ta cũng không tin ngươi sẽ vì nhân tộc bản thân mà cân nhắc, nhân tộc khí vận không có ý thức chủ quan, làm ra lựa chọn, bất quá là cùng ta nghịch hành con đường thôi.

Đối phương nghe vậy, cũng không tranh luận: Ha ha, thì tính sao, chỉ cần giết ngươi, ta còn có những cái kia âm thầm bị nhân tộc khí vận chiếu cố người, liền có thể lấy ngươi mà thay vào, trở thành nhân tộc khí vận đối tác!

Chỉ sợ không có đơn giản như vậy a, thất cảnh chân thân nhập thế, nhìn ra được, ngươi vì hôm nay, đã mưu đồ đã lâu, dựa vào ngươi chính mình muốn giết ta, không có đơn giản như vậy a?

Thất cảnh hạ tràng, giết ngươi có gì khó khăn, dựa vào hắn một người, bảo hộ không được ngươi!

Đối phương hướng về Na Tra đánh ra một đạo Tinh Ngân chi lực, Na Tra bị bức lui, chỉ thấy hắn thẳng đến Hứa Khôn mà đến.

Ngươi tốt nhất đừng động, bằng không thì ta không ngại tại trong ngươi cơm tối cho ngươi thêm vào một tiễn!

Nương theo một tiếng ưng tiếng gào, một mũi tên phá không mà đến, tại Hứa Khôn cùng trong đối phương ở giữa xẹt qua.

Thiết Mộc Chân... Tư Mã Trủng Hổ quay đầu, liền thấy giương cung lắp tên Thiết Mộc Chân đang nhìn chằm chằm mà nhìn xem hắn.

Trong tay Đại Nguyên Thiên thú phóng thích ra cùng trên tay hắn Đại Tấn Tinh ngấn một dạng khí tức!

Cái này còn không hết, theo hai tòa Thánh Vực xuất hiện, lúc trước tại trên thảo nguyên hiển hóa qua Đại Đường Côn nhạc cùng Đại Tùy ngưng sương cũng đồng thời xuất hiện!

Thân như uy phượng Lý thị Tiên Ti chi chủ cùng động như mãnh hổ Dương thị Tiên Ti chi chủ cùng nhau xuất hiện.

Tiểu Khôn, ngươi không sao chứ?

Hứa Khôn có chút ngoài ý muốn, hắn mẹ vợ vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Xem ra, nàng là đi tới Tiên Ti lang tộc, cũng nhìn được trượng phu nàng phân thân.

Mẹ, ta không sao.

Dương Kiên cau mày cảm thụ được Tư Mã Trủng Hổ thân bên trên đáng sợ khí thế, quay đầu nhìn về phía Ngao Thính Tâm nói: Người này không phải kẻ vớ vẩn, ngươi mau mau rời đi, nếu ta còn có, mong rằng có thể trông nom một hai.

Dương thúc sẽ không bị mình mang nón xanh a?

Hứa Khôn biểu lộ cổ quái thầm nghĩ.

Ngao Thính Tâm gật đầu một cái: Ngươi như trở về, ta cũng không cùng tên kia tính sổ.

Dương Kiên nở nụ cười: Vậy ta hôm nay cho dù chết, cũng coi như là chết có ý nghĩa.

Có ý tứ gì.

Hứa Khôn biểu lộ có chút ngưng trọng, bao quát Thiết Mộc Chân ở bên trong, tam đại khi xưa lang tộc bộ lạc chi chủ trên mặt, đều tràn đầy ngưng trọng.

Tiểu Khôn, hắn giao cho chúng ta đối phó, ngươi nhanh rời đi. Thiết Mộc Chân mở miệng nói.

Từ trên mặt của bọn hắn, nhìn không ra một điểm tự tin.

tam đại chấp chưởng quốc khí Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại, cộng thêm một cái Na Tra, hoàn toàn không có tự tin đối phó cái này Tư Mã Trủng Hổ?

Ha ha, các ngươi cuối cùng vẫn chỉ là phàm nhân, nghĩ ngăn ta, quá mức ý nghĩ hão huyền, bây giờ Nhân tộc ta khí vận gia thân, bằng vào ta chi Đại Tấn Tinh ngấn, trấn áp các ngươi ba thanh quốc khí!

Tinh Ngân chi lực phóng thích, cùng là quốc khí, Đại Tùy ngưng sương, Đại Đường Côn nhạc cùng Đại Nguyên Thiên thú bên trên quốc khí chi lực càng là bị áp chế lại.

Hứa Khôn hiểu rồi, chẳng thể trách 3 người biểu lộ ngưng trọng như thế.

Nếu như nói trước đây Tư Mã Trủng Hổ, chính là bình thường thất cảnh tồn tại, 3 người cầm trong tay quốc khí, đủ để cùng hắn một trận chiến, nhưng hắn bây giờ, trở thành nhân tộc khí vận quan tâm người, tuy nói chắc chắn không đạt được Nhân Hoàng độ cao đó, nhưng so sánh được người trong quá khứ tộc thời đại chi chủ người giống vậy vương trình độ là đủ!

Muốn dùng hảo quốc khí, liền cùng trước đây Hứa Khôn có thể nhảy qua biên giới giới triệu hồi ra Nhân Hoàng pháp tướng một dạng, chỉ có tự thân khí vận đủ mạnh, có khả năng vận dụng khí vận chi lực — Nhân Hoàng chi lực càng nhiều, mới càng mạnh!

Tại Nhân tộc này vực nội, quốc khí chi uy dù là những cái kia bị phong ấn thần minh chi khí cũng không có thể chiếm được đến hảo, đây là Nhân tộc sân nhà!

Bốn nước lớn khí như sao ngấn, như sông lớn, như sơn nhạc, như ưng chim cắt, cùng 4 người hòa làm một thể, quanh mình không gian đổ sụp, sức mạnh hợp thành làm một đoàn!

Đó là Hứa Khôn đều không thể nhúng tay chiến trường, nhìn như gần trong gang tấc, kì thực đã là xuyên qua không gian.

Ngay tại Hứa Khôn suy nghĩ trợ bọn hắn một chút sức lực lúc, sau lưng một thanh âm vang lên.

Rốt cuộc tìm được ngươi, hai lần bại vào tay ngươi, lần này, ta muốn toàn bộ đòi lại!

Hứa Khôn ngoái nhìn, thấy rõ đối phương bộ đáng sau, con ngươi co rụt lại.