Thứ 2817 chương: Ngàn mộ lưu tản, nặng phong núi cao sừng sững!.

Hôm nay thứ ba càng: 2817 chương!3/4!

......

Gọi là chỉ cần cơ sở đánh lao, lầu cao vạn trượng đất bằng lên!

Tạm thời ngộ kiếm, nghĩ ngộ ra sánh ngang ở trong mắt Hứa Khôn đã đạt đến SS cấp tổ hợp kiếm kỹ mây mộ về hà kiếm pháp, thật đúng là không phải một kiện chuyện dễ.

Cũng may, bằng vào hắn đối với triều này hắn ép tới trọng trọng trong núi Vân Trung, nhìn ra cái này nhìn như không chê vào đâu được kiếm chiêu sơ hở!

Nếu là phá Vân Kiếm Pháp, vậy thì chuyên môn hướng về sơ hở của đối phương ra tay, hoàn thành nhất lực hàng thập hội, tứ lạng bạt thiên cân kết quả là đi!

Quơ ra cái này không cân đối một kiếm, thấy Vân Vận thẳng nhíu mày.

Đây là cái gì phá kiếm pháp, hoàn toàn không có mỹ cảm, cũng không rất cao thâm có thể nói.

Nhưng kiếm pháp không tại kỳ diệu, mà ở chỗ thực dụng, thổ chi một đạo, bản thân như thế!

Vân Sơn tuy có tên núi, có thể nói đến cùng bất quá là Vân Vụ ngưng kết mà thành, luận kiên cố thậm chí còn không bằng Băng hệ.

Vân Vận Vân Miêu Huyết Mạch, lấy Phong hệ làm chủ, Thủy hệ làm phụ, hai tướng giao dung, liền thành mây kết sương mù.

Mà vô luận là gió vẫn là thủy, hoặc là kết hợp Vân Vụ, thổ chi một đạo, đều có thể hoàn thành khắc chế.

Một kiếm này, chém chính là ngươi những thứ này trong núi Vân Trung chỗ bạc nhược.

Tại trong song phương nhìn chăm chú, đã sụp đổ đến Hứa Khôn trước mắt Vân Sơn chợt một hồi hỗn loạn, tiếp đó phanh tan thành đám mây, Vân Sơn Bao khỏa phía dưới, Hứa Khôn hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ tổn thương.

Hắc một tiếng!

Vân Nhận · Không có lỗi gì giữ lấy một chiêu này kiếm pháp phía sau về Vân Đoạn Kiếm, mà Vân Vận cái kia mang theo kinh ngạc biểu lộ gương mặt, cũng tại Vân Vụ sau đó còn ôm tì bà nửa che mặt mà hiển lộ.

Vân Vận hướng về hư không bước ra một cước, lập tức kéo ra cùng Hứa Khôn khoảng cách.

Ngươi... Ngươi làm sao làm được?

Nàng rất không minh bạch, chính mình một kiếm này vậy mà liền bị đối phương dễ dàng phá vỡ, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận thức.

Hứa Khôn bây giờ đã có kinh nghiệm, không khoe khoang, vừa mới một kiếm kia, muốn nói phẩm giai bên trên, tối đa cũng chính là một cái A cấp kiếm chiêu, nhưng chỉ cần thi triển tốt, có thể đối diện Vân Sơn chỗ bạc nhược khởi xướng tiến công, cái kia liền cùng kim đâm khí cầu một dạng, một đâm một cái chuẩn.

Muốn học a? Cái kia phải nói điểm lời hữu ích, ta vui vẻ liền dạy ngươi.

Một số thời khắc, ngươi chủ động đưa cho người khác, người khác không chỉ có sẽ không trân quý, ngược lại sẽ khinh thị.

Tương phản, rõ ràng là định đưa cho đối phương, lại thêm một điểm điều kiện hạn chế, để cho đối phương xem trọng ngoài, ngược lại sẽ càng thêm trân quý.

Tán gái cũng giống như vậy, đây chính là vì cái gì cao lãnh nam thần có đánh không xong pháo, mà nịnh hót liếm chó, chỉ có thể liếm đến cuối cùng không có gì cả.

Nhưng bây giờ, Vân Vận tuy nói không thể nào hiểu được, nhưng mặc kệ là nàng bây giờ còn tại sinh khí vẫn là như thế nào, tất nhiên là sẽ không thấp kém mà tới thỉnh giáo tại Hứa Khôn.

Hừ, cái nào hiếm có ngươi cái này kiếm pháp, ngươi có thể phá giải ta một kiếm này khúc nhạc dạo, cái kia sau này đâu?

Ài? Còn có sau này?

Này ngược lại là để cho Hứa Khôn tò mò.

Theo trong tay Vân Vận về Vân Kiếm nhất chuyển, nguyên bản vốn đã phân tán đám mây lại độ tụ thành từng cái tiểu đám mây.

Ngàn mộ Lưu Tản!

Cái này không phải kiếm chiêu a, đây không phải cộc cộc cộc tách tách Gatling đi!

Mỗi một cái đám mây đều bắn ra từng đạo kiếm khí, hướng về Hứa Khôn phóng tới.

Ân ~ Khi trước ngàn chướng minh có thể khó đối phó, nhưng cái này sau tấu ngàn mộ Lưu Tản, Hứa Khôn ngược lại là không quá mức sợ hãi.

Khúc nhạc dạo thế lớn, cho nên muốn đối phó không đơn giản, thật giống như ngươi cho một đầu voi đổ máu, không có chút trình độ có thể ngay cả nó da đều đâm không phá.

Nhưng cái này sau tấu, đóa đóa đám mây phía trên bắn ra giống như đạn, như kiếm tức giận thế công xác thực lăng lệ, đông đúc, nhưng tại thế phía trên chiếu khúc nhạc dạo kém xa.

Bình thường phá giải mà nói, yêu cầu cực nhanh ra chiêu ngăn lại những kiếm khí này, nhưng đần một điểm, chỉ cần có thể ngăn trở là được rồi.

Hứa Khôn lựa chọn vụng về biện pháp.

Cầm ngược Vân Nhận · Không có lỗi gì, Hứa Khôn nửa quỳ huy kiếm: Trầm phong núi cao sừng sững!

Theo hắn cái này quay người một kiếm vung ra, quanh thân giống như là đột ngột từ mặt đất mọc lên một tòa núi cao, thủ vệ ở hắn, mà tất cả công kích nhao nhao rơi vào toà này hộ thể trên núi cao, đối với hắn tự thân không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Thật là cường đại phòng ngự kiếm chiêu. Vân Vận khen.

Nhưng không nghĩ qua, đó căn bản không phải kiếm chiêu gì, mà là Hứa Khôn chơi xấu dùng tự thân khôn thổ · Tái vật chi năng thi triển ra Thổ hệ ngăn địch chi lực, liền tên, cũng là hắn vừa mới nghĩ.

Bất quá giả kiếm chiêu về giả kiếm chiêu, hiệu quả là một chút cũng không có kém.

Mà vì xứng đáng kiếm chiêu này tên, Hứa Khôn ngồi xổm mà thời điểm còn thực thật tốt suy tư một chút.

Hắc ~ Có!

Một phen phát tiết, chung quanh trở nên sương mù sâu xa thăm thẳm, Vân Vụ càng là thưa thớt không thiếu, Vân Vận cái này kiếm thứ ba sau tấu, vẫn như cũ không thể rung chuyển Hứa Khôn nửa phần.

Ngươi đánh xong a? Cái kia đến phiên ta.

Ta một chiêu này, cũng là có hậu tấu đó a.

Cái gì?

Vân Vận lần này biết cái gì gọi là mang đá lên đập chân của mình, Hứa Khôn cái này vô lại quỷ, càng là học theo, nếu như nói khi trước phòng ngự là giả kiếm chiêu mà nói, như vậy hiện tại quanh thân sơn nhạc chìm tiến hành phản kích... Thật sự!

Lại là giản dị không màu mè một kiếm vung ra, vừa mới Vân Vận kiếm thứ ba sau tấu công phạt mà đến sức mạnh càng là bị Hứa Khôn một lần nữa điều động mà ra, khiến cho hắn toàn thân trên dưới trở thành một cái con nhím.

Theo quanh người hắn sơn nhạc triệt để chìm, tại trong hắn hét lớn một tiếng, cái này rậm rạp chằng chịt mây đâm phản xạ ra ngoài.

Phòng ngự phản kích kiếm chiêu?

Vân Vận xem như tiểu đao kéo cái mông, mở con mắt.

Công kích của mình không những không thể đối với hắn có hiệu quả, ngược lại là trở thành hắn phản kích chính mình thủ đoạn.

Bất quá cũng may, vân vận huy kiếm đón đỡ, những thứ này bị Hứa Khôn phản kích mây đâm bị thương hại cũng không cao, tại nàng một phen dưới sự cố gắng, thành công hóa giải.

Như thế nào, tư vị không dễ chịu a?

Vân Vận hô hấp có chút gấp gấp rút, cũng không để ý tới Hứa Khôn cái này chế nhạo lời nói ý nghĩ.

Tay trái tại phía trước, tay phải cầm kiếm cách đỉnh đầu kéo về phía sau, rõ ràng đang ngưng tụ kiếm mới chiêu!

Kiếm thứ tư · Cô mây ra tụ!

Ân? Biến chiêu?

Vân Vận trước ba kiếm, phân biệt là đơn thể cường khống, quần thể mềm khống cùng kiếm thế áp chế + Đông đúc công kích.

Mà cái này kiếm thứ tư, trở về kiếm pháp bản chất, đem sức mạnh tích súc tại một điểm bộc phát ra.

Một đạo Long Quyển từ về Vân Kiếm bên trên thả ra, như kiếm chiêu tên đồng dạng, một kiếm này phát ra, tới lui tự do, không ràng buộc, để cho người ta nhìn không thấu.