Thứ 2552 chương: Tu La xoắn xuýt, tiết chế binh mã thiên hạ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2552 chương!2/4!

......

Thiên sứ tộc thanh thế hùng vĩ không giả, lấy cái này 4033 cái đọa thiên sứ quân đoàn quy mô, coi là thật có khả năng chính diện đánh tan cùng là Vương tộc Titan tộc.

Nhưng đánh thắng một cái Vương tộc, thậm chí là đánh cho tàn phế, cũng có thể.

Nhưng nếu như là đối mặt hai đại Vương tộc liên thủ, lại thêm có nhân tộc ở đây kiềm chế Thiên quốc hộ vệ đội mà nói, dù cho Thiên sứ tộc có thể chiếm được thượng phong, suy nghĩ xong hắn công tại chiến dịch, cũng là không thể nào.

Hách Kiện vội vàng nói: Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc ở giữa đồng khí liên chi, chọn tại loại này vi diệu tình huống phía dưới, lựa chọn cùng Titan tộc làm bạn sao?

Không phải là cùng Titan tộc làm bạn, mà là cùng toàn bộ nhân vực các tộc đứng tại mặt trận thống nhất, phản kháng Thiên sứ tộc độc ác.

Như vậy... Sự thật sẽ như thế sao?

Tại Satan thống soái đọa thiên sứ quân đoàn một đường quét ngang đồng thời, Aatrox cũng tỷ lệ hai đại S cấp chủng tộc quân đoàn, Trở lại Hắn bản tộc.

Bất quá, bây giờ Aatrox đã triệt để sa đọa, cho nên đối với Tu La tộc không có một chút lưu luyến, vẻn vẹn giải quyết việc chung mà tuyên đọc Belial phái hắn tới mục đích.

Tu La tộc, là cùng là chiến?

Xem như bản thân chấp chưởng ám võng, dựa vào các loại ám sát nhiệm vụ lập nghiệp Tu La tộc, kỳ tình báo lưới tự nhiên cũng là cường đại.

Tại Hứa Khôn bên kia được biết tình báo phía trước, Tu La tộc bên này cũng đã ngửi thấy phong thanh.

Nhưng cùng khi đó Hứa Khôn nói lên chiếm đoạt Thiên sứ tộc, chủ công Minh giới lúc, Tu La tộc trưởng lão hội lâm vào do dự khác biệt, giờ này ngày này Tu La tộc trưởng lão hội hướng gió, giống như thay đổi.

Nhưng cũng không giống như Hứa Khôn mong muốn, ngã về phía hắn bên này, mà là một lần nữa quay về đến viên bắc môn, muốn cùng Thiên sứ tộc giao hảo tình huống.

Đây hết thảy nguyên nhân, rõ ràng là tại sông Thông Thiên một trận chiến, kém chút bị Hứa Khôn chém giết Mộ Dung Phục tiến vào Tu La tộc đưa đến.

Hợp tác, phải cùng Thiên sứ tộc hợp tác, chư vị trưởng lão, ta truyền thừa Ashura thần · Bà trẻ con chi đạo, có thể cho các ngươi, tuyệt đối sẽ không so Hứa Khôn thiếu, lần này cùng Thiên sứ tộc hợp tác, đi trước phá tan Titan tộc, lại đối nhân tộc đi ba mặt vây quanh chi thế, một khi diệt vong nhân tộc, như vậy nhân vực đem tiến vào hai tộc cộng trị cục diện, há không đẹp thay?

Nhưng Tu La tộc trưởng lão đoàn, như trước vẫn là loại kia do dự dáng vẻ.

Đối mặt Mộ Dung Phục cái kia mặt mày hớn hở miêu tả, bọn hắn vẫn là lâm vào xoắn xuýt.

Cho ta chờ, trước tiên nghĩ cân nhắc, các hạ có thể đi trước nghỉ ngơi, chờ chúng ta bên này thương lượng ra kết quả cuối cùng sau, lại cùng nhau trả lời chắc chắn.

Atto... Ngươi quả thực muốn vì Belial bán mạng sao?

Aatrox không nói, chỉ chiến tại lớn núi Tu Di bên ngoài, Tu La tộc như hợp tác, như vậy hắn mang tới binh chính là minh hữu, bằng không, hắn liền muốn suất bộ ở đây, ngăn địch tiếp viện.

Cùng Frieza đối đãi Nhân tộc sách lược có chỗ xuất nhập, nhưng lớn kém cũng không kém.

Mà lớn núi Tu Di bên ngoài một cái trên tầng mây, hai thân ảnh cứ như vậy đứng.

Ngô Vương, coi là thật không can thiệp sao?

Quan hệ cái gì, Tu La tộc luôn luôn làm việc lề mề, cho bọn hắn điểm suy xét thời gian, vừa vặn có thể để cho tình thế tái phát diếu một chút.

A? Tha thứ thuộc hạ ngu dốt, chiến hỏa nổi lên bốn phía, chuyện này không nên liên hợp tất cả sinh lực, thống kích Thiên sứ tộc đại quân sao? Một khi Titan tộc rơi vào, ở chiến sự bất lợi a.

Tần Đế chậm rãi quay người nhìn về phía Bạch Khởi, khẽ mỉm cười nói: Bạch Khởi a, ngươi năng chinh thiện chiến, quân sự phương diện, ta dạy bảo không được ngươi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ một câu nói.

Thỉnh Ngô Vương chỉ giáo.

Quân sự, bất quá là chính trị kéo dài, ngươi phải hiểu được, đánh trận, là vì sao mà đánh, mà không thể mù quáng mà đi đánh.

Vì nhân vực an bình mà chiến, lý do này, không đủ sao?

Đối với đại đa số người mà nói có lẽ đủ, nhưng đối với Tần Đế cái này khi xưa nhân tộc thời đại chi chủ, đối với bây giờ tiếp nhận Dương Tiễn y bát, muốn dẫn dắt nhân tộc quật khởi nhân tộc mà nói, lý do này, còn chưa đủ.

Lắng lại chiến tranh, bất quá chiếm được nhất thời an bình thôi, sự tình hoặc là không làm, muốn làm, liền làm đến hoàn mỹ.

Các phương đều có lo nghĩ của mình, nhưng mỗi người, đều cảm thấy hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của mình.

Đến nỗi đến tột cùng ai là kỳ thủ, ai là quân cờ, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được a.

Dao cung bên trong, tương lai nhân tộc lãnh tụ còn tại nghiên cứu thảo luận, người bên ngoài nhìn, đoán chừng đều sẽ vì này gấp gáp phát hỏa.

Cái kia tiểu Khôn ca ca, ngươi bây giờ muốn làm gì?

Nghe được Dương Dao lời này sau, Hứa Khôn đầu tiên là mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc, tiếp lấy nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, ta bây giờ muốn...

Tiết chế binh mã thiên hạ!

Tự quân, cuối cùng vẫn là thái tử, Hứa Khôn cũng không chính thức lên ngôi vì nhân tộc chi chủ, bây giờ đang đứng ở danh vọng lớn hơn quyền hành tình huống.

Mà bây giờ, hắn cần chính thức quyền hạn bàn giao, mà những quyền lực này bây giờ nắm ở Dương Dao trên tay.

Dương Dao không có chút gì do dự, lấy ra một cái có khắc một đạo đôi mắt lệnh tiễn.

Cha thiên nhãn lệnh, chỉ này một cái.

Hứa Khôn hai tay tiếp nhận cái này tượng trưng nhân tộc cao nhất quyền hành lệnh tiễn, giữ trong lòng bàn tay, đưa vào Hồn Lực.

Mà dáng người của hắn, tại nhân tộc các nơi hiển hóa.

Ta Hứa Khôn, cầm thiên nhãn lệnh, đưa tin thiên hạ, thống ngự nhân tộc chi binh, tây chinh thảo phạt, các nơi tiếp ứng, không được sai sót!