Thứ 2862 chương: Ngay thẳng A Lực, chủ động khiêu khích!.

Hôm nay Canh [4]: 2862 chương!4/4!

......

A Lực các hạ, chúng ta khoảng cách thỏ tộc chỗ kia mỏ nguyên trì, đã không đủ ngàn dặm, đã có một đoạn thời gian không có gặp phải chặn đánh thành viên, tình huống tựa hồ có chút không thích hợp a.

Một tôn Miêu Tộc Bán Thánh nội tâm bất an nói.

Một vị khác Miêu Tộc Bán Thánh xem kỹ xung quanh nói: Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta đã tiến nhập trọng trọng trong vòng vây, A Lực các hạ, bây giờ có thể nói cho chúng ta biết, hậu chiêu kế hoạch là cái gì a?

A Lực đang lúc mọi người hỏi thăm bên trong, bất đắc dĩ thở dài nói: Ta cũng không biết.

Cái gì?

Đám người gấp: A Lực các hạ, tại hoàn thành phá huỷ thỏ tộc tuyến đầu trận địa công trình lúc, ngươi cũng không phải nói như vậy, ngươi nói thế nhưng là...

A Lực bình tĩnh nói: Ta đích xác nói qua, sư phụ ta có lưu hậu chiêu, có thể đại phá quân địch, nhưng cụ thể là gì hậu chiêu, ta không biết.

Đám người trợn tròn mắt, bọn hắn bây giờ hết sức hối hận, tại mới vừa rồi xây xuống đại công sau, càng là không có chút nào hoài nghi liền theo A Lực xâm nhập thỏ tộc chiến trường.

Kết quả, nhân gia bây giờ nói hắn cũng không biết hậu chiêu là cái gì.

Cái này không nháo đó sao?

Vậy chúng ta... Vẫn là nhanh lên rút lui a. Có người bất an nói.

Không còn kịp rồi. A Lực nhìn về phía một cái phương hướng, theo đại địa run rẩy, phong vân biến sắc, liên miên vô tận thỏ tộc đại quân từ cái hướng kia tụ lại mà đến.

Khi nhìn về một phương hướng khác, lại là một dạng.

Không cần đã lâu, A Lực cầm đầu hơn ngàn người đã là bốn bề thọ địch, tiến nhập trọng trọng trong vòng vây.

Dù là Miêu Tộc Bán Thánh, đối mặt loại chiến trận này cũng là sắc mặt trắng bệch.

Ngươi đây là mang theo chúng ta đi tìm cái chết a!

Đủ loại tiếng chửi rủa bên tai không dứt, đối với cái này, A Lực biểu hiện mười phần bình tĩnh.

Liền xem như chịu chết, đó cũng là ta cùng các ngươi cùng một chỗ chịu chết, các ngươi gấp cái gì?

Nói thì nói như vậy sao?

Lần này là Hoang tộc muốn khiêu chiến thỏ tộc, trừ ngươi ở ngoài, khác cũng là ta Miêu Tộc tướng sĩ.

Là, ngươi là Hoang Chủ chi đồ, thân phận của ngươi cao quý, không phải chúng ta có thể so sánh.

Nhưng chúng ta cũng không cảm thấy, ngươi vị này Hoang Chủ ái đồ cũng sẽ chết ở đây, như thế nào đi nữa, sư phụ cho đồ đệ của mình thủ đoạn bảo mệnh chắc chắn thì sẽ không thiếu.

Cho nên đến cuối cùng, khổ chỉ có chúng ta những người này a!

Tốt, cùng ở đây oán trời trách đất, chẳng bằng suy nghĩ một chút đối mặt vây quét như thế, nên như thế nào phản kháng.

Chúng ta còn có năng lực phản kháng sao? Có người phẫn nộ nói.

Không thử một chút làm sao biết, không phản kháng chính là trực tiếp chết, phản kháng, có lẽ có thể kéo đến viện quân có mặt.

Viện quân? Còn có viện quân sao?

Vậy khẳng định chính là, ta có nói qua không có viện quân sao? A Lực một mặt nhìn đồ đần mà nhìn xem đối phương đạo.

Khụ khụ, lúc trước là chúng ta tiếng nói chuyện quá lớn, chỗ đắc tội, mong rằng A Lực các hạ rộng lòng tha thứ, không biết Hoang tộc sắp xuất động bao nhiêu viện quân cứu viện chúng ta a? Một người dày khuôn mặt đạo.

Hắc, lời này của ngươi ta liền nghe không hiểu rồi, ta lúc nào nói qua là ta Hoang tộc viện quân, viện quân là cái gì các ngươi còn không rõ ràng sao? Tự nhiên là yên nhiên lãnh đạo đã toàn bộ căn cứ thỏ tộc tuyến đầu trận địa quân chủ lực a.

Gì?

Đã có người bị hù ngã khóe miệng trắng bệch: Ngươi nói là, Yên Nhiên tiểu thư sẽ tỷ lệ còn lại tộc ta chủ lực, đến đây cứu viện chúng ta?

Vậy nếu không đâu? Chẳng lẽ từ bỏ chúng ta?

Trác!

Hoang tộc chẳng lẽ là cố ý làm hại ta Miêu Tộc, cho cái này thỏ tộc tiễn đưa chiến công?

Hắc, lời này của ngươi nói, ta đều nói có viện binh, biết có viện quân sau các ngươi làm sao còn phản ứng này!

Đám người tuyệt vọng, tại không biết hậu chiêu vì cái gì thời điểm, bọn hắn dần dần đón nhận chính mình sẽ thân hãm trùng vây kết cục.

Cũng làm tốt tử chiến chuẩn bị, nhưng tại biết không vẻn vẹn chính mình nhóm người này bị bao vây, sau này nhà mình chủ lực còn muốn tới mang củi cứu hỏa, đây không thể nghi ngờ là tại trên vết thương xát muối.

Chính mình cái này một số người, cho dù là chết, cũng muốn kiếm lời cái đủ vốn, nhưng làm chủ lực toàn bộ quăng vào tới, đây chẳng phải là tại hủy Miêu Tộc tương lai?

Ta giết ngươi a!

Có Miêu Tộc Bán Thánh tâm thái sập, càng là muốn đối A Lực ra tay.

Ngươi tiết kiệm chút khí lực đi, ta nói ta không biết hậu chiêu là cái gì, nhưng yên nhiên biết a.

A Lực một phen, lại là phong hồi lộ chuyển, để cho lòng nóng như lửa đốt đám người biểu lộ khẽ giật mình.

Ngươi nói là, Hoang Chủ lưu lại hậu chiêu, tại Yên Nhiên tiểu thư trên tay.

Vậy nếu không đâu? Ngoại trừ nàng, còn ai có tư cách?

Tốt a, các ngươi cặp tình nhân nhỏ này cũng là lôi kéo quái, một cái yên nhiên ở bên kia lôi kéo Miêu Tộc cao tầng, một cái A Lực càng là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, ngươi nói chuyện có thể hay không đừng lớn như vậy thở dốc?

Làm nhân gia trái tim nhỏ phanh phanh nhảy.

Vậy chúng ta dưới mắt làm như thế nào làm việc?

Mọi người nhìn về phía A Lực, để cho hắn tới bắt quyết định.

A Lực hoạt động một chút gân cốt nói: Vậy còn không đơn giản, liền đem tự nhìn thành đưa đến mép thịt mỡ, tận khả năng mà phát huy chính mình mồi nhử tác dụng, dụ hoặc càng nhiều thỏ tộc thành viên đến đây vây quét chúng ta, chờ cứu viện là được rồi.

Oa a ~ Thật đơn giản biện pháp ài, cái này còn cần ngươi nói?

Còn có đây này?

Còn có... Ân, nghĩ hết biện pháp bảo toàn chính mình, đừng không đợi đến viện quân, chính mình chết trước, ta chỉ sợ không để ý tới tất cả mọi người.

Đám người:!

Bị A Lực cái này hoàn toàn không có chương pháp mà nói, cho triệt để đánh bại.

Bất quá, loại này không có sáo lộ xử lý chi pháp, thực cũng đã đám người bớt đi rất nhiều không cần phải tâm tư.

Bây giờ duy nhất mục đích, chính là kéo, sống sót, cuối cùng gặp ánh rạng đông!

Cũng may, thỏ tộc bên kia thực hành cũng là vây mà không giết sách lược, còn định dùng cái này một số người câu cá đâu.

Ngược lại để trong lòng run sợ đám người nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng khẩu khí này còn không có thuận xong đâu, A Lực lại kiếm chuyện.

Chủ động phóng tới đối phương trận địa nói: Uy, bao vây chúng ta lại không động thủ, là có ý gì, chẳng lẽ là đang sợ chúng ta?

Không phải? Ngươi có bị bệnh không!

Chúng ta nhiều người như vậy, ngươi không nhìn thấy sao?

Còn muốn tránh các ngươi phong mang hay sao?

Tới tới tới, tới mấy cái sẽ thở hổn hển, cùng ta so chiêu một chút, không cần làm sợ trứng a!

Ngươi thật sự đủ!

Miêu Tộc đám người khóc không ra nước mắt, càng hối hận đi theo A Lực tiếp tục hành động.

Cuồng vọng, thân hãm trùng vây còn không tự hiểu, liền để chúng ta để giáo huấn giáo huấn các ngươi!

Tuy nói là vây mà không giết, có thể đối mặt mồi nhử khiêu khích, ngươi muốn không ra tay vẫn thật là biến nhuyễn đản!

Rất nhanh, nguyên bản án binh bất động thỏ trong tộc, liền giết ra một đám cường giả.

Vốn chỉ muốn cẩu đi xuống Miêu Tộc đám người, ngay tại A Lực mê chi dưới thao tác, bị động nghênh chiến.

Thịt mỡ đưa tới cửa, thỏ tộc bị A Lực khiêu khích sau, cũng dự định trêu chọc bọn hắn.

Nhưng cục thịt béo này bên trong, có xương cứng a!

Suy nghĩ đùa bọn hắn, thật không nghĩ đến ngược lại là bị cắn ngược một cái.

A Lực ra tay, nhưng một chút cũng không có lưu thủ, nhóm đầu tiên giết ra thỏ tộc cường giả, ngược lại là bị thiệt lớn.

Đáng chết, chỉ là ngàn người, thật đúng là cho là mình có thể lật ra bao nhiêu sóng gió không thành, chúng ta bên trên, cho bọn hắn một điểm màu sắc nhìn một chút!

Đối mặt xông về phía mình năm tôn Bán Thánh, A Lực ha ha cười nói: Ha ha, đến hay lắm, nhiều hơn nữa tới một điểm!

Miêu Tộc chúng mạnh: Đủ, ngươi thật sự đủ...