Thứ 2594 chương: Siêu cấp tiến hóa, thánh thiên sứ hàng lâm!.

Hôm qua canh thứ hai: 2594 chương!2/4!

......

Frieza mười phần khó chơi, điểm ấy Hứa Khôn sớm đã có chuẩn bị tư tưởng, dù sao một cái trải qua nhân tộc hai đời thời đại chi chủ, không ngừng khiêu chiến còn có thể bình an vô sự lại trở nên càng cường đại người, nếu là tốt như vậy chế tài, vậy thì thẹn với hắn vì Thiên sứ tộc đương thời đệ nhất thiên kiêu tên.

Thủ đoạn một người cùng át chủ bài càng nhiều, ngươi nghĩ triệt để diệt trừ hắn, lại càng khó khăn.

Hứa Khôn ngay từ đầu dự định bố trí thế giới này nguyên nhân, chính là đang ép Frieza chó cùng rứt giậu, cùng với đề phòng tại thời khắc mấu chốt, Thiên sứ tộc có khả năng xuất hiện nhúng tay.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Belial hẳn là không có khả năng trơ mắt nhìn Frieza chết trận, cho nên nếu như tại ngoại giới tác chiến, coi như Frieza bản thân không có hiện tại tiến hóa lần nữa hình thái thứ năm, Hứa Khôn muốn giết hắn, so với lên trời còn khó hơn.

Nhưng hắn cũng không biết, tại trong Belial góc nhìn, cùng hắn tương giao tâm đầu ý hợp Satan cũng tốt, Frieza cũng được, thậm chí là ba mươi sáu thánh trụ truyền thừa giả, bảy mươi hai trụ Ma Thần, Thiên quốc hộ vệ đội, đọa thiên sứ quân đoàn, đều chẳng qua là hắn con rơi.

Con rơi, là không thể nào có tăng viện.

Coi như ở dưới tình huống đến xem, nếu như đặt ở ngoại giới, Hứa Khôn bây giờ không biết liền Frieza hình thái thứ ba có hay không bức đi ra đều không xác định.

Coi như bức ra, trời đất bao la, chính mình nghĩ giải quyết đi hoàn mỹ sinh mạng thể hắn, gần như không có khả năng, đánh không lại, còn không thể chạy sao?

Mà có thể tại ngắn ngủi 10 phút bên trong, không những bức ra Frieza đệ tam, hình thái thứ tư, cùng với bây giờ bắt đầu thu hoạch tín ngưỡng chi lực, tiến hóa làm trong truyền thuyết hình thái thứ năm, dựa vào tại cái này sắp hủy diệt thế giới chi công.

Frieza không muốn bại, càng không muốn chết!

Như vậy chỉ có dùng hết hết thảy thủ đoạn, giết chết Hứa Khôn con đường này có thể đi.

Đến một bước này, thế giới hủy diệt tiến vào 3 phút đếm ngược, Frieza ưu thế không còn sót lại chút gì.

So sánh hắn tại ngoại giới, hình thái thứ ba không chê vào đâu được, hình thái thứ tư phía dưới... Có thể nói hắn có thu hoạch toàn trường, thậm chí đem nhà mình trận doanh đều cho tàn sát không còn một mống năng lực.

Nhưng tại đây, hắn có khả năng đối mặt, chỉ có Hứa Khôn một người, mà thế giới này, trở thành một cái khốn thú lồng.

Hắn không có mang xuống tư bản, ở thế giới hủy diệt phía trước không thể giết chết Hứa Khôn, vậy hắn cho dù có thiên đại thủ đoạn, cũng biết như Hứa Khôn lời nói, chôn cùng hắn.

Dùng Frieza một đổi một Hứa Khôn cuộc mua bán này, cừu thị Nhân tộc, ngươi để cho 1 ức người tới bình phán, 1 ức người đều cảm thấy đáng giá, bao quát Thiên sứ tộc trên dưới.

Nhưng duy chỉ có Frieza bản thân, cảm thấy cuộc mua bán này thua thiệt lớn.

Người sợ nhất, không phải là người sống sót không có tiền hoa, mà là sợ người không còn, tiền không xài hết.

Hắn bố trí gần ba trăm năm, cắm rễ các tộc truyền bá thuộc về hắn giáo đường, đây là một bút hắn tương lai để mà dưỡng lão hưu bổng, tiền quan tài.

Bây giờ, lại bị Hứa Khôn ép sớm cho lãnh đi ra, để mà cuối cùng một đợt toa cáp.

Nhân tộc có đôi lời, gọi là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, chuyện cho tới bây giờ, ta mới hoàn toàn biết rõ câu nói này.

Cuối cùng vẫn là ta xem thường ngươi a, không hổ là kế cái kia con khỉ chết, ba con mắt sau đó lại một người chủ, ngươi trưởng thành, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, một khi cho ngươi trưởng thành, trời đất bao la, còn có ai có thể ngăn cản ngươi?

Đa tạ khích lệ. Bọc thép thao tác trong khoang thuyền, Hứa Khôn biểu lộ có chút trang nghiêm, dường như cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Mà tại nguyên kế hoạch · Ashura sau lưng, phảng phất một chiếc một chiếc đèn tại sáng lên.

Trận này so đấu, ngươi nói hắn là thế cuộc cũng tốt, ván bài cũng được.

Đến nơi này thời điểm sau cùng, giữa song phương, đoán chừng không có ván kế bài có thể đánh.

Nếu như nói Hứa Khôn là dùng hai mươi khối thắng đến 3000 700 vạn, cuối cùng là có tiến vào cuối cùng ván bài cơ hội, lại đang từng bước thăm dò bên trong, cầm chắc lấy Frieza ranh giới cuối cùng.

Có thể đối so song phương, Frieza tự thân tiền vốn càng lớn, cái này vốn nên là Frieza ưu thế.

Nhưng tại trận này ván bài phía trên, sau cùng thắng bại không chỉ quyết định bởi tại giữa song phương trên tay nắm thẻ đánh bạc nhiều ít, càng là có thời gian hạn chế.

Thời gian kết thúc, trừ phi có một phe thua hoàn toàn, bằng không...

Không có bên thắng!

Như vậy, giả thiết Hứa Khôn bây giờ tay cầm 1 ức thẻ đánh bạc, cái kia trái lại Frieza trên tay thẻ đánh bạc có bao nhiêu đâu?

Ít nhất gấp mười!

Mà hắn bây giờ tại thu hoạch tín ngưỡng chi lực, là hắn đi qua mấy trăm năm tích lũy vốn ban đầu, điểm ấy, Hứa Khôn không sánh được.

Nguồn gốc từ nội tình...

Frieza triệt để điên cuồng, giữa hai người, muốn một ván phân thắng thua, nhưng ở cái này thắng bại sau lưng, lại là một hồi vô số chủng tộc hạo kiếp.

Thế nhân đều biết, long tộc yêu thích lấy tự thân cường đại Huyết Mạch đi tiến hành các loại tu hú chiếm tổ chim khách, cường nạp các tộc thiên kiêu vì chính mình thai nghén tự thân, pha trộn Huyết Mạch từ đó dẫn phát các loại hậu đại biến dị Huyết Mạch, hơn nữa sẽ trực tiếp một con rồng chiếm lấy nhất tộc lãnh địa, để nhất tộc vì đó truyền máu.

Bực này thao tác, để cho vô số chủng tộc nhỏ yếu hận đến nghiến răng, giống như là Tiểu Hắc tử năm đó mẫu thân cùng sau lưng chủng tộc, liền bị hại nặng nề.

Nhưng loại này trên mặt nổi chiếm lĩnh là nhìn thấy.

Nhưng dường như Tây vực ba mươi sáu quốc loại kia, nhìn như bảo trì tự do độc lập, kì thực bên trên tư tưởng, trên linh hồn đã bị triệt để nô dịch, trong đó mang tới tổn hại, so sánh long tộc hành vi, chỉ có hơn chứ không kém, lại càng thêm bí mật.

Dù sao truyền bá giáo nghĩa, thiết lập che chở giáo đường, đây là đến từ một lớn Vương tộc · Thiên sứ tộc ban ân.

So sánh long tộc bá quyền chủ nghĩa, loại này theo gió lẻn vào đêm, nhuận vật tế vô thanh thẩm thấu, càng thêm khó lòng phòng bị.

Long tộc có thể chiếm lấy bao nhiêu chủng tộc trở thành hắn thai nghén đời sau giường ấm, là ít ỏi.

Nhưng có bao nhiêu người tín ngưỡng thiên sứ, biến thành tên là thủ hộ giả, thật là độc hại giả tín đồ, nô dịch, cái này hoàn toàn không tốt tính toán.

Chôn xuống một khỏa lôi, tại triệt để dẫn bạo phía trước, không có ai sẽ cảm thấy có gì không ổn.

Thậm chí nói tại lúc ngày trước, Thiên sứ tộc xây dựng ở các tộc giáo đường, đích xác có thể cho ở vào trong ngượng ngùng các tộc sinh linh mang đến tâm linh tịnh hóa.

Loại này ngươi che chở một phương, ta kính dâng hương khói hành vi, vốn nên là song hướng lao tới.

Nhưng thượng vị giả dưới sự khống chế vị giả truyền máu biện pháp, có ngàn vạn loại, khi linh hồn của ngươi trầm luân một khắc này, vậy ta sở ban tặng ngươi hết thảy, bất quá là tương lai hướng ngươi thu lấy lợi tức tiền vốn.

Ta trên người các ngươi đầu nhập một chút, tương lai cần dùng tất cả của ngươi tới hoàn lại.

Thu hoạch tín ngưỡng, chính là để cho cái kia vạn vạn ngàn ngàn tín đồ, kính dâng ra linh hồn của bọn hắn.

Trong nháy mắt này, các tộc các nơi, diện tích lớn xuất hiện từng cái sinh linh như đồng hóa vì Zombie một dạng tràng cảnh, từng cái trong miệng nói thầm: Chủ đang triệu hoán ta, ta nguyện ý đem linh hồn của ta dâng hiến cho chủ, chủ cuối cùng rồi sẽ sẽ cho thế gian mang đến quang minh!

Theo một tiếng này âm thanh hò hét kết thúc, từng cái đã triệt để biến thành cái xác không hồn tín đồ linh hồn cô quạnh, kèm thêm thân thể của bọn hắn tại ngã xuống một khắc này, triệt để biến thành đất vàng.

Im lặng sát lục bày ra, cho dù là thu hoạch tín ngưỡng bản thân Frieza, cũng là không cách nào thanh toán ra hắn tự thân cùng hắn hạ vị thiên sứ truyền bá giáo nghĩa có bao nhiêu lớn, chiêu nạp tín đồ có bao nhiêu.

Chỉ có thể nói một tiếng: Vô biên vô hạn!

Khi vạn vạn ngàn ngàn tín ngưỡng tụ tập vào một thân lúc, Frieza hoàn thành hắn siêu cấp tiến hóa.

linh Hồn Chi bên trên, Huyết Nhục lại độ sinh sôi, lại mỗi một ti Huyết Nhục bên trong, đều xen lẫn làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng thánh quang.

Phàm nhân, nhìn thẳng vào cặp mắt của ta, thánh quang đem quét sạch thế gian hết thảy tội ác!

Theo thánh quang cánh xòe ra, Frieza hình thái thứ năm · Thánh Thiên Sứ...

Buông xuống!