Thứ 2048 chương: Giao chủ lệnh bài, trăm vạn hải quân!.

Hôm nay canh thứ hai: 2048 chương!2/4!

......

Làm tâm liên tâm lúng túng thân phận, dưới tình huống bây giờ gạo nấu thành cơm, tự nhiên không có đường sống vẹn toàn.

Tất nhiên không thể thay đổi, cái kia liền đi nếm thử tiếp nhận.

Dương Dao chắc chắn không có khả năng đón nhận những nữ nhân khác, mà đem nàng thích nhất hai cái di di đuổi đi.

Một phen đùa giỡn, nguyên bản trong thân phận điểm này lúng túng, cũng lặng yên biến mất.

Mà làm tâm liên tâm này tới, cũng không phải chỉ nàng hai người.

Tiểu Khôn, đây là phụ thân nhờ ta giao cho ngươi. Ngao Tố Tâm trân trọng đem một cái khắc giao văn lệnh bài giao cho Hứa Khôn.

Đây là cái gì?

Giao chủ lệnh! Là so trước đó đưa cho ngươi Long Vương lệnh còn cao hơn một cái cách thức Giao tộc quyền lệnh, chấp này lệnh giả, tại Giao tộc nắm giữ chí cao vô thượng quyền uy, gặp phải người không phục, có thể đem sức mạnh rót vào trong giao chủ khiến cho, bóc ra không phục dạy dỗ Giao tộc Huyết Mạch.

Dọa!

Hứa Khôn tay run một cái, kém chút đem đây cũng là Dương Dao ngoại công, lại là hắn nhạc phụ cho giao chủ lệnh vứt ra ngoài.

Đây là...... Hắn cho?

Hứa Khôn thực sự không biết nên xưng hô như thế nào Ngao Nhuận.

Ngao Tố Tâm lắc đầu: Nguyên bản ta cũng nghĩ không thông, cái này từ trước đến nay từ Giao tộc trưởng lão đoàn chấp chưởng, chưa từng giao phó cho bất luận người nào giao chủ lệnh, làm sao sẽ xuất hiện tại phụ thân trên tay, phụ thân lại tại sao lại đem nó chuyển giao cho ngươi.

Nhưng vừa mới, ta hiểu rồi.

Cái này hẳn xem như trưởng lão đoàn nhóm đối ngươi có qua có lại a!

Hứa Khôn khẽ giật mình, lập tức nghĩ hiểu rồi.

Giao chủ, nghe tên liền biết, hẳn là cùng Phượng tộc Phượng Chủ một dạng tồn tại.

Nhưng Giao tộc, mặc dù có một chút được xưng là lão tổ cấp bậc trưởng lão, nhưng Giao tộc cũng không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa duy nhất người thống trị chí cao.

Bình thường Lam Tinh bên trên Giao tộc sự nghi, đều là do giao tôn quyết định, không giống với long tộc an trí tại phương tây Long Đình Long Tôn ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế, Giao tộc giao tôn, địa vị là mười phần tôn sùng.

Mà mỗi một cái trong nhiệm kỳ đối với Giao tộc có công giao tôn, sau khi từ nhiệm, cũng biết thuận lý thành chương tiến vào trưởng lão đoàn, cùng quyết sách Giao tộc đại sự.

Cái gọi là đại sự, vậy dĩ nhiên là có thể ảnh hưởng Giao tộc hướng đi đại sự.

Mà giao chủ lệnh, thì giống như một kiện tín vật một dạng, sau khi trưởng lão đoàn quyết định xong chuyện nào đó, in thêm giao chủ lệnh mới tính triệt để có hiệu lực, cáo tri Giao tộc trên dưới.

Bây giờ, cái này chưa bao giờ có một giao chấp chưởng lệnh bài giao cho trên tay mình, nói đơn giản điểm, đây là một vụ giao dịch.

Cùng mình hối đoái chín cực giao thần lục giao dịch.

Nhưng xâm nhập đến xem, đây là Giao tộc đem tương lai, cược tại trên người mình.

Như vậy có thể đoán được là, chính mình chuẩn ngoại công nhạc phụ lần này đoạt quyền sự tình, dù cho bất lợi, nhưng chỉ cần tay mình cầm giao chủ lệnh, liền có thể chuyển bại thành thắng.

Tân Nhậm Giao tôn, ngươi lấy cái gì tới cùng ta đấu?

Trưởng lão đoàn, cũng đã hoàn thành chọn đội!

Có người có thể sẽ nghĩ, tất nhiên trưởng lão đoàn đều đem giao chủ lệnh giao đến Hứa Khôn, dự định để cho hắn lãnh đạo Giao tộc, vậy vì sao không trực tiếp bãi nhiệm Tân Nhậm Giao tôn, nâng đỡ Ngao Nhuận lại lên giao tôn chi vị?

Ha ha, đầu tiên một điểm, chính trị đấu tranh, luôn luôn là một hồi không thấy khói súng chiến dịch.

Phải dân tâm giả, được thiên hạ.

Nếu như chỉ là một tờ chiếu lệnh để cho Tân Nhậm Giao tôn hạ đài, để cho ngao nhuận trọng chưởng đại quyền, vậy thật ra thì là bình mới rượu cũ.

Giao tộc trung hạ tầng sinh linh, chỉ có thể cho là đây là một hồi bình thường quyền hạn bàn giao, mà đồng thời không rõ ràng, Giao tộc sắp hướng đi một đầu con đường hoàn toàn mới.

Cho nên kết quả cũng không trọng yếu, quá trình mới trọng yếu, đoạt quyền quá trình bên trong, Ngao Nhuận đem hắn ý nghĩ cùng đối với Giao tộc tương lai kế hoạch, thông qua kéo phiếu bầu trầm xuống đến phổ thông Giao tộc bên trong, mới là có thể thay đổi một đám Giao tộc ý nghĩ tốt nhất Phương Thức.

Giao tộc trung hạ tầng đón nhận Ngao Nhuận mới tư tưởng, cái kia dù cho không cần cái kia một tờ chiếu lệnh, Ngao Nhuận giao tôn chi vị cũng có thể ngồi vững vững vàng vàng.

Trái lại, thì đại biểu thời cơ không đến, Giao tộc còn không có làm tốt thoát ly long tộc chuẩn bị.

Mà trong quá trình này, Ngao Nhuận còn có thể xác định ai là giống như hắn vì Giao tộc tương lai suy tính, ai là cùng Tân Nhậm Giao tôn một dạng, là thuần túy long tộc chó săn, hay là loại kia thủ cựu Vu Hủ phái!

Không tệ, ở trong đó còn dính đến một điểm.

Ngao Nhuận từ nhiệm giao tôn chi vị, không phải trưởng lão đoàn nhiều phiếu thông qua, cũng không phải khác Giao tộc cao tầng cho rằng Ngao Nhuận đức không xứng vị.

Bức bách hắn từ nhiệm nguyên nhân chính, là đến từ long tộc áp lực.

Tân Nhậm Giao tôn, chính là long tộc nâng đỡ một cái khôi lỗi, một đầu nghe lời cẩu.

Tân Nhậm Giao tôn tại vị một ngày, cái kia Giao tộc liền không cách nào thoát ly Long tộc chó săn Xưng hô thế này, hắn có thể ngồi vững vàng giao tôn chi vị, liền đại biểu Giao tộc rất nhiều thành viên, là cùng hắn đồng dạng, nguyện ý cho long tộc bán mạng.

Thì nhìn ai có thể cười đến cuối cùng.

Giao chủ lệnh giao đến Hứa Khôn trên tay, cũng không phải suy nghĩ để cho hắn đi giúp Ngao Nhuận đoạt quyền, mục đích lớn hơn, là nếu như Ngao Nhuận sau khi thất bại, đại biểu Giao tộc đã nát vụn đến gốc.

Nội bộ, đã không cách nào lại hoàn thành từ trên xuống dưới chải vuốt, chỉ có thể xua hổ nuốt sói, thay đổi cái này mục nát hiện trạng.

Hứa Khôn cầm không phải ngọc tỉ truyền quốc, mà là lại một cái thượng phương bảo kiếm.

Cái này một số người, làm sao đều ưa thích đem bảo áp tại trên người của ta đâu?

Hỗn thế tứ hầu như thế, Giao tộc trưởng lão đoàn cũng như thế.

Hứa Khôn biểu thị: Các ngươi dạng này, áp lực của ta rất lớn a!

Bây giờ đến xem, giao chủ lệnh đối với Hứa Khôn là không có tác dụng gì, nhưng làm tâm liên tâm còn mang đến một chi Giao tộc quân đoàn.

Quyền chỉ huy, rơi vào trên thân Hứa Khôn.

Trăm vạn đại quân? Hứa Khôn lông mày hơi nhíu.

Sau một khắc, tại 10 vạn cự nhân sau lưng, thùy thiên mà rơi một vùng biển mênh mông.

Đó là 1 vạn đầu giao đang gây sóng gió, cuốn theo một vùng biển rộng mà đến.

Giống như trước đây dìm nước Giang Nam thành phố Ngao Quảng một dạng.

1000 đầu Huyết Mạch cất bước tại A cấp Chiến Vương Cảnh Giao tộc cùng chín ngàn đầu Huyết Mạch tại A cấp phía trên chiến tướng cấp Giao tộc, chiến sĩ cấp, không tồn tại!

Còn lại chín mươi chín Vạn Giao tộc quân đội, nhưng là các loại Hải tộc sinh vật cấu thành.

Cái này 99 vạn quân đội Huyết Mạch, cá thể chiến lực cùng với cảnh giới cũng không tính là cao, nhưng thắng ở thành kiến chế!

Giao nhân võ sĩ, ngao tôm thủ vệ, ngư nhân xạ thủ, man tộc ma pháp sư, Hải yêu ca giả, hải mã mục sư, cá mập đột kích đội, rùa biển vận chuyển đoàn, cá chuồn kỵ sĩ......

Cái này phối trí, có thể so sánh trước đây Đông Hải chi mới xâm lấn Giang Nam căn cứ khu binh chủng đầy đủ nhiều.

Phải, lần này hải quân cũng có. Hứa Khôn nhếch miệng cười nói.

Không quân có Thiên Sứ quân đoàn, lục quân có 10 vạn cự nhân, kỵ binh có 10 vạn lang kỵ, thích khách có 2 vạn linh miêu, lại thêm cái này có thể phiên giang đảo hải trăm vạn hải quân.

Cái này vẫn chưa xong......

Lão đại, ta mang theo 1 vạn tên người lùn công tượng tới trợ trận, có gì cần ta địa phương, tùy thời mở miệng a ~

Hắc ám tinh linh tộc đại biểu, chính là Victor thân tử, người lùn Vương Tử · Chopper, mang tới Hắc ám tinh linh số lượng không nhiều, nhưng trong cảnh giới, là thống nhất Chiến Vương Cảnh, mấu chốt hơn một điểm là......

A cấp thợ rèn cất bước, có tám ngàn số, còn có 1900 S cấp thợ rèn cùng một trăm tên thần tượng!

Đây chính là chế tạo nhất tộc nội tình!

Chủ nhân, quang chiến đoàn đã điều hành hoàn tất, chờ đợi chủ nhân phân công!

Quang chiến đoàn, quang minh tinh linh tộc tinh anh nhân viên chiến đấu.

Hứa Khôn khẽ mỉm cười nói: Ngươi gọi...... Mili Âu đúng không?

Ba cảnh quang minh tinh linh · Mili Âu nghe vậy, mặt mũi tràn đầy kích động.

Mặc dù hắn là SSS cấp Huyết Mạch giả, nhưng làm chỉ là Chiến Vương Cảnh, Hứa Khôn vậy mà nhận ra hắn, biết bao may mắn!

Là, thuộc hạ Mili Âu!

Đừng nhìn nhân gia khúm núm, nhưng người ta lại là thiết thiết thực thực linh lực, Mộc hệ song hệ SSS cấp tăng thêm Huyết Mạch giả!

Hắn mang tới quang chiến đoàn nhân số không nhiều, cũng vẻn vẹn một Vạn Nhân, nhưng cùng Chopper mang tới Hắc ám tinh linh một dạng, thanh nhất sắc cao Huyết Mạch Chiến Vương Cảnh cường giả!

Thiện chiến quang minh tinh linh tộc, 1 vạn Chiến Vương có thể phát huy ra năng lực tác chiến, không thể khinh thường, so với đại binh đoàn chiến đấu, quang minh tinh linh tộc cùng Thiên sứ tộc giống, giỏi vô cùng đơn binh chiến đấu!

Đã như thế, cùng Hứa Khôn một đạo trợ chiến hầu tộc nhóm nhân mã này, có thể nói là binh cường mã tráng a!

Nếu không thì, để cho hầu tộc đem địa phương đằng một đằng?

Dù sao, xem như khách nhân Hứa Khôn, chỉ là đồng bọn của hắn nhóm mang tới những binh lực này, đã có áp chế hầu tộc trên chiến trường hầu tộc sinh vật khuyến khích.

Coi như dưới mắt có số lượng hơn ức hầu tộc, cũng chưa chắc là chi này tinh nhuệ đối thủ.

Mấu chốt chân chính tinh nhuệ, vẫn là Hách Kiện bọn hắn những thứ này Hứa Khôn nhân tộc huynh đệ tỷ muội.

Tại hậu cung đoàn nhận được Dương Dao cái này vợ cả tán thành sau đó, Hách Kiện bọn hắn mới có cơ hội đi lên trước.

Bây giờ Hách Kiện, mỗi hành tẩu một bước, đều mang cho người ta mười phần cảm giác áp bách.

Mà Hứa Khôn còn chú ý tới, bây giờ Hách Kiện thân sau cõng vũ khí, từ ban đầu một cái đã biến thành hai thanh.

Ngoại trừ chuôi này từ Mộ Dung Tiên Ti nắm giữ kim chi cực đạo thần binh chuyển hóa mà đến Bá Vương phá trận kích, còn nhiều thêm một cây vừa dầy vừa nặng cây gậy.

Thiếu lâm tự trấn tự chi bảo, thổ chi cực đạo thần binh · Đạt Ma thở dài? Hứa Khôn hơi kinh ngạc đạo.

Hắn đang trưởng thành trong khoảng thời gian này, hắn đám tiểu đồng bạn cũng tại cố gắng trưởng thành.

Hách Kiện đi đến run lẩy bẩy Văn Nhân Trác Vân trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nói: Liền ngươi mẹ nó gọi Văn Nhân Trác Vân a?