Thứ 2190 chương: Nhị bàn năng lực, áp trục trọng bảo!.

Hôm nay thứ ba càng: 2190 chương!3/4!

......

Ân, thiên nhãn chi nữ so ngươi cái này du mộc u cục thông minh, suy nghĩ vấn đề a, muốn toàn diện một điểm, đừng chỉ nhìn mình chằm chằm cái kia một mẫu ba phần đất, tự mình giải quyết không được khoai lang bỏng tay, vậy thì ném cho người khác đi xử lý.

Ngươi bỏng, nhân gia càng bỏng!

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Ta...... Ta đã biết.

Tần Đế không nói, xong chuyện phủi áo đi.

Chuyện còn lại, chính ngươi xử lý, ta mệt mỏi.

Nói xong, không nhìn Bảo thành cấm chế, một cước bước ra, biến mất ở Bảo thành...... Không, trực tiếp là mang theo Bạch Khởi xuyên qua âm diện lớn núi Tu Di.

Một màn này, để cho người ta xấu hổ.

Tu La tộc trưởng lão hội tức thì bị hù đến cái mông đều kẹp chặt.

Đem vị này cho đưa tới, may mắn nhân gia không có gì ác ý a, bằng không thì nhà mình nội địa không phải thảm rồi?

Bất quá nghĩ nghĩ, tự khoe là ngăn cách hết thảy che chắn, dường như đang vị kia gia trong mắt, hình đồng bãi thiết a.

Nhân gia căn bản vốn không cần ngươi thỉnh, nhân gia muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!

Cùng là lục cảnh, ngươi vì cái gì tú như thế?

Ân ~ Đây chính là nhân tộc thời đại chi chủ cảm giác áp bách, không có người đã trải qua, mãi mãi cũng không biết đáng sợ bao nhiêu.

Bằng không, thế hệ này lại một đời nhân tộc thời đại chi chủ, là như thế nào khiêng nguy như chồng trứng nhân tộc tập tễnh đi về phía trước?

Chỉ có thể nói Hứa Khôn người nối nghiệp này cùng bọn hắn so sánh, còn phải luyện.

Lúc này đi rồi? Thật chán. Hứa Khôn không biết nói gì.

Hóa ra chính mình đặc biệt thông tri nhân gia tới, nhân gia chính là vì giờ khắc này trang bức xong bỏ chạy?

bạch khởi kiếm cũng không cần?

Cái kia, côn thần, thanh kiếm này tộc ta trước tiên thu lại? Tu La tộc trưởng lão thẳng đến Tần Đế rời đi sau một lúc lâu, mới là dò hỏi.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ân, nhận lấy đi, ngày khác muốn chúng ta lại đến cầm.

Đừng nha!

Tu La tộc trưởng lão u oán liếc Hứa Khôn một cái, tiếp đó ôm tận thế Hoàng Tuyền quay người rời đi.

Còn có người tăng giá sao?

Hứa Khôn chống nạnh, lực lượng mười phần đạo.

Ta Hứa Khôn, hôm nay chung quy là qua một cái chân chính nhị thế tổ nghiện a!

Nhìn một chút, cái gì gọi là sau lưng có trưởng bối chỗ dựa, không chút nào hoảng?

Ta liền hỏi các ngươi, 10 vạn mai SSS cấp linh thạch báo giá, hoàn! Có! Ai!

Cây nến nhỏ, ngươi gọi a, ngươi tiếp tục gọi ~

Nến chín nhìn xem Hứa Khôn bộ kia dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, còn kém đem liều cho tức nổ tung, nói không nên lời bất kỳ mà nói, đành phải hừ một tiếng, trốn vào trong đảo.

Huyết La tiền bối, vậy cái này trái cây?

A a. Huyết La lúc này mới hồi thần lại: Nếu không có dị nghị, cái kia cái này trái cây liền về côn thần tất cả.

Đồ đần mới có dị nghị!

Căn bản không có người đáp lại, Huyết La cũng là một hồi lúng túng, tự mình đem trái cây đưa đến Hứa Khôn trước mặt.

Còn mỉm cười nói: Mong ước côn thần Lôi Chi đại đạo nâng cao một bước a.

Vậy thì mượn ngài chúc lành. Hứa Khôn cũng không bác mặt mũi của người ta.

Đợi cho Huyết La cách mở, Hứa Khôn sắc mặt mới là trầm xuống, nhìn về phía cùng phía trước ăn đạo Lôi Quả Thực không có sai biệt cái này nhân tạo trái cây.

Thor, ngươi muốn bây giờ liền ăn không?

Sợ hắn cái trứng, trực tiếp ăn.

Chờ đã! Hứa Nhị Bàn lại là đứng ra ngăn cản.

Nhị bàn, ngươi có đề nghị gì hay sao?

Có...... Bất quá ta nói ra, đại ca ngươi cũng không thể đánh ta! Hứa Nhị Bàn cố lấy dũng khí đạo.

Ta đánh ngươi làm gì, ngươi phải có cái gì lẩn tránh nguy hiểm biện pháp, ta cám ơn ngươi còn không kịp đây. Hứa Khôn kỳ quái nói.

Hứa Nhị Bàn ánh mắt nhìn về phía Dương Dao: Tẩu tử, ta có thể hỏi ngài một vấn đề không?

Dương Dao khẽ giật mình: Hỏi ta?

Hứa Nhị Bàn liên tục gật đầu.

Lúc này, Hứa Khôn cũng nghĩ đến cái gì.

Ngươi hỏi đi. Dương Dao không có cự tuyệt.

Ngạch...... Hứa Nhị Bàn có chút khẩn trương: Tộc ta thần đỉnh, phải chăng tại ngài trên thân?

Dương Dao há to miệng, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn.

Dao Dao, lấy ra đi.

Mới gặp Hứa Nhị Bàn lúc, Hứa Khôn liền đề phòng qua điểm này, nhưng lần này gặp lại để cho hắn quên thần mộc Vương Đỉnh tại trên thân Dương Dao, mà Hứa Nhị Bàn rõ ràng liền thật sớm cảm giác được trên thân Dương Dao thần mộc Vương Đỉnh khí tức.

Dương Dao đem cái kia có một vết nứt tiểu đỉnh lấy ra, Hứa Nhị Bàn cổ họng rung động một chút, nghĩ động tay sờ, lại có chút ngượng ngùng.

Thoải mái, làm gì, đại ca ngươi ta là người hẹp hòi như vậy sao?

Vậy ta nhưng là vào tay. Hứa Nhị Bàn khuôn mặt sắc thái vui mừng.

Thẳng đến Dương Dao giao cho hắn, hắn mới chính thức đích xác định rồi.

Mộc tộc duy nhất Chân Thần thần vẫn sau đó thần đỉnh, cư nhiên bị hắn tìm được.

Nếu như hắn nguyện ý, có thể không cùng Hứa Khôn bọn hắn một dạng tìm được cái gọi là chí cao loại gỗ · Khô khốc, trực tiếp lấy bản nguyên luyện hóa chiếc thần đỉnh này.

Nhưng ý nghĩ này chỉ là tại Hứa Nhị Bàn trong đầu hiện lên một cái chớp mắt, liền bị hắn lắc đầu quăng ra não hải.

Hứa Khôn nhìn xem sẽ không che giấu nội tâm tình cảm Hứa Nhị Bàn động tác, kém chút cười ra tiếng.

Nhị bàn, bây giờ có thể nói a, ngươi là đã sớm phát hiện tiểu đỉnh này?

Hứa Nhị Bàn liên tục gật đầu: Mới gặp tẩu tử thời điểm ta liền phát hiện, nhưng sợ nói ra quá đường đột.

Hắn sợ Hứa Khôn nghĩ lầm hắn muốn đánh chiếc đỉnh nhỏ này chủ ý, cho nên một mực đang quấn quít đâu!

Vậy ngươi bây giờ nhắc đến chiếc đỉnh nhỏ này, chẳng lẽ nói ngươi có lợi dụng tiểu đỉnh này, xử lý cái này năng lực trái cây?

Cái kia tất yếu a! Hứa Nhị Bàn khẳng định nói.

Ôm tiểu đỉnh, Hứa Nhị Bàn đi đến Hứa Khôn trước mặt nói: Đại ca, lần này là cái kia phá hỏng cây ôm lấy tảng đá đập chân của mình, ngươi như tin được ta, đem viên kia trái cây cùng tiểu đỉnh này đều giao cho ta, chờ ta đem viên kia trái cây bên trong tà ác chi lực bóc, chỉ còn lại tinh thuần sức mạnh, như vậy Thor đại ca lại phục dụng, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Mà cái kia cỗ thuộc về phá hỏng cây khí tức tà ác, ta còn có thể từ bên trong phân tích ra hắn bản nguyên, đến lúc đó có thể dùng làm công kích hắn thủ đoạn!

Ta đi!

Nhị bàn, hung! Hứa Khôn hớn hở ra mặt, vỗ vỗ nhị bàn bả vai: Vậy chuyện này, liền giao cho ngươi.

Nói xong, đem vừa mới tới tay nhân tạo đạo Lôi Quả Thực cũng đưa cho nhị bàn.

Hắc hắc, đại ca ngươi liền nhìn tốt đi.

thần mộc Vương Đỉnh vì Mộc tộc khác đạo thành thần duy nhất Chân Thần · Phù Tang Thần Mộc bản nguyên biến thành, luận đến thế gian lò luyện đan, gần với thượng cổ một trong thập đại thần khí Thần Nông tạo thế đỉnh!

Bất quá, Hứa Khôn tới tay thần mộc Vương Đỉnh, là không trọn vẹn.

Muốn tu bổ cùng với để cho hắn nhận chủ, nhất thiết phải nắm giữ chí cao loại gỗ · Khô khốc mới được.

Nhưng điều kiện này, là nhằm vào Hứa Khôn cái này không phải Mộc tộc thành viên mà nói.

thần mộc Vương Đỉnh tại Hứa Nhị Bàn trên tay, đó chính là có thể phát huy ra thế gian thứ hai thần đỉnh hiệu dụng.

Lưu cho Hứa Nhị Bàn luyện hóa viên kia trái cây thời gian, đã trải qua trong một đêm đấu giá, mọi người tại đây cũng có chút mệt mỏi.

Bất quá, bây giờ từng cái cũng nhấc lên tinh thần.

Bởi vì Tu La tộc chí tôn đấu giá hội áp trục trọng bảo, đã lên đài.