Thứ 2467 chương: Gold lửa giận, mua dây buộc mình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2467 chương!1/4!

......

Ha ha, Hứa Khôn, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!

Hôm nay ta sẽ vì đệ đệ của ta Hách Kim báo thù!

Long tộc sơn môn tự nhiên không chỉ một, thật vừa đúng lúc, Hứa Khôn đi vòng mà đến sơn môn là thuộc về phương tây Long Đình kim hệ cự long một mạch quản lý sơn môn.

Mà Hứa Khôn cùng kim hệ cự long ở giữa thù hận, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến trước đây tám tộc liên quân công Viêm Hoàng lúc, bị hắn một đao miểu sát SSS cấp Huyết Mạch kim hệ cự long · Hách Kim · Gold!

Bây giờ gầm thét lên tiếng, chính là Hách Kim · Gold tỷ tỷ — Sylph · Gold!

Gold dòng họ vì kim hệ cự long Thủy tổ truyền thừa xuống dòng họ, có thể lấy Gold làm dòng họ, tất nhiên là kim hệ cự long một mạch bên trong giai tầng thống trị, Huyết Mạch tồn tại cường đại!

Sylph chờ đợi ngày này, phải đợi quá lâu, nếu không phải long tộc không cho phép trong tộc nhân mã chủ động đi tìm Hứa Khôn cùng Nhân tộc phiền phức, nàng đã sớm suất lĩnh đại quân san bằng nhân tộc sơn môn!

Lấy nàng tư lịch cùng Huyết Mạch, nếu không phải chờ đợi Hứa Khôn cái này Người hữu duyên Đến, đã sớm có thể Ngưng Tụ lĩnh vực đột phá đến Chiến Vương Cảnh!

Nàng chính là đang chờ, chờ lấy có một ngày Hứa Khôn đến treo ngược phía sau núi, có cơ hội hay không đợi đến hắn cùng mình bên này va chạm cơ hội, làm tốt đệ đệ của nàng báo thù!

Nguyên lai tưởng rằng không thể nào, bởi vì Hứa Khôn tại treo ngược trên núi cũng không có chỉnh ra quá nhiều phong ba, Đảo Huyền sơn lại quá lớn, lớn đến Hứa Khôn đều không nhất định sẽ đến đến nàng đóng giữ sơn môn.

Nếu nói như vậy, vậy nàng vì đối phó Hứa Khôn, chuẩn bị 2 năm thủ đoạn liền không có đất dụng võ!

Cũng may, trời không phụ người có lòng, không nghĩ tới thật sự chờ đến Hứa Khôn.

Vẫn là tại Hứa Khôn này liêu đại khai sát giới, mất lý trí thời điểm!

Hứa Khôn bây giờ đối với nàng mà nói, hoặc giả thuyết là đối với ngoại giới hết thảy đều mắt điếc tai ngơ, hắn bây giờ một lòng chỉ muốn giết chóc, làm một đài cỗ máy giết chóc.

Mặc kệ đối phương chính là không phải cùng hắn từng có thù cũ kim hệ cự long, hắn đều không quan trọng.

Chỉ cần có thể thỏa mãn hắn sát lục khoái cảm là được rồi!

Gặp Hứa Khôn không để ý tới chính mình, bị phẫn nộ làm mờ đầu óc Sylph càng lộ vẻ phẫn nộ, hóa thành kim hệ cự long bản thể, gào thét ra một tiếng long ngâm: Trấn long trụ lên!

99 căn cột đồng lớn từ mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, mỗi một cây trên cây cột đều khắc khác biệt long hình đồ án, từ trên cao nhìn xuống, những thứ này trấn long trụ sắp đặt vừa vặn hợp thành một bức kim hệ cự long bộ dáng, khí thế bàng bạc, nhiếp nhân tâm phách!

Đây cũng không phải là vì đơn thuần dễ nhìn, nếu như nói cường giả hình chiếu chỉ có thể bộc phát ra có thể so với bản thể nhất kích chi lực mà nói, như vậy dạng này một cái từ vật thật sắp đặt mà thành Long Đồ, bỗng nhiên có thể tại cái này nhị cảnh thế giới treo ngược trên núi, ngưng kết thành một phương kim hệ cự Long Thánh vực!

Hứa Khôn vị trí, vừa vặn ở vào ngẩng Long Trảo nắm chặt phương hướng, đã nhận lấy đến từ cái này Phương Kim Hệ cự Long Thánh vực toàn bộ áp lực.

Đến mức khí thế hùng hổ mà đến Hứa Khôn, tại thời khắc này phảng phất là bị áp chế lại, định bất động đứng nguyên tại chỗ.

Sylph thấy thế, khóe miệng nổi lên một vẻ dữ tợn nụ cười, tiếp lấy bắt đầu ngâm xướng long ngữ, tiến hành bước kế tiếp sát chiêu.

Theo Sylph trên không nói lẩm bẩm, trấn long trụ thượng chạm long hình đồ án bị nhao nhao thắp sáng, giương nanh múa vuốt ở giữa, hình thái khác nhau Long Đồ nhao nhao sống lại!

Hứa Khôn tinh hồng đôi mắt nhìn chung quanh một vòng, càng là hiếm thấy không gấp động thủ, ngược lại là dù bận vẫn ung dung chờ đợi đối phương tỉnh lại những thứ này trấn long trụ.

Dù là lý trí đánh mất, hắn giờ phút này, khóe miệng vẫn như cũ mang theo một vòng nhàn nhạt cười trào phúng ý.

Tù Long ngục tác, cho ta vây khốn!

Sylph ngâm xướng hoàn tất, dựng thẳng lên một cây Long Trảo chỉ hướng Hứa Khôn, từ trấn long trụ hồi phục Long Văn nhao nhao nhìn về phía Hứa Khôn, nghiễm nhiên đem hắn trở thành con mồi.

Nửa người dưới kết nối tại trấn long trụ thượng, nửa người trên nhưng là nhao nhao nhảy ra, phát ra lách cách âm thanh, nhìn kỹ, cái này chín mươi chín con từ trấn long trụ thượng hồi phục cự long, cơ thể toàn bộ từ các loại kim loại mô bản cùng với bên trong khảm bánh răng cấu thành.

99 đầu cái gọi là Tù Long ngục tác lấy Hứa Khôn làm mục tiêu va chạm ở một khối, tiếng oanh minh bên tai không dứt, nương theo chói tai cơ khuếch trương xen lẫn âm thanh, Hứa Khôn bị chôn cất trong đó!

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, Hứa Khôn đứng yên vị trí nghiễm nhiên biến thành một tòa chạm rỗng kim loại cự long pho tượng, hắn nhưng là bị khốn ở pho tượng này trái tim vị trí, trên thân quấn đầy kim loại xiềng xích.

Giảo sát a! Sylph trên mặt đã lộ ra đại thù được báo khoái ý nụ cười.

Theo nàng ra lệnh một tiếng, 99 căn trấn long trụ thượng Long Văn nửa phần dưới bắt đầu quay lại, mang tới ảnh hưởng chính là rút dây động rừng.

Hứa Khôn vì này 99 căn trấn long trụ đồng thời phát lực lúc duy nhất điểm dùng lực, cơ thể tại tiếp thụ thế gian tàn khốc nhất...

Chín mươi Cửu Long phân thây cực hình!

Một khi công thành, thân thể của hắn sẽ bị xé rách thành 99 mảnh vụn!

Đây cũng là Sylph để mà tế điện đệ đệ của nàng trên trời có linh thiêng lễ vật, chỉ có nhìn thấy Hứa Khôn chết bởi bực này cực hình phía dưới, nàng mới có thể để cho ý nghĩ của mình thông suốt!

Bất quá, ý nghĩ rất tốt, thực tế như thế nào đây?

Nghiên cứu qua Hứa Khôn người đều biết, Hứa Khôn am hiểu năng lực rất nhiều, nhưng giống như là kim hệ hàng này, là hắn cũng không am hiểu.

Cái này cũng là Sylph đang nghiên cứu Hứa Khôn rất lâu sau đó, chế định ra tới phương án.

Tại treo ngược trên núi bố trí xuống dạng này một cái lấy kim loại làm nền ngồi trận đồ, có thể nói là hao tốn giá thật lớn, cũng làm cho nàng phụ trách ngọn núi này môn, vững như thành đồng!

Có thể so sánh bình thường các đại sơn môn tại phòng ngự đại trận bị phá sau, duy nhất có thể triệu hoán cường giả hình chiếu át chủ bài thủ đoạn cao minh nhiều.

Nhị cảnh tồn tại, không có khả năng đỡ được dạng này sát phạt!

Đổi lại dĩ vãng Hứa Khôn, nghĩ giải quyết cái khốn cục này ngược lại cũng không khó khăn, ngươi chế tạo những thứ này trấn long trụ kim loại lại kiên cố, không biết có thể hay không đỡ được ta một cái không có cuối cùng tâm hỏa?

Hỏa năng khắc kim, đại khái có thể một mồi lửa đem hắn nóng chảy!

Nhưng bây giờ Hứa Khôn, cần phiền toái như vậy sao?

Hắn sẽ dùng hành động thực tế nói cho Sylph, cái gì là... Mua dây buộc mình!

Tùy ý Tù Long ngục tác xé rách nhục thân của mình, Sylph gắt gao nhìn chằm chằm, một đôi ngân sắc mắt rồng chậm rãi cau chặt: Nhục thể của hắn... Thật mạnh!

Đúng vậy a, cho dù là thánh khu đều không chịu nổi cự lực xé xuống, Hứa Khôn nhục thân càng là chưa từng xuất hiện băng liệt xu thế, ngược lại là để cho Tù Long ngục tác sụp đổ đến thẳng tắp, có chút có sức mà không dùng được cảm giác.

Bị trọng trọng hạn chế Hứa Khôn, lại còn có dư lực phản kháng Tù Long ngục tác, chậm rãi nâng lên cánh tay phải!

Nếu như nhìn kỹ mà nói, có thể nhìn thấy Hứa Khôn cái kia tựa như bị như du long xiềng xích bọc vào cánh tay phải chỗ, đang tại phóng thích nhàn nhạt lộng lẫy.

Bạch Hổ thần cốt nhận lấy khiêu khích, dù là Hứa Khôn cái chủ nhân này không có hạ lệnh, đều đang phản kháng những xiềng xích này.

Theo Hứa Khôn nắm chặt quyền, cánh tay phải bên trên xiềng xích càng là đứt thành từng khúc.

Cái gì? Sylph gương mặt khó có thể tin.

Đối đầu, là Hứa Khôn cái kia ma tính mười phần tinh hồng hai con ngươi.

Bạch Hổ thần cốt phát ra một tiếng kỳ quái rung động, cùng làm phải Hứa Khôn toàn bộ cánh tay phải bên trên bộc phát ra bỏng mắt ánh sáng.

Cùng trong lúc nhất thời, Hứa Khôn khóe miệng khẽ nhếch, bộc phát ra một tiếng khiến cho phong vân biến sắc hổ khiếu!

Nhớ năm đó, kim qua thiết mã, khí thôn vạn dặm như hổ!