Thứ 2600 chương: Hạo Thiên buông xuống, hốt hoảng tây trốn!.

Hôm qua Canh [4]: 2600 chương!4/4!

......

Đó là... Đó là...

Tất cả thiên sứ, giờ khắc này ánh mắt đều trước một bước bị từ cửu thiên bên ngoài chậm rãi rơi xuống Tháp Cơ hấp dẫn mà đi, xem như Thiên sứ tộc ít có cường giả, tầm mắt của bọn hắn biết bao rộng lớn.

Chỉ là một mắt, liền nhìn ra cái này Tháp Cơ manh mối.

Không khỏi, từng đầu đang tại tàn sát Nhân tộc cường giả thiên sứ bị dọa đến mặt không Huyết Sắc, thậm chí phát ra sắc bén nổ đùng nói: Hạo Thiên Tháp!

Làm sao lại, giờ khắc này, dù là nhân tộc trong trận doanh, trừ số rất ít người bên ngoài, cũng cảm giác đại não đứng máy.

Tại sao có thể có người... Có thể đem Hạo Thiên Tháp chuyển tới?

Mà so sánh những người khác hoảng sợ cùng rung động, Dương Dao ở bên trong Hứa Khôn tiểu đội đám người nhưng là nhao nhao biến sắc, vội vàng thoát khỏi đối thủ nghênh đón tiếp lấy.

Thận bảo, ngươi.

Thận bảo thời khắc này trạng thái cực kém, so sánh bao trùm toàn bộ bầu trời Hạo Thiên Tháp nền móng, thân thể của nàng là như vậy nhỏ bé, nhưng mà, nhỏ bé như vậy thân thể, lại là một tay kéo lên Hạo Thiên Tháp, từ xa xôi vô tận đại dương mênh mông bên trong, đem Hạo Thiên Tháp chở tới.

Thận bảo chỉ là mới mở miệng, miệng liền bắt đầu phát run, một cái tay khác vuốt ve nhô lên bụng dưới, nơi đó càng là từng đạo tinh quang tại ra bên ngoài lan tràn, để cho nàng cảm thụ được thế gian mức cao nhất đau đớn.

Nhưng nàng vẫn là cứng rắn chịu đựng nặn ra một nụ cười nói: Ta không sao... Ca ca đâu?

Một bên khác, Long Tước chi hỏa từ phương đông cuốn tới: Bồ câu bồ câu, muộn muộn thật nhàm chán a!

Phương tây, vầng thái dương kia còn tại vô hạn tới gần, nhiệt độ nóng bỏng, cho dù là Seraph Huyết Mạch trên người thiên sứ chi diễm cũng vì đó dập tắt, đón bỏng mắt ánh sáng mặt trời, lờ mờ có thể thấy được ở giữa phóng thích vô tận Kim Ô thần hỏa Tam Túc Kim Ô.

Phượng tộc... Kim Ô một mạch cũng muốn tham dự trong đó sao?

Thái Dương bên trong, giày cao gót lẹt xẹt tiếng vang lên, Thượng Quan Diên Vĩ như miệt thị Nữ Đế, mỗi một chân đều bước ra trọng trọng đốm sáng, uy nghiêm tiếng quát vang lên: Nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời, vũ trang!

Cuốn theo Kim Ô thần hỏa nhất đao đánh xuống, một đầu lục cảnh cực hạn thiên sứ chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu rên, tiếp lấy toàn bộ thiên sứ thân thể kèm thêm hết thảy đều tại Kim Ô thần hỏa phía dưới cho một mồi lửa.

Nhân tộc Thượng Quan Diên Vĩ đến chậm!

Mà phía sau nàng, một thân cao quý Kim Vũ Nguyên Hoàng Nhi càng là mang theo không coi ai ra gì tư thái lấn đến gần, qua mới bắt đầu, Kim Vũ phân tán bốn phía, ép một đám Thiên sứ tộc cường giả không thể không toàn lực phòng ngự, nhưng cho dù như thế, cũng là vô cùng gian nan.

Tại trong ồn ào náo động, Nguyên Hoàng Nhi một trảo bắt được một cái thiên sứ cổ, so sánh khí thế của nàng, đối phương tựa như một con gà con.

Minh hoàng mắt phượng nhìn chằm chặp đối phương hỏi: Ta Khôn ca đâu?

4 cái nữ nhân, có mặt câu nói đầu tiên, cũng là đang tìm một người, mà người kia thình lình lại là Hứa Khôn.

Hứa Khôn cẩu tặc, có tài đức gì có thể để cho chúng đẹp vì đó nghiêng đổ?

Ta, ta không biết. Tên này thiên sứ bị dọa đến toàn thân phát run.

Nguyên Hoàng Nhi ánh mắt từ đối phương trên thân dời, thủ trảo cũng chậm rãi buông ra.

Đang lúc đối phương cho là mình trốn qua một kiếp lúc, Nguyên Hoàng Nhi quay người thời điểm, trên người hắn đã bị vạn thiên kim quang đâm xuyên.

Không biết, liền không có cần thiết tồn tại tính chất!

Ta... Ta...

Cuối cùng bị tách rời tiêu tan.

4 cái nữ nhân 4 cái chỗ đứng, nhưng mà mang cho Thiên sứ tộc các cường giả áp lực là vô cùng vô tận, nhất là đỉnh đầu còn tại chậm rãi ép xuống Hạo Thiên Tháp, để cho người ta thăng không dậy nổi nửa điểm lòng phản kháng.

Nguyên bản dễ như trở bàn tay, sắp bị bọn hắn chém giết Nhân tộc cường giả, bọn hắn bây giờ vì cầu tự vệ, cũng chỉ được từ bỏ.

Tụ lại ở một đoàn, từng cái một sắc mặt tái xanh.

Tình huống tựa hồ có chút không ổn a... Làm sao bây giờ?

Frieza hắn...

Cũng liền tại lúc này, một chỗ không gian nổi lên từng đạo gợn sóng, tiếp đó cái này một mảnh không gian sụp đổ, một chân từ bên trong chậm rãi bước ra.

Tại trong một đám thiên sứ ánh mắt mong đợi, tại Dương Dao bọn người lo lắng vẻ mặt, Hứa Khôn chậm rãi đi ra, sau lưng sụp đổ không gian triệt để đóng lại.

Một đôi tròng mắt đảo qua bốn phía, nhân tộc bên này như trút được gánh nặng, hớn hở ra mặt, trái lại Thiên sứ tộc bên kia, như cha mẹ chết, tuyệt vọng cực kỳ!

Hứa Khôn quay về, tỏ rõ lấy nhân tộc bên này có người lãnh đạo, trái lại Thiên sứ tộc bên này, đương thời đệ nhất thiên kiêu · Frieza, triệt để bụi về với bụi, đất về với đất.

Thế cục không ổn, hạ lệnh, toàn quân rút lui!

Binh bại như núi đổ, quyết định thắng bại mấu chốt, thường thường chỉ ở chỉ trong một chiêu.

Frieza bị thua, Hứa Khôn quay về, Hạo Thiên Tháp buông xuống, Long Tước chi hỏa bao phủ, Kim Ô Đại Nhật tới gần, minh hoàng uy áp, đánh tan tại thượng một giây còn nắm chắc phần thắng Thiên sứ tộc hùng tâm tráng chí.

Tình thế, vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn, nội tâm trở nên hết sức bất an.

Tại đệ nhất thánh trụ truyền thừa giả ra lệnh một tiếng, xây dựng chế độ dễ giữ lại hoàn chỉnh Thiên sứ tộc quần hùng nhóm quả quyết hướng về Thiên quốc phương hướng triệt hồi.

Hứa Khôn không có động tác, nhưng ở Thiên sứ tộc quần hùng rút lui phương hướng, một cái trận pháp chẳng biết lúc nào bố trí xuống.

Phụng côn thần chi danh, giảo sát các ngươi!

10 tên người khoác nón rộng vành người thần bí xuất hiện, nhưng loại này che lấp đối với Thiên sứ tộc mà nói như không có gì, chỉ là kinh ngạc giây lát sau, liền có người cảm giác ra đối phương khí thế.

Ma âm tộc?

Tiếng nói rơi xuống, từng trận Ma Âm Quán Nhĩ, vốn là tâm thần chấn động bộ phận thiên sứ, tại thời khắc này mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Hứa Khôn không nói, Dương Dao thấy thế, lập tức huy động lang giáo nói: Giết!

Đánh chó mù đường, ai không biết?

Tất cả Nhân tộc cường giả nhao nhao vẫn lạc, món nợ máu này, cần huyết nếm!

Ma âm tộc thừa dịp loạn bày ra ma âm đại trận, đích thật là cho Thiên sứ tộc hung hăng học một khóa.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, tương đối tại ma âm tộc cường giả đầu nhập chính diện chiến trường, nào có tại lúc này phát động tập kích bất ngờ hiệu quả tốt!

Đừng ham chiến, rút lui, lập tức rút lui!

Liên tiếp biến cố, để cho Thiên sứ tộc quần hùng đã triệt để mất đi một trận chiến chi tâm, chỉ biết mệt mỏi, mà quên đi khác.

Có người nâng lên: Cái kia ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội làm sao bây giờ?

Ma âm đại trận có thể lưu lại chỉ có số ít, xem như Thiên sứ tộc cường giả hiếm có, đuổi tại Hạo Thiên Tháp rơi xuống phía trước, chạy thoát vấn đề không lớn.

Có thể đối so với bọn hắn, thực lực nhỏ yếu không ít Thiên quốc hộ vệ đội liền không có bọn hắn như vậy thực lực.

Bây giờ, không người có thể trả lời vấn đề này, tử đạo hữu bất tử bần đạo, đều trốn a, ai chạy chậm, người đó là hàng phía trước!