Thứ 2928 chương: Ngọc trai tộc sau lưng, thận tộc cộng vinh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2928 chương!2/4!

......

Ngọc trai tộc...... Vân Vận đôi mi thanh tú căng thẳng.

Đấu thương khung thấy thế trong lòng một lộp bộp: Thế nào, có gì không ổn sao?

Vân Vận nhìn về phía hắn nói: Chiến chủ chuyên tâm tu luyện nhiều năm, xem ra đối với ngoại giới sự tình hiểu rõ không đậm a.

Đấu thương khung không hiểu ra sao, khác cao tầng bên trong, một số người mặt lộ vẻ suy tư, nhưng càng nhiều hơn chính là cùng đấu thương khung một dạng nghi ngờ nhìn về phía Vân Vận.

Cái này ngọc trai tộc, có cái gì phát triển chỗ?

Cũng là một cái hàng ngũ, theo lý mà nói đối với cùng hàng ngũ chủng tộc hiểu đều không thiếu.

Nhưng có trướng ngại tại bây giờ ngàn tộc danh sách mới định, cho nên rất nhiều chủng tộc là mới xây dựng.

Này liền một cách tự nhiên có một vấn đề, những cái kia đã sớm hoàn thành nhất thống chủng tộc, tỉ như con ếch tộc, cùng với trong khoảng thời gian này đến nay yên nhiên bọn hắn liên khắc mười một cái chủng tộc, đều thuộc về cố hữu danh sách chủng tộc, hắn chủng tộc đặc điểm càng tiện đem hơn nắm.

Nhưng giống như là thỏ tộc cái này chủng tộc bên trong có cao nhân chỉ điểm chủng tộc cũng không giống nhau, cho dù là Hứa Khôn, cũng là tại Vân Vận nhắc nhở sau đó, mới mơ hồ đoán được thỏ tộc sau lưng là ai tại cầm lái.

Ngọc trai tộc, đồng dạng là không phải cố hữu danh sách chủng tộc, tại danh sách giảm biên chế sau đó mới xuất hiện.

Không phải ai, đều đối mỗi chủng tộc có nghiên cứu hứng thú, cho dù là đang ngồi những thứ này Miêu Tộc cao tầng.

Muốn nói hiện nay yên nhiên đang tại dẫn dắt Miêu Tộc tinh nhuệ trợ chiến Hoang tộc, bọn hắn cái này một số người coi như không có hứng thú cũng nên nghiên cứu a.

Nhưng sự thực là, yên nhiên bọn hắn tiến thủ tốc độ quá nhanh, 3 tháng liên khắc con ếch tộc ở bên trong mười hai cái chủng tộc, bình quân đánh thắng một chủng tộc mới hao tốn không đến tám ngày thời gian!

Có cái kia thời gian rỗi, chẳng bằng tưởng tượng yên nhiên mỗi một lần đắc thắng sau đó, kèm theo 800 người bên trong có người bước vào lục cảnh, có người chết trận, có nhân Huyết Mạch thăng hoa vì đồ đằng sau, như thế nào đi tranh đoạt còn lại danh ngạch đâu.

Thắng lợi đã làm cho hôn mê một số người đầu não, thậm chí có ít người đã cảm thấy, B cấp danh sách chủng tộc cùng mình đã không tại một cái thủy bình tuyến!

Có thể giữ vững tỉnh táo, còn sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, sợ là chỉ có Vân Vận ở bên trong một phần nhỏ người.

Vân Vận đặc biệt nâng lên yên nhiên bọn hắn sắp tấn công ngọc trai tộc, này liền mang ý nghĩa ngọc trai tộc bản thân...... Không đơn giản!

Mọi người ở đây thượng vàng hạ cám mà nghị luận thời điểm, một hồi quải trượng đánh mặt đất âm thanh đột ngột vang lên: Vân Vận, nên dừng tay, ngươi thật chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn Miêu Tộc cho hắn Hoang tộc chôn cùng sao?

Lão thọ tinh, ngài làm sao lại đến?

Đấu thương khung không cần quay đầu lại đều biết thanh âm chủ nhân là ai, lần này không giống với lần trước, không đợi Vân Vận mở miệng, hắn đã chủ động nghênh đón tiếp lấy, nhưng đổi lấy, là cái kia chỉ từ thời đại mới bắt đầu sống tới ngày nay mèo già quải trượng đánh.

Ôi, lão thọ tinh ngài đây là làm gì a.

Đánh ngươi cái bị lợi ích làm mờ đầu óc ngu xuẩn!

Lão thọ tinh, ta kính ngươi là trưởng bối, nhưng khi mặt nhiều người như vậy đâu, ngài có thể hay không cho ta một điểm mặt mũi, ta nói hết lời, cũng là Chiến Miêu chi chủ......

Ngươi còn biết ngươi là Chiến Miêu chi chủ? Hiện nay Miêu Tộc trên dưới tập tục đều bị các ngươi làm hư, tiếp tục như vậy nữa, thật sự chính là hối hận thì đã muộn!

Ngài đây cũng là bắt đầu nói từ đâu a!

Những người khác cũng nhao nhao đứng ra thay đấu thương khung nói chuyện, xem bọn họ thái độ, hiển nhiên là cảm thấy cái này chỉ lão mẫu nấp tại cậy già lên mặt, xen vào việc của người khác.

Lão mẫu mèo không thèm để ý những người khác cách nhìn, mà là đem ánh mắt tập trung vào Vân Vận trên thân nói: Hổ sát tộc bên kia, cũng đã có một chút thanh âm bất mãn đi?

Vân Vận gật đầu.

Có liên quan ngọc trai tộc sự tình, ngươi hiểu được bao nhiêu?

Vân Vận hai tay vén cùng một chỗ: Đây là mấy trăm năm trước đã từng danh vọng qua nhất tộc.

Gì?

Rất nhiều người là lần đầu tiên nghe nói chuyện này, lập tức một mảnh hỗn loạn.

Yên lặng! Lão mẫu mèo đem quải trượng gõ vào mặt đất: Nhất tộc cao tầng, xốc nổi như thế, còn thể thống gì!

Đấu thương khung cũng biến thành chân thành nói: Vân Chủ, lão thọ tinh, các ngươi nói cái này ngọc trai tộc...... Từng có hiển hách lịch sử?

Hừ hừ, bình thường gọi ngươi đọc nhiều sách ngươi không nghe, bây giờ là hai mắt đen thui, gì cũng không phải, đi một bên.

Lão mẫu mèo đẩy ra đấu thương khung, trực tiếp thẳng hướng lấy Vân Vận đi đến.

Liền nghe được nàng nói: Mấy trăm năm trước, thiên hạ ngọc trai loại quy tâm, là vì một thể, cùng một cái khác bao phủ trong lịch sử chủng tộc giao tình tâm đầu ý hợp, đó chính là...... Có không chết long tộc danh xưng thận chi nhất tộc!

Có người vỗ đầu một cái, cũng giống là nghĩ đến cái gì: Thận chi nhất tộc cùng ngọc trai chi nhất tộc giao hảo, tương hỗ là trợ lực, nghe nói rất nhiều Thận Long cũng là ở tại trong con trai lớn!

Lão mẫu mèo gật đầu: Theo thận chi nhất tộc phá diệt, cùng hắn cùng nhau trông coi ngọc trai tộc bởi vì tự thân cùng bên ngoài nguyên nhân từ đây sụp đổ, trên đời lại không ngọc trai tộc thống nhất tộc tên.

Đó cũng không phải một kiện bí mật đại sự, nghiêm túc đi lật xem vạn tộc biến thiên Sử Nhân đều có thể biết, lại ngọc trai tộc sụp đổ, cũng không tồn tại rất nhiều chủng tộc như thế nguyên nhân đặc biệt cùng không thể nghịch bên ngoài nhân tố.

Đơn thuần cũng là bởi vì...... Thể lượng quá mức cồng kềnh, không có thận tộc cùng nhau trông coi, bởi vì chủng loại, tập tính khắp các mọi mặt khác biệt, phân ra giống như là cái gì xà cừ tộc, con hào tộc, châu ngọc trai tộc các loại loại chi nhánh.

Mấy trăm năm phát triển, bộ tộc này phân bố ngũ hồ tứ hải, bây giờ liền xem như có một tộc kia nghĩ đối nó hoàn thành thống nhất cũng cơ hồ là chuyện không thể nào.

Hiện nay ngọc trai tộc, không phải khi xưa ngọc trai tộc, mà là có người tận lực nâng đỡ ở dưới, tập kết bộ phận ngọc trai tộc sinh vật mà thành tựu nhất tộc!

Có người tận lực nâng đỡ ở dưới?

Lần này, liền Vân Vận biểu lộ cũng biến thành hết sức trịnh trọng: Lão thọ tinh, ngài thế nhưng là lấy được cái gì tin tức xác thực?

Lão mẫu mèo vẻ mặt thành thật: Ta này tới, chính là nói cho các ngươi biết tin tức này, nhưng ta hy vọng tại ta nói ra tin tức này sau đó, các ngươi lập tức triệu hồi yên nhiên bọn hắn, tộc ta không thể vượt hãm càng sâu!

Lại là loại này chuyện cũ mèm, chính hưng trên đầu các vị cấp cao đối với cái này chẳng thèm ngó tới, ngược lại là Vân Vận mặt lộ vẻ suy tư nói: Ngài trước tiên cụ thể nói một chút, chúng ta làm tiếp quyết nghị vừa vặn rất tốt?

Cậy già lên mặt thật sự, nhưng cao tuổi rồi tâm hệ chủng tộc cũng là thật sự, mọi thứ, phải biện chứng tính chất xem!

Vậy ta coi như ngươi đồng ý. Lão thọ tinh giống như là không nghe ra Vân Vận không nói gì ý tứ.

Bây giờ ngọc trai tộc, chỉ chiếm tới đại nhất thống ngọc trai tộc một phần nhỏ, nói đúng ra, thông qua lão thân khắp mọi mặt tìm hiểu, vẻn vẹn một chút nước ngọt ngọc trai tộc liên hợp sau sản phẩm.

Nước ngọt ngọc trai tộc?

Giang hà Thủy Tộc cùng Hải tộc ở giữa tồn tại cùng tính chất, nhưng cũng tồn tại điểm khác biệt.

Giống như là ngọc trai tộc cũng là sống dưới nước sinh vật, nhưng cũng có ưa thích ở tại trong giang hà, tự nhiên cũng có trong biển ngọc trai tộc.

Cái này có gì thuyết pháp sao? Đấu thương khung nghi ngờ nói.

Lão mẫu mèo trừng mắt liếc hắn một cái: Chỉ nhìn một cách đơn thuần điểm ấy, đích xác không có gì thuyết pháp, ngọc trai tộc phân băng không có thành tựu, mặc kệ ở trong biển vẫn là giang hà bên trong, đều biến thành tộc khác bắt nạt đối tượng, hoặc trở thành đồ ăn, hoặc để mà bồi dưỡng ngọc trai, nhưng lần này mới thành lập ngọc trai tộc, ở trên Lam Tinh sớm đã có manh mối, đối với một tộc hết sức nhằm vào.

Đám người lòng hiếu kỳ bị điều động.

Lão thọ tinh, ngài ngược lại là nói a, bây giờ cái này ngọc trai tộc nhằm vào cái nào chủng tộc?

Chính là bây giờ rơi xuống đến B cấp danh sách xếp hạng 999 con ếch tộc.

A lặc?

Ngọc trai tộc nhằm vào con ếch tộc, cái này có gì thuyết pháp sao?