Thứ 2437 chương: Nam Chi bắc kiều, nam cách sau đó?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2437 chương!1/4!

......

Đây là Hứa Khôn?

Hắn không phải nhị cảnh sao?

Nếu không phải Cùng Kỳ hành vi, liền trong rừng bưu tôn đều không cách nào đem thời khắc này Phượng Hoàng cùng Hứa Khôn móc nối.

Đừng làm rộn, sự tình còn không có kết thúc đâu.

Hứa Khôn ghét bỏ mà run lên Cùng Kỳ rơi xuống tại trên hắn phượng dực chảy nước miếng, đem hắn đánh bay.

Soái! Quá mẹ hắn đẹp trai! Cùng Kỳ cũng không giận, trong mắt lập loè ngôi sao nhỏ nhìn qua Hứa Khôn.

Trêu đến Hứa Khôn phượng thân thể phát lạnh, ngươi mẹ nó sẽ không phải là có xuyên du huyết thống a?

Ta cũng không phải Nam Lương a!

Chiến hỏa đốt lên toàn bộ chiến trường, Trảm Hổ liên minh một đám cao tầng nhưng là lặng ngắt như tờ.

Tốt, muối đều không muối đúng không?

Đục xuyên liên quân hổ Bí Quân cùng Phượng Tù Quân cứ như vậy bình an vô sự mà hợp binh một chỗ, đồ đần đều biết trong này tồn tại mờ ám gì!

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Hứa Khôn, uổng chúng ta tín nhiệm ngươi như thế, ngươi thế mà cùng chúng ta chơi man thiên quá hải bộ này!

Nguyên bản là nghi hoặc, Phượng Tù Quân là Hứa Khôn mang tới, giả sử hổ sát tộc hại Hứa Khôn, lại Là thế nào tiếp nhận dạng này Nhất Chi quân đoàn.

Nếu như nói là Hứa Khôn thụ ý, cái kia hết thảy liền đều dễ giải thích!

Nhưng Hứa Khôn người đâu?

Ngươi có lá gan tính toán chúng ta, như thế nào không có can đảm đi ra?

Cứ việc biệt khuất như vậy, có thể trảm Hổ liên minh bây giờ lại là cái gì đều không cách nào làm!

Trăm vạn Chu Tước quân đang thả một cái đại hỏa sau còn tại phía trên nhìn xuống, cộng thêm đầu kia thần uy vô cùng Phượng Hoàng, ai dám dị động!

Kiểm lại một chút thiệt hại... Bút trướng này, không xong! Ba pha sư tử tôn bọn người cắn răng nghiến lợi hung ác nói.

Đi qua thống kê sơ lược, Trảm Hổ liên minh các tộc quân đội bản bộ binh mã tổn thất cũng không lớn, ngược lại là tiêu phí giá thật lớn mua sắm Thú Nhân quân đoàn, tại trăm vạn Chu Tước lửa giận phía dưới tổn thất cái bảy tám phần.

Không thích hợp a... Như thế nào cảm giác đối phương là cố ý nhằm vào đâu?

Chớ hoài nghi, chính là cố ý! Có người khẳng định nói.

Vì cái gì như thế... Chẳng lẽ nói?

Trong mắt mọi người nổi lên tinh quang, Chu Tước quân cử động lần này, dường như nghiệm chứng bọn hắn khi trước hai đại Thánh tộc đánh cờ phỏng đoán.

Đáng chết, không phải nói long tộc sinh vật kế hoạch làm việc giữ bí mật rất tốt sao? Phượng tộc là thế nào biết được? Có người tức giận nói.

Nếu quả thật bởi vì khải dụng Thú Nhân quân đoàn mà bị đến Phượng tộc nhằm vào, đối với Thú Vực các tộc mà nói, không cách nào tiếp nhận thiệt hại.

Dù sao cùng bọn hắn có chỗ hợp tác long tộc núi cao hoàng đế xa, giữa song phương là đôi bên cùng có lợi, nhưng Phượng tộc khác biệt.

Phượng Vực liên tiếp Thú Vực, Phượng tộc nghĩ quân lâm Thú Vực, chỉ cần từ Vân Tiêu đại lục đáp xuống, liền có thể bao phủ toàn bộ Thú Vực.

Bình thường tới nói, giữa song phương tự nhiên là nước giếng không phạm nước sông.

Chỉ khi nào bởi vì thú nhân sự tình, Phượng tộc đem Thú Vực đủ loại nhìn trở thành cùng long tộc có liên hệ mật thiết địch nhân, vậy thì có danh chính ngôn thuận lý do, binh đè Thú Vực!

Đến lúc đó, toàn bộ Thú Vực đều đem bao phủ tại trong một Đại Thánh tộc chiến tranh khói mù.

Mấu chốt là... Phượng tộc là như thế nào nhanh như vậy biết đến?

Chẳng lẽ, trong chúng ta ra một cái phản đồ?

Nhưng rất nhanh, lại có người đưa ra nghi vấn mới: Không đúng, nếu như là Thánh tộc ở giữa đánh cờ lời nói... Vì cái gì liền đến Chu Tước nhất tộc?

Ông trời, một cái Chu Tước quân đoàn còn chưa đủ chúng ta nhức đầu? Ngươi còn nghĩ Phượng tộc đại quân áp cảnh a? Có người khóe miệng co giật nhìn về phía người nói chuyện.

Đối phương liền vội vàng lắc đầu nói: Không phải ý tứ này, giả sử cũng là bởi vì những thứ này thú nhân mà đến, cũng nên là Phượng tộc bản tộc nhân mã a, thế nào lại là Chu Tước quân xuất động?

Cũng may, trước hết nhất đối đầu Hứa Khôn Phượng Hoàng Pháp Thiên Tượng Địa cùng tao ngộ Chu Tước quân tẩy lễ gấu, báo hai tộc cấp ra đáp án.

Vây giết Chu Tước chi chủ? Là chúng ta điên rồi vẫn là bọn hắn cố ý gây chuyện? Ở đâu ra Chu Tước chi chủ?

Lúc trước đưa ra nghi vấn người nhưng là thở dài một hơi: Theo lý thuyết cùng chúng ta khải dụng thú nhân không quan hệ? Nhưng vẫn là không đúng, Chu Tước quân cố ý sát lục thú nhân là sự thật không thể chối cãi a!

Một đám Thú Tộc đại lão cảm giác chính mình CPU đều phải cháy hỏng.

Mục đích không phải là vì thú nhân mà đến, lại chuyên môn đối phó thú nhân...

Xem như Thú Vực đại tộc, coi như tin tức lại bế tắc chủng tộc cũng cần phải tinh tường Chu Tước chi chủ Đại biểu cho cái gì.

Bốn chữ này tên tuổi, còn lâu mới có được một cái khác tên tuổi vang dội.

Cái kia tên tuổi gọi là: Nam Ly Chi Thần!

Các tộc biết Chu Tước chi chủ, Chu Tước Thủy tổ cùng nam Ly Chi Thần cũng là cùng là một người, cũng không có phân chia.

Có thể vây giết Chúc Nam, đây chính là một cái cười lạnh lời nói!

Trảm Hổ liên minh nếu có thể vây giết Chúc Nam mà nói, cái kia còn cần lao lực như vậy lốp bốp mà đối phó hổ sát tộc?

Chẳng lẽ... Chu Tước nhất tộc ra tân chủ? nhưng cùng chúng ta có quan hệ gì? Chúng ta liền nàng là ai cũng không biết, lại nói thế nào vây giết?

Vẫn là gấu, báo hai tộc lãnh tụ kết hợp tình báo sau khi thương lượng, phát hiện manh mối.

Là cái kia mấy cái sâu kiến?

Có ngờ tới, các tộc lãnh tụ định đi mang về bốn tiểu chỉ, tại lúc này, Hứa Khôn cũng hạ lệnh.

Đem tiểu không muộn bọn hắn mang về a.

Đuổi tại các tộc cường giả bắt đã là tiễn ngoại trừ nguy hiểm bốn tiểu chỉ phía trước, một đám Chu Tước rơi xuống, khiến cho bọn hắn không dám tới gần.

Từng cái ngày xưa cao không thể chạm, khục một tiếng liền vạn dặm chấn động, chấn chấn cánh liền thiên địa biến sắc Chu Tước tộc cường giả, bây giờ khiêm tốn mà quỳ một chân trên đất, quát lên: Thỉnh thiếu chủ di giá!

Xác định!

Trảm Hổ liên minh các tộc lãnh tụ hai mặt nhìn nhau, nhìn xem tiểu không muộn bọn hắn leo lên một tôn bọn hắn quen thuộc Chu Tước cường giả trên lưng.

Bồ câu bồ câu không có sinh khí a? Tiểu không muộn giống như là biết lỗi rồi, rụt lại đầu đạo.

Dưới thân Chu Tước cường giả cười cười nói: Vậy thì phải thiếu chủ ngài tự mình đi hỏi.

Tốt a...

Ngay tại một đám Chu Tước dự định cất cánh thời điểm, ba pha sư tử tôn nhịn không được ra mặt: Dừng bước, người đến thế nhưng là Nam Chi miện hạ cùng bắc Kiều Miện Hạ?

Chúc Nam Chi, Chúc Bắc kiều, chính là chi này bị Hứa Khôn gọi trăm vạn Chu Tước quân hai đại thống soái.

Hai người được ban cho họ Chúc, chính như Thanh Loan hậu duệ lấy thanh họ vẻ vang một dạng, hai người vẫn là một đôi long phượng thai tỷ đệ, tiểu không muộn bây giờ ngồi cưỡi, chính là Chúc Nam Chi.

Hai tỷ đệ vì Chu Tước nhất tộc Lam Tinh phía trên tiếng tăm lừng lẫy cường giả, cùng cấp độ phía dưới, ba pha sư tử tôn bọn người tự nhiên là biết bọn hắn.

Bất quá, giữa song phương thân phận lại không thể hoạch ngang bằng, Chu Tước nhất tộc tuy là Phượng tộc quy thuộc chủng tộc, nhưng bản tộc ngoại trừ chủng tộc cơ số bên ngoài, mọi mặt đều có thể cùng một lớn Vương tộc sánh vai cùng, tự thân Huyết Mạch cao quý không nói, Chu Tước lão tổ càng là vạn tộc cường giả đứng đầu một trong.

Ba pha sư tử tôn bọn người khiến cho Nam Chi bắc kiều, nhưng Nam Chi bắc kiều đối bọn hắn cũng không quen thuộc.

Chúc Nam Chi cúi đầu nhìn xuống một mắt, thản nhiên nói: Là chúng ta, có gì chỉ giáo sao?

Ba pha sư tử tôn mặt lộ vẻ kích động, lập tức cung kính nói: Chỉ giáo hai chữ không dám nhận, tha thứ tại hạ mạo muội, vị này là?

Từng đôi mắt tập trung vào tiểu không muộn trên thân, cũng là xác định vấn đề gì Chu Tước chi chủ Hẳn là tên tiểu tử này.

Không khỏi đối với nàng sinh ra hết sức tò mò.

Chúc Nam Chi ngẩng đầu nhìn một mắt lại tại cùng Tiểu Hắc tử bọn hắn mưu đồ bí mật thứ gì tiểu không muộn, bình tĩnh hồi đáp: Đây là tộc ta thiếu chủ, trước đây ham chơi rời đi, chúng ta lần này chính là phụng Phượng Hoàng lệnh, tới đây tiếp thiếu chủ về nhà.

Chu Tước thiếu chủ... Phượng Hoàng...

Lại mở khóa một cái mới tôn xưng!

Hai người thân phận bây giờ cũng có thể xác định, cái này tiểu bất điểm chính là Chu Tước thiếu chủ, tôn kia Thần Phượng cần phải chính là cái gọi là Phượng Hoàng, chủ đạo sự kiện lần này.

Có thể dựa theo các tộc đối với Phượng tộc hiểu rõ, cũng không có nghe nói qua hai vị này danh hào a.

Tạm thời không đề cập tới vị kia thần bí Phượng Hoàng, tiểu không muộn thân phận, không khỏi ý vị sâu xa...

Chúc Nam Chi cùng Chúc Bắc kiều thân phận liền đã rất cao quý, vì Chúc Nam nam cách thế giới bên trong đản sinh đỉnh tiêm Huyết Mạch, lại thêm vẫn là cùng trứng cộng sinh, đã là Chu Tước tộc tại Lam Tinh phía trên bề ngoài đảm đương.

Có thể hai người thân phận, vẫn như cũ khuất tại tiểu không muộn phía dưới.

Như vậy, nàng tất nhiên cùng nam Ly Chi Thần ở giữa có càng chặt chẽ hơn quan hệ.

Kết hợp tiểu không muộn trên thân đó cũng không mạnh khí thế, có thể thu được một cái kết luận...

Hoặc có lẽ là... Nam Ly Chi Thần có hậu?

Nam Ly Chi Thần có hậu!

Cùng ai?