Thứ 2503 chương: Quỳ xuống làm cẩu, dạy dỗ hoàn tất!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2503 chương!1/4!

......

Nếu như đem trong cơ thể của Võ Mị Nhi khí vận chi lực so sánh là một ly nước ga mặn mà nói, cái kia Hứa Khôn chính là một vũng hải dương, nồng độ cùng tổng lượng bên trên không thể so sánh nổi.

Thụ nhân tộc bỏ trốn khí vận chiếu cố những thứ này Khí Vận Chi Tử, liền xem như cùng trước đây nhập môn Hạo Thiên Tháp lúc Hứa Khôn đều vô pháp so sánh, lại như thế nào cùng bây giờ kém một bước liền trở thành tiên thiên Nhân Hoàng, lại ngoại trừ nhân tộc, còn thân kiêm Phượng tộc Phượng Hoàng, Hổ tộc hổ lão hắn so sánh?

Khí vận cướp đoạt, liền tựa như hai khỏa tinh cầu ở giữa va chạm, mà đối mặt Hứa Khôn, Võ Mị Nhi cảm giác trực quan chính là chính mình giống như một khỏa tiểu hành tinh đánh tới một khỏa hằng tinh, hoàn toàn chính là đang chăn đơn phương diện mà thôn phệ.

Một điểm chỗ trống để né tránh cũng không có.

Hứa Khôn khí vận mạnh, vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Cùng với vốn định tốt hiến thân, lại trở thành bị Hứa Khôn đơn phương dùng sức mạnh, khuất nhục, hối hận, sợ... Theo tự thân khí vận từng điểm từng điểm trôi qua, biến thành vô tận sợ hãi.

Van cầu ngươi... Không cần.

Võ Mị Nhi đã đón nhận mình bị nhiều lần lăng nhục thực tế, không lo được trên thân thể khung xương tất cả giải tán một dạng đau đớn, chỉ muốn Hứa Khôn có thể lưu nàng một mạng.

Nàng sắp bị ép khô, khí vận sắp bị lược đoạt không còn một mống.

Nam nhân này... Quá thô lỗ!

Hắn coi là thật không hiểu được thương hương tiếc ngọc sao?

Nói đùa cái gì, Hứa Khôn ôn nhu, từ trước đến nay cũng là lưu cho mình nữ nhân, phía ngoài hoa dại liền xem như trước đây nguyên Hoàng nhi, cũng không bị hắn nhìn nhiều.

Hôm nay, một mạng khí vận chi nữ chủ động đưa tới cửa, Hứa Khôn mặc kệ nàng giấu trong lòng như thế nào ý nghĩ, bắt được đối phương điểm yếu, không chỉnh chết liền hướng chết cả, cuối cùng không sai.

Hắn nếu vì ma, ai có thể làm gì hắn!

Võ Mị Nhi đã bắt đầu mắt trợn trắng, chưa bao giờ nghĩ tới mới nếm thử trái cấm, sẽ trả ra hơn phân nửa cái mạng đại giới, nhưng cũng may, Hứa Khôn cảm thấy nàng còn có giá trị lợi dụng, mặc kệ là mệnh của nàng vẫn là vận, đều giữ lại nhất tuyến.

Không chết liền đứng lên đi.

Thanh âm bình tĩnh tại ngây ngô Võ Mị Nhi bên tai vang dội, so với nàng thời khắc này chật vật, Hứa Khôn đã mặc hảo quần áo, cùng một người không việc gì vậy ngồi ở một bên, dùng ánh mắt đùa cợt nhìn qua nàng.

Võ Mị Nhi nhịn xuống vô tận xấu hổ, run run rẩy rẩy mà dùng tán lạc tại cái khác tấm vải miễn cưỡng che chắn xuân quang.

Này liền không cần thiết, làm người mà, vẫn là thẳng thắn gặp nhau hảo.

Hứa Khôn phất phất tay, tại trong Võ Mị Nhi vẻ mặt khóc không ra nước mắt, phảng phất phá hủy không phải sau cùng tấm vải, mà là nàng sau cùng xấu hổ.

Ngươi... Chính là một cái súc sinh! Võ Mị Nhi dứt khoát không đếm xỉa đến, nghiến răng nghiến lợi nói.

Lại không nghĩ tới, đối với nàng loại này vô lực mắng chửi người Phương Thức, Hứa Khôn chỉ là nhếch nhếch miệng, vô sỉ đến cực điểm nói: Cảm tạ khích lệ.

Võ Mị Nhi trong lúc nhất thời kém chút tâm ngạnh.

Nói đi, tiếp cận mục đích của ta là cái gì, ngươi suy nghĩ kỹ, cơ hội chỉ có một lần. Hứa Khôn hoàn toàn chính là dùng một loại đối đãi con mồi ánh mắt đối đãi đối phương.

Dạng này người, đặt ở ngoại giới có lẽ có thể khuấy động một chút mưa gió, nhưng ở trước mặt Hứa Khôn, giống như là lòng bàn tay châu chấu, như thế nào nhảy nhót đều nhảy nhót không ra Hứa Khôn Ngũ Chỉ sơn.

Ta thay đổi chủ ý, nguyên bản ta đích xác là dự định bỏ gian tà theo chính nghĩa, nhưng ngươi hành động, để cho ta kiên định ý nghĩ, ngươi hoặc là giết ta đi, bằng không, ta nhất định sẽ báo hôm nay nhục nhã.

Hốt!

Hàn quang lóe lên, Hứa Khôn đầu ngón tay đã chống đỡ ở Võ Mị Nhi trên cổ, Võ Mị Nhi chỉ cảm thấy trên cổ phát lạnh, nương theo tí tách âm thanh, huyết dịch đã nhỏ xuống trên mặt đất.

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì sát cơ, nhưng nhìn lấy Hứa Khôn trên mặt cười nhạt, Võ Mị Nhi bây giờ vô cùng xác định, hắn thật muốn giết mình.

Không phải... Hắn thật sự không có tâm sao?

Ngủ chính mình, quay đầu liền phải đem mình giết?

Chính mình chẳng lẽ như vậy không có giá trị cùng mị lực sao?

Nàng và Dương Quảng một dạng, đánh giá quá cao chính mình.

Tầm mắt hoàn toàn không tại một cái trên độ cao.

Muốn làm Hứa Khôn nữ nhân, cái kia phóng nhãn vạn tộc có thể nói là như cá diếc sang sông.

Không nói nội bộ nhân tộc, Hứa Khôn hậu cung đoàn, thậm chí không nói chân chính có thân phận để cho ngoại nhân biết được, đó đều là như thế nào tồn tại?

Phượng tộc năm Phượng Chi Nhất thiên nga tông chủ địa vị đủ cao a?

Cái kia cũng bất quá là phục thị Hứa Khôn đi ngủ thị nữ thôi.

Võ Mị Nhi khí vận gia thân, mặc kệ là khí chất vẫn là tướng mạo đích xác mê người, nhưng tại Hứa Khôn trong mắt, cũng bất quá là một bộ có dụng tâm khác hồng phấn khô lâu thôi.

Nếu như không có giá trị lợi dụng, vậy thì hút khô khí vận của nàng, cũng tốt hơn lưu lại cho mình sau này phiền phức.

Nghĩ kỹ di ngôn sao?

Ân....

Võ Mị Nhi không dám động, nàng thật sự không dám đánh cược.

Âm thanh phát run nói: Ngươi... Không thể giết ta.

Cho ta một cái lý do.

Mạnh nhân gia, còn muốn nhân gia tự mua mệnh, làm người xấu một khối này, Hứa Khôn là chuyên nghiệp.

Ta... Ta có thể giúp ngươi đối phó chuộc Vận giáo, ta có bọn hắn một tay tình báo! Võ Mị Nhi e ngại đạo, ngay cả ngữ tốc đều tăng nhanh mấy phần, chỉ sợ Hứa Khôn thật sự trực tiếp hạ tử thủ.

So với Dương Quảng bên kia sẽ che dấu thân phận tiếp cận Dương Dao xem như trong bóng tối, Võ Mị Nhi từ chuộc vận trong giáo đi tới tiếp cận Hứa Khôn, bản thân liền là dự định tự bạo thân phận trở thành Hứa Khôn bên người Minh Gian.

Một sáng một tối, mới phù hợp chuộc Vận giáo hiện tại tính toán Hứa Khôn mục tiêu.

Nhưng so với Dương Quảng bên kia có thể đánh thân tình bài tiếp cận Dương Dao trở thành trong bóng tối, muốn trở thành Minh Gian đánh đổi, ngoại trừ trả giá thân thể của mình cùng trinh tiết, cần càng lớn hi sinh.

Dù sao muốn lấy đến tín nhiệm là trở thành Minh Gian tiền đề, không có đầy đủ thẻ đánh bạc không thể được.

Nhưng Hứa Khôn... Vẫn là không theo sáo lộ ra bài.

Một đám không dám chính diện xuất hiện chuột, ngươi sẽ không cảm thấy ta thật sự sẽ sợ bọn hắn a?

Khi mặt trời chói chang trên không lúc, tất cả hắc ám đều sẽ bị quét hết, ngươi cho rằng ta sẽ để ý sao?

Xin lỗi, cơ hội của ngươi dùng hết rồi, ngươi có thể đi chết!

Võ Mị Nhi còn muốn nói nhiều cái gì, Hứa Khôn ngón tay nhập lại vạch một cái, đoạn tuyệt sinh cơ của nàng.

Giây lát đi qua, Võ Mị Nhi tại chỗ trùng sinh, lúc trước sợ hãi tử vong, để cho nàng nhịn không được một trận nôn mửa.

Nhìn về phía một bên một mặt ngoạn vị Hứa Khôn, ngoại trừ sợ, vẫn là sợ.

Ngươi cái này cái mạng thứ hai, xem như cho ta a?

Là chết lần thứ hai đâu, vẫn là quỳ xuống làm cẩu, ngươi chọn một a.

Thật muốn làm nhục người như vậy sao?

Nhưng đã có kinh nghiệm Võ Mị Nhi không dám có có chút do dự, vội vàng giống con chó quỳ gối trước mặt Hứa Khôn.

Ta nghe lời, đừng giết ta.

Hứa Khôn đứng dậy, đi đến trước mặt của nàng nhìn xuống nàng, run lên lông mày, ý tứ không cần nói cũng biết.

Võ Mị Nhi khẽ giật mình, tiếp đó mắc cỡ đỏ mặt lộ ra tay nhỏ.