Thứ 2981 chương: Liên quan đồ đinh cát, Quy vương phản đối!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2981 chương!1/4!

......

Ngạc tộc, dòng chính chủ mạch, nam tính: Liên quan đồ, nữ tính: Đinh cát.

Được vinh dự ngạc tộc tôn quý nhất hai đại dòng họ.

Mà hai cái này dòng họ căn nguyên, tất cả nguồn gốc từ ngạc tộc thủy thần — Đồ Sa Bán Thần · Renekton!

Đồ Sa · Renekton danh hào, sớm tại hai mươi năm trước liền xuất đạo, chính là cái kia xuất thân từ A cấp danh sách chủng tộc Kinh Cức Ngạc tộc, rõ ràng là cùng Hứa Khôn mấy người ngàn năm kỳ các tộc thiên kiêu cùng ở một thời đại nhân vật tuyệt thế, đứng hàng lúc đó Hạo Thiên Tháp ngàn năm thí luyện Thiên Bảng người thứ hai mươi!

Trải qua hơn hai mươi năm tuế nguyệt lắng đọng, cái kia giới Hạo Thiên Tháp ngàn năm thí luyện Thiên Bảng, bởi vì sau hiện ra vô số cường giả sự tích, đã bị vạn tộc công nhận là ngàn năm đến nay hàm kim lượng cao nhất Thiên Bảng!

Không riêng gì có thể leo lên bảng danh sách mỗi cái thiên kiêu, đều cho thấy quá khứ quét ngang một thời đại thực lực kinh khủng, cho dù là không thể đưa thân bảng danh sách thiên kiêu, đồng dạng biểu hiện không tầm thường.

Xuất sắc nhất, không gì bằng nguyên sinh Địa ngục khuyển tộc Thiên Bảng hai mươi một · Mạc lục · Nasus.

Khi đó Hứa Khôn thông qua Nasus miệng, liền tháo qua một chút bí mật.

Hắn cùng đồ sát · Renekton kiếp trước, rõ ràng là một đôi dây dưa không ngớt, tương ái tương sát thân huynh đệ, Nasus vi huynh, Renekton vì đệ. Xem như chuyển thế chi thân, bọn họ cùng trí nhớ kiếp trước cắt đứt trình độ cao hơn, đánh mất ký ức cũng nhiều hơn, nhưng số mệnh sợi tơ đã sớm đem bọn hắn gắt gao buộc chặt, đã chú định tại một thế này vẫn như cũ muốn đi hướng đối lập.

Hai anh em họ cùng Hứa Khôn ở giữa cũng có giao thiệp, chính là lần kia Hứa Khôn tại tám tộc liên quân công Viêm Hoàng sau khi thất bại, thổi lên phản công các tộc kèn lệnh, xem như Địa ngục khuyển tộc thiên kiêu Nasus nghênh chiến Hứa Khôn thời điểm.

Bởi vì Lễ phép, mặc dù bại vào Hứa Khôn chi thủ, lại lấy được Hứa Khôn ca ngợi, cũng bởi vậy thanh danh vang dội, hưởng dự vạn tộc.

Trái lại Renekton, lúc đó mắt thấy xếp hạng không vào trước hai mươi Nasus có thể cùng Hứa Khôn Chiến bình, lòng tự tin trong nháy mắt bạo tăng.

Mà đáp ứng Nasus muốn Thật tốt khoản đãi Hắn vị này kiếp trước đệ đệ Hứa Khôn, thì một điểm tình cảm đều không cho Renekton lưu, để cho vị này lòng tin tràn đầy Kinh Cức Ngạc tộc thiên kiêu nuốt vào thảm bại quả đắng, mất hết mặt mũi, biến thành nhất thời đàm tiếu.

Thường nói: Lúc không anh hùng, làm cho thằng nhãi ranh thành danh!

Hạo Thiên Tháp ngàn năm kỳ hạn những người thí luyện, đến nay đã trưởng thành hai mươi năm có thừa. Ban sơ cái kia hai ba năm, bởi vì Hứa Khôn mà nhấc lên kinh thiên gợn sóng, cuối cùng theo hắn đột phá thất bại vẫn lạc mà dần dần lắng lại.

Bởi vì cái gọi là một kình rơi, vạn vật sinh.

Cách nhau mười tám năm xuân thu, trước kia đám kia ngàn năm kỳ các thiên kiêu, hôm nay đã sớm trưởng thành lên thành chèo chống các tộc chân chính lương đống!

Mạc lục Bán Thần chuyển thế chi thân —— Nasus, đã đã lạy Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nỗ so tư truyền thừa giả vi sư, thành tựu nổi bật, trở thành đương thời nhân tài kiệt xuất.

Renekton cũng sớm đã rửa sạch năm đó thảm bại tại Hứa Khôn chi thủ sỉ nhục khói mù, bằng vào thực lực bản thân đánh ra nổi tiếng uy danh, lệnh vạn tộc không dám khinh thường.

Về phần hắn cùng đinh cát · Xinh đẹp quan hệ trong đó...

Renekton vốn chỉ là ngạc tộc chi nhánh chủng tộc ——A cấp danh sách chủng tộc · Kinh Cức Ngạc trong tộc một thành viên. Nhưng mà, hắn đương thế cha đẻ, bỗng nhiên chính là đinh cát · Xinh đẹp trong miệng tỷ ngoại công, cũng chính là hiện nay hoàn thành đại nhất thống, hùng cứ một phương ngạc tộc chi chủ!

Giống như ngạc tộc như vậy mạnh mẽ chủng tộc, cường giả bốn phía lưu tình lưu lại Huyết Mạch chính là trạng thái bình thường, tại trên Huyết Mạch truyền thừa trình độ phức tạp, thậm chí so với long tộc còn muốn hỗn loạn mấy phần.

Xem như cường giả dòng dõi hậu đại, trừ phi ngươi tự thân Huyết Mạch thiên phú đủ cường đại, thể hiện ra lạ thường tiềm lực, bằng không căn bản không xứng treo lên cường giả hậu duệ tên tuổi tại trong vạn tộc hành tẩu.

Renekton, chính là trong đó lan truyền ra người nổi bật. Hắn không chỉ có nắm giữ nguồn gốc từ phụ hệ cùng Kinh Cức Ngạc tộc bản thân cường đại Huyết Mạch, càng tại thành công hoàn thành Hạo Thiên Tháp trước mười tầng lịch luyện sau, như kỳ tích mà nhặt dung hợp bộ phận kiếp trước chi thân mảnh vỡ kí ức.

Điều này làm hắn thân phận chợt thuế biến, lắc mình biến hoá, từ thông thường ngạc tộc tinh anh tử đệ, nhảy lên làm tổ thần Đồ Sa Bán Thần chuyển thế chi thân!

Địa vị này tự nhiên là thẳng tới mây xanh, vô cùng tôn quý!

Một cách tự nhiên, hắn liền bị tiếp dẫn tiến nhập ngạc tộc hạch tâm tổ đình, trở thành đinh cát · Xinh đẹp đệ đệ cùng cha khác mẹ. Toàn bộ ngạc tộc đều đối hắn ký thác kỳ vọng, một vị Bán Thần chuyển thế tồn tại, hoàn toàn có tiềm lực dẫn dắt ngạc tộc bước về phía cao hơn đỉnh phong!

Toàn bộ ngạc tộc chủ chi dòng họ đều bởi vì Đồ Sa Bán Thần tôn hiệu mà đến, đồng dạng lấy 【 Đồ Sa 】 xem như mình tại Hạo Thiên Tháp bên trong ID Renekton, tại nhận tổ quy tông sau liền dùng liên quan đồ dòng họ, vì vậy bây giờ tục danh vì: Liên quan đồ · Renekton.

Khi nhĩ đưa ra Chiến lược lớn thọc sâu Tư tưởng, Huyền Quy vương đình đám cấp cao đối với cái này tiến hành bổ sung thuyết minh, Bát Hiền Vương đang muốn điểm tướng, bổ nhiệm thống soái mười ba tộc liên quân chiến trường tổng chỉ huy lúc, đinh cát · Xinh đẹp ở sâu trong nội tâm lý tưởng nhất chủ soái nhân tuyển, chính là nàng vị này bị toàn bộ ngạc tộc ký thác kỳ vọng đệ đệ —— Liên quan đồ · Renekton!

Ngạc tộc đồng dạng là lần này đối với hoang chiến đấu trọng yếu tham chiến phương, liên quan đồ · Renekton càng là chết thảm tỷ cậu ruột!

Vô luận từ cá nhân đủ để phục chúng thực lực cường hãn, tại trong vạn tộc tích lũy hiển hách uy vọng, vẫn là căn cứ vào huyết thống thân tình báo thù quyết tâm đến xem, liên quan đồ · Renekton tại đinh cát · Xinh đẹp trong mắt đều có thể xưng có một không hai nhân tuyển!

Làm gì, lần này tên là Giết hoang Trọng đại hành động, trên danh nghĩa là từ nhĩ dẫn đầu trù tính đồng thời chủ đạo.

Chính mình thân tử tỷ vừa mới chết thảm, đinh cát · Xinh đẹp bén nhạy phát giác được, nhĩ trong khoảng thời gian này đến nay đủ loại biểu hiện, đã giành được phu quân mình Bát Hiền Vương tán thành.

Từ mọi mặt suy tính, cái này đủ để vớt cực lớn chính trị tư bản cùng danh vọng chủ soái chi vị, về tình về lý đều nên do nhĩ việc nhân đức không nhường ai mà đón lấy.

Bởi vậy, cứ việc trong lòng hướng vào đệ đệ, đinh cát · Xinh đẹp vẫn là sáng suốt lựa chọn trầm mặc, không có chủ động dẫn tiến.

Nhưng mà, mặc cho nàng tưởng tượng thế nào, cũng vạn vạn không thể đoán được, nhĩ không chỉ có trước mặt mọi người từ chối đi khả năng này trợ hắn một bước lên trời, thậm chí tương lai tiếp nhận Bát Hiền Vương quy chủ chi vị —— Dù sao Bát Hiền Vương tại Lam Tinh sợ khó khăn ở lâu tuyệt hảo cơ hội, lại còn giống như là có thể nhìn rõ nhân tâm, trực tiếp thay thế nàng, đem nàng đáy lòng khát vọng nhất đề cử nhân tuyển —— Liên quan đồ · Renekton tên, vang dội xách ra!

Vô luận trước đó, nàng đối với nhĩ còn có bao nhiêu lo nghĩ cùng phòng bị, giờ này khắc này, đinh cát · Xinh đẹp tâm hồ, quả thật bị đầu nhập vào một khỏa cự thạch, khuấy động lên khó có thể dùng lời diễn tả được gợn sóng!

Một cỗ phức tạp, hiện ra vẻ khiếp sợ cùng một tia bị lý giải ấm áp xông lên đầu.

Cái này nhĩ...... Coi là thật khéo hiểu lòng người như thế?

Vẫn là...... Có mưu đồ khác?

Nhưng ít ra bây giờ, phần này Đề cử, thiết trung nội tâm của nàng thắm thiết nhất chờ đợi.

Liên quan đồ · Renekton Tục danh một khi nhĩ miệng nói ra, nguyên bản trang nghiêm Huyền Quy vương đình nội bộ lập tức vang lên ầm ĩ khắp chốn tiếng nghị luận.

Nhưng mà, truyền vào đinh cát · Xinh đẹp trong tai âm thanh, lại không phải nàng mong đợi nhiệt liệt đồng ý, mà là liên tiếp, mang theo rõ ràng kháng cự ý kiến phản đối!

Cái này ý kiến phản đối, tự nhiên cực ít là nhằm vào liên quan đồ · Renekton cá nhân thực lực hoặc tư lịch chất vấn —— Hắn Bán Thần chuyển thế thân phận cùng chiến tích đủ để phục chúng.

Trong đó cấp độ sâu nguyên nhân, trần truồng chỉ hướng Huyền Quy tộc nội bộ quyền hạn đấu đá cùng lợi ích phân phối!

Cùng đinh cát · Xinh đẹp tâm tư không có sai biệt, tại chỗ những thứ này Huyền Quy tộc cao tầng, nhất là những địa vị kia sùng bái, cùng Bát Hiền Vương ngồi ngang hàng Quy vương nhóm, mỗi người bọn họ trong lòng, đồng dạng tính toán đem tự nhìn tốt dòng dõi hậu đại đẩy lên vị trí này.

Toàn bộ chinh phạt Hoang tộc chiến lược phương án đã tại trên vương đình đã định, người sáng suốt đều nhìn thấy rõ ràng: Đem cái kia không biết trời cao đất rộng Hoang tộc giẫm ở dưới chân, đem hắn triệt để tiêu diệt, chính là một bút dễ như trở bàn tay, đủ để ghi vào tộc lịch sử cực lớn công huân!

Phần này đầy trời công lao cùng tùy theo mà đến danh vọng, ai không đỏ mắt?