Thứ 2301 chương: Học theo Hàm Đan, nhật nguyệt đồng huy!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2301 chương!1/2!

......

Tư Mã Trủng Hổ tại bỏ ra cái giá đáng kể sau trốn xa, nhưng ở Hứa Khôn để cho bành cách đột phá đối phó Tư Mã Trủng hổ đồng thời, hắn cũng tại đối mặt Mộ Dung Phục sau cùng điên cuồng!

Ngày tương hòa nguyệt tương tại mi tâm của hắn xen lẫn, chậm đã diệt thế một mặt bên trên Ashura chi lực là như vậy thuần khiết, sáp nhập vào hoàn toàn mới lý giải rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp bị Hứa Khôn thi triển mà ra!

Lấy kiếm pháp ứng đối kiếm pháp!

Thông Bích nguyệt tránh chi kiếm mở đường, trước đây Hứa Khôn lĩnh ngộ rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp lúc, một kiếm này có thể nói là tối cường, nhưng bây giờ, theo hắn trưởng thành, không thể nào có thể tăng trưởng độc đạo chi lực SSS cấp độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp mang cho hắn tăng thêm ngược lại thành tất cả luyện hóa SSS cấp hỏa chủng bên trong yếu nhất một cái.

Nhưng cũng may, có khô khốc chi lực tăng thêm, khô héo kiếm ý dung nhập trong đó, chậm đã cùng Đại Yến Vận chương đụng vào nhau.

Mộ Dung Phục mắt lộ ra tinh quang, đối với Hứa Khôn có thể lấy Thông Bích · Nguyệt tránh kiếm chiêu ngăn trở hắn cái này đệ nhất kiếm rất là kinh ngạc!

Xem ra, kiếm đạo của ngươi tạo nghệ cũng có sở trưởng đi, một kiếm này chi uy, so với trước đây mạnh hơn!

Mộ Dung Phục có thể nói là tại Hứa Khôn còn không có trưởng thành đến hôm nay mức này phía trước, tự mình lĩnh giáo qua Hứa Khôn rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp, cho nên Hứa Khôn vừa ra chiêu liền nhìn ra một kiếm này quen thuộc.

Vậy thì nếm thử ta cái này kiếm thứ hai!

Hừ, bất quá là học theo Hàm Đan thôi!

Hứa Khôn đồng dạng không sợ hãi, ngày tương hòa nguyệt tương xen lẫn ở giữa, thức thứ hai kiếm pháp bị hắn tùy tâm mà động.

Chiết Kính · trú linh kiếm pháp!

Thể nội khô khốc chi thụ đột nhiên tăng trưởng, cùng tương thừa một mạch Phong thuộc tính hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lúc trước là khô, một kiếm này chính là vinh!

Thêm tại kiếm chiêu phía trên, quả nhiên là linh tính mười phần!

Hai người lại độ giao thoa, kiếm thứ hai đọ sức hoàn tất, vẫn là bất phân thắng bại!

Mộ Dung Phục, có còn nhớ một kiếm này sao?

Thanh quang không còn, chậm đã trên thân kiếm nổi lên làm cho người nôn mửa mùi vị huyết tinh, Mộ Dung Phục thấy thế, PTSD một dạng toàn thân lắc một cái.

Đây chính là trước đây Hứa Khôn thêm tại trên người hắn đánh gãy phách kiếm khí, để hắn làm lấy toàn bộ đế đô học phủ thầy trò mặt, mất hết mặt mũi!

Hứa Khôn, ngày xưa ngươi thêm tại trên người ta đau khổ, ta hôm nay muốn cùng nhau tìm về!

Mộ Dung Phục trở nên mười phần điên cuồng, thi triển ra kiếm thứ ba, cùng Hứa Khôn đánh gãy phách · Đối với ảnh kiếm thức đụng vào nhau.

Trước đây Hứa Khôn phóng thích đánh gãy phách kiếm khí, chủ yếu bám vào là U Minh Quỷ Hỏa hồn đạo chi lực, bây giờ không đồng dạng, cức đám mây dày chi hoa nở rộ, hai người một kiếm này so đấu, càng giống là đang nghiệm chứng riêng phần mình Ashura chi đạo.

Bất quá khác nhau ở chỗ, Hứa Khôn Ashura chi đạo là tự mình đi ra, liền cùng hắn truyền thừa trọng Lê Viêm Thần bản nguyên cùng Chúc Dung Thần Thương một dạng, hắn từ Huyết Sát nơi đó truyền thừa, vẻn vẹn lực lượng của hắn biểu hiện.

Mà Mộ Dung Phục mà nói, là cùng khác thần truyện giả một dạng, hoàn toàn đi tới người khác an bài tốt đường xưa.

Đợi một thời gian, có thể tự mình đi ra Ashura chi đạo Hứa Khôn, rõ ràng tiềm lực càng mạnh hơn!

Nhưng bây giờ mà nói, Mộ Dung Phục dù sao truyền thừa là Ashura thần · Bà trẻ con chi đạo, tăng thêm cảnh giới của hắn áp chế, trước đây Hứa Khôn dùng đánh gãy phách kiếm khí đánh Mộ Dung Phục mất hết mặt mũi hình ảnh chưa từng xuất hiện!

Lại là một lần cân sức ngang tài!

Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì dừng lại, kiếm thứ tư hỗn hợp có nóng nảy đoạn Lôi Chi lực phun ra nuốt vào mà ra, lần này không có lại cùng Mộ Dung Phục giao thoa so đấu, mà là quán thâu toàn bộ lực lượng, hươ ra cái này kiếm thứ tư!

Rơi minh · Mà sương ám thực!

Mộ Dung Phục nguyên bản định lại cùng Hứa Khôn so chiêu, không ngờ một kiếm này tốc độ là như vậy tấn mãnh, giống như Thiên Lôi hàng thế, hắn chỉ tới kịp diễn hóa ra cái này kiếm thứ tư, liền bị Hứa Khôn một kiếm này bổ ra!

Kiếm chiêu tẫn tán, hắn cũng là một hồi khó chịu.

Mộ Dung Phục, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?

Hứa Khôn quanh thân, dấy lên không biết là hỏa diễm vẫn là huyết khí, giống như vạn quỷ khóc lóc đau khổ, là như vậy tà dữ tợn!

Không có cuối cùng tâm hỏa hòa với tiếng tim đập run rẩy dữ dội, huỳnh diễm kiếm khí giống như cái kia mê hoặc phòng thủ tâm chiếu rọi tại Hứa Khôn toàn thân.

Phối hợp thêm ngày tương hòa nguyệt tương, chỉ là kiếm khí bốc hơi, liền để Mộ Dung Phục miệng phát khô, tê cả da đầu.

Hừ, ta có sợ gì, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!

Vừa mới ăn một cái thua thiệt ngầm, Mộ Dung Phục vội vàng thi triển ra cái này kiếm thứ năm, bất quá rõ ràng có thể nhìn thấy, theo hắn diễn hóa càng ngày càng nhiều kiếm chiêu, hắn Ashura Thánh Vực tại sụp đổ.

Truyền thừa này từ Ashura thần kiếm chiêu, đối với hắn tiêu hao rất nhiều, tại hắn thiêu đốt thần đạo bản nguyên đồng thời, còn cần liên tục không ngừng Thánh Vực chi lực tụ hợp vào!

Huỳnh diễm · Minh tuôn ra chi kiếm!

Tàn phá Ashura Thánh Vực bên trong, phát ra tiếng quỷ khóc sói tru.

Mộ Dung Phục bị lại độ đẩy lui, Hứa Khôn cũng là phát ra kêu đau một tiếng.

Vẫn là người này cũng không thể làm gì được người kia!

Đối với loại kết cục này, Hứa Khôn ngược lại là thản nhiên như làm, nhưng Mộ Dung Phục đó là như muốn điên cuồng!

Trước đây Chiến Vương Cảnh không thấp Hứa Khôn cái này nhất cảnh hậu bối coi như xong, bây giờ mình đã là đạp ở Nhân giới chi đỉnh, còn truyền thừa thần minh chi lực, ngũ kiếm sau đó, lại cũng bắt không được Hứa Khôn!

Lẽ nào lại như vậy!

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nổi giận, Hứa Khôn đã treo ở trên không, xuất hiện sau lưng hai thân ảnh.

Hóa thành một vòng mặt trời rực rỡ cùng một vòng trăng sáng.

Chính là Hi Hòa biến thành Nhật chi lực cùng Thường Hi biến thành nguyệt chi lực.

Chỉ thấy Hứa Khôn chậm rãi giơ tay lên bên trong chậm đã, một mặt thịnh thế, một mặt diệt thế chi quang loá mắt vô cùng, pha trộn tại trên người một người, lộ ra mười phần cảm giác không chân thật.

Ta còn không tin! Mộ Dung Phục đồng dạng diễn hóa kiếm thứ sáu, thân thể của hắn đang run rẩy.

Đã trải qua khi trước chiến đấu, hắn đã có chút siêu phụ tải.

Mộ Dung Phục, một kiếm này, nếm thử a!

Nhật nguyệt đồng huy · Rõ ràng Kaguya ngưng!

Ngày thần cùng nguyệt Thần Hư ảnh tụ hợp vào trong Hứa Khôn một kiếm này, bị hắn hướng về Mộ Dung Phục chém rớt!

Cứ việc Mộ Dung Phục đem bà trẻ con kiếm thứ sáu diễn hóa hoàn mỹ vô cùng, vẫn như trước khó mà ngăn cản Hứa Khôn đây cơ hồ là hợp toàn thân hắn thủ đoạn nhất kiếm!

Hắn thánh khu tại bị chôn vùi, nếu không phải bà trẻ con bản nguyên thiêu đốt bảo hộ ở hắn, hơn nữa hắn lấy Đại Yến Vận chương thi triển ra kiếm thứ sáu miễn cưỡng hóa giải bộ phận rõ ràng Kaguya ngưng chi lực.

Bình thường Hứa Khôn một kiếm này, đủ để đồ thánh!

Cái này còn muốn thêm một cái tiền đề, đó chính là một tôn trạng thái trọn vẹn Thánh Cảnh cường giả, lại không phải những cái kia nhập môn Thánh Cảnh sơ kỳ cường giả!

Bại tướng dưới tay chính là bại tướng dưới tay, mặc cho ngươi giãy giụa như thế nào, cũng vô lực hồi thiên!

Rõ ràng là tại nhân gia sân nhà, Hứa Khôn lại lấy một loại thượng vị giả tư thái ngạo nghễ nói.

Mộ Dung Phục biểu lộ càng thêm dữ tợn, cười khẩy nói: Ít tại nơi đó nói mạnh miệng, chiêu kiếm của ngươi đã kết thúc, nhưng không thể thành công đánh bại ta, như vậy kế tiếp, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì là sợ hãi tử vong!

Hắn cũng không tính lui bước, mà là gắng gượng tự thân, lại độ diễn hóa ra kiếm thứ bảy!

Hứa Khôn trọn bộ rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp đã thi triển xong, nhưng hắn còn không có a!

Hứa Khôn, liền tại đây một kiếm phía dưới, thần phục a!

Hứa Khôn cúi đầu, nhìn qua không chịu thua Mộ Dung Phục cười lạnh nói: Minh ngoan bất linh.

Chậm đã phát ra một tiếng kiếm minh, chìm nổi ở sau lưng Hứa Khôn, mà Hứa Khôn trên tay nắm chặt, là Huyết Diễm phun ra Chúc Dung Thần Thương.

Bà trẻ con, chưa nghe nói qua.

Nhưng ngươi tất nhiên truyền thừa một tôn A Tu La Thần Đạo thống, cái kia không biết ngươi là có hay không nghe qua một cái tên...

Tên của hắn là làm... La Hầu!

Vẻn vẹn một cái tên, trong cơ thể của Mộ Dung Phục bà trẻ con bản nguyên kém chút mất khống chế.

Càng là đang sợ hãi!

Xem, đến tột cùng là kiếm của ngươi nhanh, vẫn là thương của ta lợi!