Thứ 2682 chương: Đến hầu tộc chiến trường, sát nhập cùng sát nhập, thôn tính!.

Hôm nay canh thứ hai: 2682 chương!2/4!

......

Nhưng ta nhất định muốn các ngươi đồng ý đâu?

Dương Dao âm thanh hòa với kiếm minh quanh quẩn tại trong phòng hội nghị.

Trên tay nàng cầm, tự nhiên là xem như Hứa Khôn năm cỗ di thể một trong, rơi hướng Nhân tộc chậm đã kiếm!

Chậm đã nơi tay, giờ khắc này, Dương Dao không đơn thuần là nhân tộc tân tấn chi chủ, càng là kế tục Hứa Khôn ý chí.

Lý Tĩnh nguyên bản còn muốn nói cái gì, nhưng nghênh tiếp Dương Dao đầy thâm ý ánh mắt, dường như hiểu rồi cái gì.

Dương Dao là hắn nhìn xem lớn lên, làm việc ổn thỏa, chuyện này trong đó còn rất nhiều cần cân nhắc, Dương Dao coi như muốn làm, cái kia cũng hẳn tạm thời đè xuống không nhắc tới, cho sau bàn lại.

Nhưng nàng thái độ hiện tại dị thường kiên quyết, đánh trả nắm chậm đã bức bách đám người đồng ý.

Lúc này cự tuyệt nữa, không thể nghi ngờ là tại triệt để khiêu khích Dương Dao quyền uy, cùng Hứa Khôn lưu lại uy thế còn dư.

Tay cầm chậm đã, Dương Dao bây giờ cho dù đối mặt đám người muốn mở Đại Vận Hà, cũng chỉ sẽ nghênh đón vây quanh.

Tất cả kết quả, tự có ta một mình gánh chịu. Dương Dao cấp ra tối hậu thư.

Lý Tĩnh chán nản thở dài, nhìn về phía Dương Dao nói: Đem chậm đã kiếm nhận lấy đi, ta... Đồng ý liền có thể, có lẽ là ta suy nghĩ nhiều, ta vẫn câu nói kia, sự tình muốn đồng ý, là mọi người cùng nhau đồng ý, tung sử dụng sai, cũng hớt làm từ chúng ta cùng gánh trách.

Dương Dao biểu lộ buông lỏng, đây đã là nàng để mà giải quyết dứt khoát thủ đoạn cuối cùng.

Lý Tĩnh nếu là lại thông thái rởm, Dương Dao đều cân nhắc dứt khoát để cho Na Tra kéo cung xạ hắn mấy mũi tên được.

Cũng may, Lý Tĩnh vẫn là thức thời vụ.

Đại Vận Hà kế hoạch, sau khi Lý Tĩnh gật đầu, thu được toàn trường đồng ý.

Dương Dao khẽ vuốt chậm đã thân kiếm, nội tâm không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Tiểu Khôn ca ca, rõ ràng đã nói xong để ta tới thủ hộ cái nhà này, không nghĩ tới, hay là muốn mượn nhờ ngươi uy thế còn dư.

Chậm đã trên thân kiếm thoáng qua vẻ sáng bóng, Lý Dịch An âm thanh tại Dương Dao não hải vang lên nói: Ngươi không cần như thế, Hứa Khôn lựa chọn đem chậm đã lưu cho ngươi, chưa chắc không có cân nhắc đến ngươi mới lên đài lúc phổ biến một ít chính sách sẽ gặp phải tiếng phản đối, ta chính là hắn để lại cho ngươi sức mạnh!

Bất kể có phải hay không là Hứa Khôn cố tình làm, Lý Dịch An lời nói này, ngược lại để Dương Dao căng thẳng nội tâm buông lỏng.

Thanh tỷ, chúng ta cùng nỗ lực.

Ai ~ Ta ngược lại thật ra không có gì, ngược lại là khổ ngươi, cái kia xú gia hỏa đem cục diện rối rắm đều lưu cho ngươi, chính mình không biết đi nơi nào hưởng thanh phúc!

Lời nói không phải nói như vậy, tiểu Khôn ca ca suy nghĩ sâu xa, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, trong nhân tộc bên ngoài hắn đều đã giúp chúng ta quét sạch rồi chứ, ta cũng không phải lẻ loi một mình, còn có kiện kiện, nhu nhu bọn hắn hết sức giúp đỡ, ngược lại hắn mới là một người đi làm hắn việc nữa nha...

Ngươi liền thay hắn giải thích a ~ Lý Dịch An trong giọng nói nhiều hơn mấy phần giận hắn không tranh.

Dương Dao cười một tiếng, cũng may sự tình đều đạt tới chung nhận thức.

Còn lại rất nhiều có liên quan nhân tộc xây dựng sự nghi, cũng là giao cho chuyên gia chuyên xử lý đi.

Dương Dao lần đầu tiên chấp chính sẽ bàn bạc, ngoại trừ ở giữa xuất hiện một điểm nhỏ nhạc đệm, xem như hoàn thành viên mãn.

Thu xếp tốt trong nhân tộc vụ sau, Dương Dao mấy người cũng không còn lưu lại.

Lý thúc thúc, nhân tộc lớn nhỏ sự nghi, liền tạm từ ngươi tới xử lý.

Lần này tiến vào vạn tộc chiến trường tiếp viện hầu tộc, căn cứ vào hầu tộc đã ngưng chiến một năm, còn lại chủng tộc một năm qua đầu nhập không nhỏ, chiến sự lại nổi lên, liền không so được đi qua như vậy buông lỏng.

Dương Dao bọn hắn, cũng làm tốt trường kỳ tác chiến chuẩn bị.

Cái này cũng là trước mắt vạn tộc giọng chính, chủ lực ban tử, trên cơ bản cũng đã gia nhập vào trong cuộc chiến.

Lý Tĩnh xem như trước mắt nhân tộc trên mặt bàn tối đức cao vọng trọng người, bản thân Bán Thánh chi cảnh, coi như muốn tham chiến cũng muốn đợi đến nấc thang thứ hai chiến, là Dương Dao cần dựa vào tiền bối.

Trong hội nghị có khác biệt ý kiến đây không phải chuyện xấu, nhưng còn lại thời gian, nên dựa vào, nên tôn trọng còn phải tôn trọng.

Lý Tĩnh trịnh trọng ôm quyền nói: Dao Dao, lần này đi vạn vạn cẩn thận, tộc khác vong Nhân tộc ta tâm tư vẫn không nguôi, ngươi cũng là bọn họ trọng điểm chiếu cố mục tiêu!

Dương Dao nhìn về phía sau lưng, quả nhiên là binh cường mã tráng, lập tức gật đầu nói: Ta sẽ chú ý!

Xuất phát!

Vạn tộc, dường như lại tiến nhập bình tĩnh.

Nhưng mà so với Lam Tinh bên trên các tộc cương vực yên tĩnh, vạn tộc trên chiến trường, đã là máu chảy thành sông!

Mỗi ngày, đều có đếm không hết chủng tộc thành viên đẫm máu trên chiến trường, thấm ướt vạn tộc chiến trường mỗi một khối thổ địa.

Có một cái để cho vạn tộc không khỏi kinh hãi tình báo, đó chính là nguyên bản vạn tộc danh sách, bây giờ chỉ là trống chỗ ra chủng tộc danh sách danh ngạch, càng đạt đến kinh người... Hơn 3000 cái!

Trận này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, thế nhưng là mới kéo dài một, hai năm a, như thế nào xuất hiện biến cố lớn như vậy?

Phải biết, tại cái này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh phía trước, quy mô lớn nhất lần kia, không gì bằng năm trăm năm kỳ vạn tộc chiến tranh rồi, mà một lần kia, hoặc sát nhập, thôn tính hoặc chủng tộc tự thân nguyên nhân mà đánh mất danh sách hạng, cũng bất quá trên trăm cái chủng tộc.

Hơn nữa đó là vượt qua 3 cái bậc thang chiến hậu kết quả.

Lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, trước mắt chẳng qua là nấc thang thứ nhất chiến bắt đầu...

Nguyên nhân có rất nhiều, có vạn tộc trên chiến trường bản thân biến cố, cũng có Lam Tinh chiếu rọi đến trên chiến trường biến cố.

Vạn tộc chiến trường bản thân biến cố, chính là ở chủng tộc sát nhập cùng chủng tộc sát nhập, thôn tính.

Chủng tộc sát nhập, thanh thế thật lớn không gì bằng lập tức sát nhập hơn 700 cái chủng tộc hầu tộc!

Chủng tộc sát nhập, thôn tính, nhưng là triệt để chiếm đoạt tộc khác chiến trường, đem tộc khác chiến sĩ sát lục hoặc là xua đuổi đến Man Hoang trên chiến trường.

Cái này hai đại biến cố chiếm cứ chủ thể, chủng tộc thống nhất trở thành lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh bắt đầu giọng chính, trở thành thế không thể đỡ chi thế!

Loại này phát sinh ở chiến trường bên trong biến cố, kết quả sau cùng chính là trống chỗ ra ước chừng hơn 2000 cái danh sách danh ngạch.

Cái gọi là thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân.

Hạo Thiên thời đại đã qua, mạnh thì mạnh, yếu thì mất thời đại đã đến tới, tiếp xuống thời đại, là hoàn toàn không thích hợp thấp danh sách chủng tộc sinh tồn.

Kèm thêm Hạo Thiên Tháp cũng đã thuộc về cá nhân, Huyết Mạch / thiên phú không đủ, ngươi liền làm con chốt thí tư cách cũng không có.

Chủng tộc nhỏ yếu ở giữa duy nhất sinh tồn chi đạo, đó chính là liên hợp lại, sau đó dùng số lượng sàng lọc chọn lựa đầy đủ chất lượng, cam đoan riêng phần mình ở giữa kế tiếp vạn tộc trong tranh đấu sẽ không bị đạp xuống đài.

Cho nên, tất cả lớn nhỏ cùng loại hình chủng tộc sát nhập cũng tốt, loại hình khác nhau giữa chủng tộc tạo thành liên minh cũng được, chủng tộc sát nhập đã trở thành một cái xu thế, quá khứ bị thượng vị chủng tộc tạo nên đối lập cục diện, chưa đánh đã tan!

Đến nỗi nói chủng tộc sát nhập, thôn tính hành vi, kỳ thật vẫn là tương đối ít.

Chiến tranh, là song hướng trả giá, tại vạn tộc trên chiến trường, muốn đạt được tù binh rất khó khăn, chỉ có triệt để phá tan ngươi lân cận chủng tộc, mới có thể hoàn thành chủng tộc sát nhập, thôn tính.

Nấc thang thứ nhất chiến, dựa theo quá khứ quy luật, đó đều là lấy đào đi mỏ nguyên thạch, xây dựng nhà mình chủng tộc chiến trường, cùng liền nhau giữa chủng tộc dò xét lẫn nhau, lấy trộm, cướp Phương Thức tiến hành tiểu quy mô chiến tranh.

Còn chân chính có thể làm được binh tiến liền nhau danh sách chủng tộc chủng tộc, không nhiều.

Lúc trước Hứa Khôn dẫn dắt ở dưới hầu tộc là một cái, nhưng tiến quân lộ tuyến cũng im bặt mà dừng.

Ngược lại là từ Dương Tiễn toàn quyền thao bàn nhân tộc, hoặc là trong vạn tộc đi sát nhập, thôn tính chi đạo nhiều nhất một chủng tộc.

Nhân tộc ước chừng gồm thâu hai mươi bốn chủng tộc!

Tại sao là hai mươi bốn đâu?

Hầu tộc danh sách xếp hạng: 974, nhân tộc danh sách xếp hạng rớt lại phía sau hai vị, vì 975!

Hai tộc lần này phát triển giữ vững một cái ăn ý, hầu tộc hướng về phía trước đánh, nhân tộc hướng phía dưới đánh, sau này lại tại gặp nhau ở đỉnh phong.

Hầu tộc không toàn bộ sát nhập, thôn tính nhưng đã công chiếm chủng tộc bất quá mấy cái, nhưng nhân tộc, đã là từ B cấp chủng tộc danh sách xếp hạng 976 bắt đầu, một mực đánh tới B cấp chủng tộc danh sách xếp hạng 1000 tất cả chủng tộc.

Trong đó, còn bao gồm nguyên bản vốn đã sát nhập, trăng sáng linh miêu 998 xếp hạng.

Xuống chút nữa, nhân tộc liền không đánh.

Không phải không đánh tiếp được, mà là không có gì đánh sự tất yếu.

Vạn tộc danh sách phía trước 1000 là B cấp chủng tộc, 1001 cũng chỉ là C cấp chủng tộc.

Gồm thâu nhiều như vậy chủng tộc sau, nhân tộc muốn làm chỉ có một việc, đó chính là tiêu hoá chiến quả, đào đi mỏ nguyên.

Bản thân nhà mình chủng tộc bởi vì sát nhập bao quát hai đại S cấp chủng tộc ở bên trong sau, nhà mình chiến trường cực lớn, mỏ nguyên rất nhiều, đều nhanh đào không tới.

So sánh cùng nhau, sát nhập, thôn tính hai mươi bốn chủng tộc trên chiến trường mỏ nguyên, cộng lại vẫn chưa bằng nhân tộc chiến trường một nhà mỏ nguyên tổng lượng đâu!

Hơn nữa, nhân tộc trên chiến trường cơ hồ là hai mươi bốn giờ không đình công mà khai quật mỏ nguyên, thật không nghĩ đến... Đào lấy đào lấy, không giảm trái lại còn tăng!

Cái này tất nhiên là nhờ vào Hứa Khôn vì nhân tộc lại tăng thêm nội tình, phản hồi đến nhân tộc nhà mình trên chiến trường, diễn sinh ra được rất nhiều mới phát mỏ nguyên.

Nhân tộc đào quáng đại quân, cứ như vậy vừa đau vừa sướng chạm đất không ngừng đào móc.