Thứ 2045 chương: Như giẫm trên băng mỏng, vô tướng tuyệt tung!.

Hôm nay canh thứ hai: 2045 chương!2/3!

......

Nhân tộc khí vận, tại Hứa Khôn dưới sự cố gắng, nên giải phong đều giải phong, lại thêm sát nhập, thôn tính bốn tộc, Belial còn ở trong đó đẩy một cái lực, thúc đẩy bây giờ lang tộc bị thúc ép lại độ đông dời.

Nhân tộc sắp quật khởi, cái này không đơn thuần là Hứa Khôn ở bên trong bộ phận này nhân tộc thấy rõ, khác các tộc cao tầng, càng là rõ ràng!

Thiên sứ tộc sớm định ra sách lược, trăm năm về sau một hồi đánh cược, đó bất quá là cháy hết một lớn Vương tộc hơn phân nửa nội tình đổi lấy khổng lồ thẻ đánh bạc.

Nhưng trăm năm về sau nhân tộc, tại thiên nhãn đám người trong dự đoán, có thể trở thành có thể so với thánh tộc đỉnh phong chủng tộc.

Ngươi chỉ thấy lợi trước mắt phát dục, không sánh bằng người ta bình ổn phát dục trăm năm.

Đến lúc đó, lấy cái gì đi tranh?

Mà Thiên sứ tộc con đường mới cái kia chén nhỏ ngọn đèn chỉ đường, còn buộc chặt tại trên thân Hứa Khôn.

Hứa Khôn chưa trừ diệt, Thiên sứ tộc hai con đường đều không chạy được an ổn.

Nhưng trừ đi Hứa Khôn độ khó, không nhiều lắm lời, mỗi người đều hiểu, thế nhưng chút có thể bằng sức một mình diệt trừ Hứa Khôn người, cũng không một cái dám.

Bao quát hắn Belial, cũng bao quát long tộc Long Tổ!

Không đơn thuần là tiếc mạng, trừ Hứa Khôn dịch, nhưng trừ đi Hứa Khôn sau đó rút dây động rừng mang tới tác động đến, cho dù là Thánh tộc cũng không cách nào tiếp nhận.

Đừng nói giết Hứa Khôn, đường đường long tộc tách ra Hứa Khôn Thái Sơ Long Nguyên, liền đưa tới năm tộc phạt long.

Có thể đối so cùng Hứa Khôn ở giữa triệt để chặt đứt nhân quả long tộc, Thiên sứ tộc quật khởi, nếu không nghĩ chịu đến cản tay, chỉ có triệt để diệt trừ Hứa Khôn cái này một cái biện pháp.

Bằng không Hứa Khôn tồn tại, chính là Chiến Nhu Nhu không cách nào triệt để thuộc về Thiên sứ tộc một cái tai hoạ ngầm.

Belial áp dụng, là dao cùn giết người biện pháp, từng bước từng bước tới.

Diệt trừ Hứa Khôn, đây là rất nhiều người muốn thấy được, nhưng tuyệt đối không thể một hơi làm thành công.

Phế bỏ Hứa Khôn, đây chính là rất nhiều người muốn thấy được bước về phía thành công bước đầu tiên.

Phế đi Hứa Khôn, liền không còn lớn như vậy uy hiếp.

Nếu...... Nguyên bản nhân tộc côn thần, có thể biến thành Phượng tộc thái tử gia mà nói, kia liền càng tuyệt.

Đúng vậy, trên bàn đại cờ này, bao quát Hứa Khôn mỗ mỗ, kỳ thực đều hy vọng Hứa Khôn đi ra một bước kia.

Hứa Khôn không thể không nhân tộc, bởi vì như vậy hắn liền thành lục bình không rễ, nhân tộc là hắn căn, không nói những cái khác, từ bỏ Nhân tộc Hứa Khôn, liền không còn là Nhân Hoàng sồ thể.

Nhân tộc đồng dạng không thể không Hứa Khôn.

Giữa song phương, là khóa lại thêm đôi bên cùng có lợi.

Không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu.

Hứa Khôn mỗ mỗ yêu thương Hứa Khôn, nguyện ý đem hắn bồi dưỡng thành tân nhiệm Phượng tộc là một mặt.

Nhưng Phượng tộc tự thân, cũng có tranh bá chi ý.

Nhân tộc tất nhiên có thể đối với Thiên sứ tộc tạo thành uy hiếp, tương lai không lâu, tự nhiên cũng sẽ trở thành Phượng tộc uy hiếp.

Nguyên bản Hứa Khôn rời đi long tộc sau đó, đi đến Phượng tộc, đó là ngoại trừ nhân tộc, nhiều mặt đều nghĩ nhìn thấy.

Thiên sứ tộc trừ bỏ đại địch, để cho thức tỉnh Đông Phương Cự Long không còn đầu.

Long tộc lấy được mong muốn Thái Sơ Long Nguyên, đem nến chín bồi dưỡng thành thế hệ này Thái Sơ Cổ Long.

Phượng tộc nghênh trở về thái tử gia, thay thế Phượng Chủ lãnh đạo toàn bộ Phượng tộc hướng đi càng đỉnh cao hơn.

Nhiều mặt cùng có lợi!

Nhưng bàn cờ này, bàn đến cuối cùng, không thể triệt để bàn sống.

Lúc đó ý thức đã trầm luân Hứa Khôn, không có tự chủ lựa chọn năng lực, nhưng bên cạnh hắn, còn có Dương Dao, thận bảo, A Phù trông coi, không có thể làm cho đồng dạng là một con cờ uyên mang đi Hứa Khôn.

Nhưng cái này, cũng không khiến người ngoài ý.

Nếu như cứ như vậy dễ dàng trừ đi một cái vận mệnh chi tử mà nói, cái kia ngược lại để cho người ta cảm thấy không quá chân thực.

Một bước cờ cuối cùng không thể thành công đi ra, nhưng Hứa Khôn phế đi, là thật sự.

Năm tộc phạt long, tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt.

Giờ khắc này, Hứa Khôn ý niệm thông suốt, hắn trong lúc nhất thời không biết, cái này sau lưng cất giấu bố cục một góc bị xốc lên, là Belial cố ý muốn cho hắn biết đến, hay là vô tình cử chỉ.

Diệt trừ Khí Vận Chi Tử, chắc hẳn Belial chính mình cũng biết có bao nhiêu khó khăn.

Rất nhiều người trong mắt, bây giờ Belial là xuân phong đắc ý móng ngựa tật, đảo qua đi qua khói mù.

Nhưng tại hiểu được Thiên sứ tộc tình huống thật sau, Hứa Khôn chỉ cảm thấy bốn chữ......

Như giẫm trên băng mỏng!

Thận trọng từng bước, nhưng lại từng bước sát cơ.

Nhìn như mặt ngoài không đối Hứa Khôn lộ ra bất luận cái gì sát cơ Belial, kì thực từng bước một đều đi ở mũi đao phía trên.

Đánh cược, vẫn còn tiếp tục, chỉ có điều từ dưới đất, chuyển tới dưới mặt đất.

Tự nhiên cũng trở nên càng thêm nguy hiểm.

Trận này đấu tranh nếu như thua, cái kia Thiên sứ tộc lật, không đơn thuần là nguyên bản định toa cáp thần thánh Thiên quốc, kèm thêm sa đọa chi uyên cũng đem sụp đổ.

Trên 1 vạn tên này ba vị nữ tính thiên sứ, là Belial lưu lại hỏa chủng.

Nhìn như không toa cáp, kì thực lấy ra càng nhiều thẻ đánh bạc, tại bác một con cá lớn.

Nhưng đến cuối cùng, dù cho cả bàn đều thua, cái này 1 vạn tên nữ tính thiên sứ, còn có thể để cho thế gian lưu lại Thiên sứ tộc vết tích.

Đây chính là Belial vì thất bại làm cuối cùng một tay chuẩn bị đi!

Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu nhìn trời: Dương thúc, đây chính là ngươi đi qua kinh nghiệm hết thảy sao?

Sử dụng tại Belial trên người bốn chữ, cũng tương tự thích hợp với Hứa Khôn.

Dương Tiễn tiến vào vạn tộc chiến trường, tại Nhân tộc này sắp hướng đi thời khắc đỉnh cao, Nhân tộc một cái ô dù bị hủy đi.

Ngao tấc lòng chỉ là không có lão công yêu thương, đối với Hứa Khôn mà nói, đã từng một cái cự nhân khiêng đại kỳ, toàn bộ rơi vào hắn thân thể nhỏ bé này bên trên.

Hắn không chỉ có phải đối mặt là những cái kia hận không thể trừ hắn cho thống khoái người giật dây.

Còn muốn dẫn dắt cả Nhân tộc mở rộng.

Gánh nặng đường xa a!

Cây cao chịu gió lớn, có lẽ lần này vạn tộc chiến tranh, vốn nên tại Nhân tộc ta, lại bị an bài đi tới hầu tộc, là đối với ta bảo vệ tốt nhất......

Hứa Khôn nắm đấm không khỏi nắm chặt, rất nhiều chuyện, liền một tia dấu vết để lại cũng không có, chỉ có đứng tại cái nào đó góc độ để suy đoán, đi đoán!

Nhưng hắn, tin tưởng mình phán đoán!

Belial, ngươi nghĩ đánh cược, vậy ta liền bồi ngươi đánh cược, nhìn cuối cùng, trên chiếu bạc, còn lại chính là ai! Hứa Khôn hít sâu một hơi, nội tâm thì thào.

Phu quân, ta mang đến 10 vạn lang kỵ, nghe theo ngươi điều khiển.

Ngay tại Hứa Khôn tính toán hết thảy thời điểm, bị Thiết Mộc Chân thu làm nghĩa nữ Mẫn Mẫn đặc biệt mộc ngươi công chúa, cũng tới phía trước thấy qua Dương Dao cái này nhân tộc công chúa.

Cùng là công chúa, nhưng địa vị không thể so sánh nổi.

Dương Dao tự nhiên tinh tường, đối phương là nhân tộc cùng lang tộc giao hảo mối quan hệ, thuộc về là thuần túy chính trị thông gia, một phen chuyện nhà, tự nhiên không có làm khó nàng cái gì.

Thậm chí nhất định trên ý nghĩa, nàng còn cảm động lây.

Nhân tộc tên là Triệu Mẫn Mẫn Mẫn đặc biệt mộc ngươi công chúa, là vì hai tộc hữu hảo gả cho Hứa Khôn, mà chính mình phía trước, vì cứu mình thân nhân, cũng không thể không đáp ứng gả cho nến chín.

Nếu như Hứa Khôn không có vào Long Đình mà nói, vậy bây giờ......

Dương Dao không dám nghĩ, thậm chí ngay cả tự sát ý niệm cũng không thể có.

Bởi vì đao, liền gác ở nàng thân nhân trên cổ, liền chết cũng là một loại hi vọng xa vời.

Bất quá so với nàng mà nói, Triệu Mẫn là cam tâm tình nguyện.

Nhìn xem trước mặt rõ ràng sức mạnh chưa đủ Triệu Mẫn, Hứa Khôn mỉm cười, sờ lên đầu của nàng.

Triệu Mẫn mang tới, là lang tộc tinh nhuệ thiết kỵ, mười ngàn Chiến Vương Cảnh, 9 vạn chiến tướng cấp.

Huyết Mạch bên trên, kém nhất cũng đều là B cấp Huyết Mạch.

Dạng này một chi tinh nhuệ lang kỵ, Hứa Khôn thế nhưng là biết mạnh bao nhiêu.

Nhưng nếu như không có cái này bay lên không 1 vạn tên thiên sứ, Triệu Mẫn thật đúng là sẽ có sức mạnh chút, có thể cho dù ai thấy chi này Thiên Sứ quân đoàn, đều biết từ trong ra ngoài mà dâng lên sợ hãi.

Tự than thở không bằng.

Hứa Khôn tinh tường ý nghĩ của đối phương, cho nên không có ở trên đề tài này kéo dài, trong lúc lơ đãng, chú ý tới Triệu Mẫn trên bên hông hai thanh búa nhỏ.

Đây là......

Triệu Mẫn chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt, vội vàng cởi xuống hai thanh búa nhỏ đưa tới.

Hứa Khôn vừa bắt đầu, lúc này liền đã đoán được cái này hai thanh búa nhỏ lai lịch.

Băng chi cực đạo thần binh · Vô tướng tuyệt tung?