Thứ 2586 chương: Ma Tướng · Lệ thiên sứ!.

Hôm qua Canh [4]: 2586 chương!4/4!

......

Lấy linh hồn rơi xuống làm đại giới, đánh mất lý trí tình huống phía dưới, đổi lấy sức mạnh không gì sánh kịp.

Frieza xưng chính mình hình thái thứ tư vì Ma Tướng · Lệ thiên sứ, mà nhìn hắn bây giờ hiện ra hình thái, Hứa Khôn càng nguyện xưng là... Cốt ma!

Cùng hình thái thứ ba hoàn toàn khác biệt, khi trước đầy đặn, bây giờ là cốt cảm.

Chết đi ~

Đánh mất lý trí Frieza, bây giờ chỉ muốn hủy diệt hắn tất cả những gì chứng kiến.

Huyết hồng cốt trảo vung lên, ngập trời sức mạnh như sóng triều giống như trào lên, hoàn toàn không cách nào tránh né!

Dù là Hứa Khôn lấy Vạn Linh Thánh Vực ngăn cản, huyết hồng thủy triều phía dưới, Vạn Linh Thánh Vực cũng như một đầu va phải đá ngầm thuyền đồng dạng, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, bốn phía rỉ nước!

Hắn Phượng Hoàng Pháp Thiên Tượng Địa cũng chịu đựng trọng kích, đau đớn không chịu nổi!

Nhưng cái này, vẫn chỉ là hình thái thứ tư phía dưới Frieza phổ công, cùng hình thái thứ ba tương tự, đã từ bỏ thông thường ở dưới đủ loại kỹ năng chiến đấu, có, chỉ là bản năng chiến đấu Phương Thức.

Nhưng mỗi một cái bình A, cũng là đại chiêu!

Ngươi đây thật là... Đối với Tôn sư huynh vụng về bắt chước a!

Hứa Khôn tính toán chống cự, nhưng vẻn vẹn mấy chiêu xuống, hắn Phượng Hoàng thân thể thiếu chút nữa thì hỏng mất.

Huy động chậm đã, lấy đấu chiến tinh di tiến hành đón đỡ, trong nháy mắt đánh úp về phía Hứa Khôn công kích nhao nhao bị ngăn trở, đồng thời bị Hứa Khôn lấy gấp bội Thánh đạo chi lực thả ra.

Phá vỡ Frieza bao phủ toàn trường thế công, rơi vào hắn Ma Tướng cốt thân thể phía trên, khiến cho thế công của hắn hơi hơi ngừng, nhưng như thế khổng lồ lực phản kích lượng rơi vào trên hắn không thêm phòng ngự cốt thân thể, vẻn vẹn... Lưu lại một đạo vết kiếm!

Dùng qua mê hoặc võng du góc độ tới phân tích Frieza cái này hình thái thứ tư mà nói, đó chính là mỗi một cái công kích đều thành Phạm Vi cực lớn AOE công kích, hơn nữa đem công kích và phòng ngự thuộc tính đều kéo đầy.

Duy nhất tai hại, chính là đã mất đi ý thức tự chủ.

Mười phần phù hợp bị Frieza để mắt tới người, hắn thì sẽ vẫn luôn cắn chặt không buông tình huống.

Chó dại một đầu!

Liền mấy lần phản kích đẩu chuyển tinh di đều đối hắn không cách nào tạo thành trọng kích, Hứa Khôn không khỏi tê cả da đầu.

Chậm đã kiếm một lần, thịnh thế một mặt chiếu rọi mà ra.

Quân lâm thiên hạ · nhân hoàng trảm!

Rộng lớn một kiếm rơi xuống, bị kiếm khí bao phủ Frieza toàn thân xương cốt đang phát run, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh, nhưng đợi đến sức mạnh của một kiếm này lắng lại sau, ám hồng sắc đường vân tiếp tục khôi phục lưu chuyển, không có lọt vào vết thương trí mạng!

Liên tục phóng thích hai cái đại chiêu Hứa Khôn trong lúc nhất thời cũng lâm vào giằng co, nhưng Frieza công kích cũng không ngừng, cốt chưởng chộp tới, Hứa Khôn cắn răng...

Thi triển ra không gian chồng chất · Độ cong nhảy vọt!

Nhưng ở vô tự chi phong bị Frieza bài trừ sau, tại hắn tự chế cái này trong lồng giam, Hứa Khôn có thể thi triển cái này một kỹ năng có chỗ hạn mức cao nhất, vẻn vẹn chuyển đổi một vị trí.

Cũng không chờ hắn thở một ngụm, Frieza bàn tay giống như là phong tỏa hắn, lại độ kinh ra hắn một thân mồ hôi lạnh.

Liên tục tránh né ba lần, Hứa Khôn đã giống như con chó, cũng mặc kệ là Frieza thêu dệt cơ hồ bao trùm toàn bộ thế giới huyết ảnh công kích, hay là hắn cốt chưởng như bóng với hình, là hắn như thế nào trốn, đều không trốn thoát được!

A!

Hứa Khôn phát ra một tiếng kêu đau, Vạn Linh Thánh Vực bị Frieza bão hòa thức công kích triệt để phá huỷ, mà Phượng Hoàng thân thể cũng cuối cùng là tại trong diều hâu bắt gà con đùa giỡn, lại khó đào thoát đối phương ma trảo.

Phượng Hoàng thân thể theo cốt chưởng nắm chặt, tại một tấc một tấc địa bạo nứt.

Phải biết, khi Hứa Khôn thôi động Vạn Linh pháp bào cùng Phượng Hoàng quan tình huống phía dưới, hắn liền đã có đối chiến Lam Tinh đỉnh phong chiến lực trình độ, có thể đối bên trên Frieza cái này hình thái thứ tư, liền bị đánh phần cũng không có.

Có chỉ là đùa bỡn cùng nghiền ép, nếu như bây giờ Frieza khôi phục ý thức, nhất định sẽ đối với Hứa Khôn châm chọc khiêu khích.

Cái này cũng là Frieza không có trước tiên mở ra hình thái thứ tư nguyên nhân.

Bởi vì hắn muốn nhìn Hứa Khôn thua ở trên tay của hắn, mà không phải chỉ dựa vào lấy hình thái thứ tư phía dưới đối với Hứa Khôn khai thác nghiền ép tư thái.

Ngươi coi như làm mộng xuân, ta ít nhất đều thấy cùng cảm nhận được không phải, nhưng tại hình thái thứ tư ở dưới Frieza, làm cái gì cũng biết tại hình thái sau khi kết thúc quên mất không còn một mảnh.

Đáng tiếc a, thời gian có hạn, Frieza chỉ có thể dùng loại này rất không hài lòng Phương Thức, giải quyết Hứa Khôn.

Vạn Linh bay xuống, Hứa Khôn Phượng tộc thủ đoạn liền như vậy bị thua, xem ra... Là mạng sống như treo trên sợi tóc.

Hoàn thành bản năng sát lục sau, Frieza thu từ các tộc điên huyết ngưng luyện mà thành ma huyết mới có thể lắng lại.

Bản năng, hắn cảm giác Hứa Khôn đã chết, cho nên ma huyết dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng ngay tại hắn tính toán buông ra cốt chưởng thời điểm, một đạo một đạo so với hắn toàn thân chảy ma huyết đường vân còn muốn sền sệch huyết khí từ cốt khe hở ở giữa bắn ra.

Mà tại Ma Tướng · Lệ thiên sứ gầm nhẹ phía dưới, xương của hắn chưởng càng là tại bị từng điểm từng điểm chống ra.

Hứa Khôn cái kia như Cửu U ma vương một dạng âm thanh vang lên.

Nguyên kế hoạch · Ashura, khởi động!