Thứ 2065 chương: Đuổi tận giết tuyệt? Tiếp nhận thực dân!.

Hôm nay canh thứ hai: 2065 chương!2/4!

......

Hứa Khôn vân đạm phong khinh nhìn qua bị kết giới hạn chế tại chủng tộc trung khu Nham Tê tôn giả nói: Nham Tê chi diệt, không phải chiến bất lợi, không phải chỉ huy không làm, bây giờ đại thế, tại sao nhất tộc có thể an phận ở một góc.

Tôn giá, đắc tội!

Ân...... Ngươi nói dứt khoát các ngươi là tới giảm chiều không gian đả kích là được rồi.

Nhìn thấy Hứa Khôn cái kia quen thuộc hình dạng sau đó, xem như Nham Tê tộc cường giả đỉnh cao, tôn này Nham Tê Tôn giả tự nhiên biết những thứ này Nham Tê tộc hoàn toàn không cách nào chống lại lực lượng đáng sợ, cũng là bởi vì Hứa Khôn mà tụ lại ở chung với nhau.

Đối với cái này, hắn ngược lại không còn trước đây phẫn nộ.

Dù là mấy trăm vạn tộc nhân không có, nhưng đối với cái này, hắn cảm thấy không phải phẫn nộ, mà là bất đắc dĩ cùng khủng hoảng.

Được làm vua thua làm giặc, chủng tộc chiến tranh, xưa nay đã như vậy, ta Nham Tê tộc trên dưới an phận đã quen, vốn không muốn tham dự các tộc tranh đấu, đại tranh chi thế, Ngưu tộc cũng có sát nhập xu thế, nhưng các đại Ngưu tộc không có có thể người đứng đầu giả, ngàn năm chi chiến, trong tộc sớm đã có thảo luận, nguyên lai tưởng rằng san bằng ta Nham Tê tộc chiến trường lại là nhân tộc, lại không ngờ......

Nham Tê tộc, Tuyết Ngao tộc, địa long tộc, cái này 3 cái là xếp tại nhân tộc phía trước hàng ngũ chủng tộc.

Cùng nhân tộc ở giữa, không có thiết lập quan hệ ngoại giao.

Nhưng kết hợp nhân tộc qua lại chiến tích, bọn hắn những thứ này chủng tộc, thế tất yếu trở thành nhóm đầu tiên ngã ngựa.

Thật không nghĩ đến nguy cơ không đến từ hạ vị chủng tộc, ngược lại là hầu tộc.

Nhưng dẫn đội người, lại là bọn hắn tam tộc gõ vang cảnh báo Hứa Khôn.

Cuối cùng vẫn là chạy không khỏi vận mệnh a, chính là cái này thất bại tốc độ, cũng quá nhanh.

Thậm chí hầu tộc tự thân đều không vận dụng một binh một tốt!

Hứa Khôn ra hiệu Dương Dao đẩy chính mình tiến lên, tại tôn này Nham Tê Tôn giả trước mặt bố trí một cái bàn trà.

Ngày mai, ba lần tiếng chuông vang lên, Nham Tê tộc muốn trọng đoạt mất đất sao?

Hứa Khôn lễ phép cho tôn này Nham Tê Tôn giả rót một chén trà, đối phương vừa mới nâng chung trà lên, liền bị Hứa Khôn câu nói này dọa cho người run một cái.

Các hạ là muốn...... Đuổi tận giết tuyệt?

Chủng tộc chi tranh, từ trước đến nay chẳng phân biệt được đúng sai, chỉ có được làm vua thua làm giặc, tôn giá hẳn là tinh tường, ta trước tiên chinh phạt Nham Tê tộc mục đích.

Đối phương trầm mặc.

Mặc dù Nham Tê tộc phần lớn đầu óc không dễ dùng lắm, nhưng tất nhiên có thể bước vào lục cảnh, tự nhiên không phải cái gì đồ đần.

Theo đạo lý tới nói, hầu tộc, nhân tộc điều này mục tiêu, cũng là hướng lên trên, dù sao mình Nham Tê tộc không ngăn nổi binh phong, Ảnh Lang nhất tộc cũng chưa chắc cứng rắn đi nơi nào.

Nham Tê tộc ít nhất tự thân phòng ngự còn mạnh hơn, vẫn là tập thể hành động.

Ảnh Lang nhất tộc tự xưng là ám sát thực lực, tại vị này chủ trước mặt, tại dạng này tinh nhuệ trước mặt, lại có thể lên cái tác dụng gì?

Trước không khiêu chiến, trước tiến hành chinh phạt, nó mục đích là......

Xem ra, gặp tai hoạ không chỉ là ta Nham Tê tộc a. Nham Tê Tôn giả toét miệng nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đây là tự nhiên, cái tiếp theo chính là Tuyết Ngao tộc.

Các hạ nguyện ý thả ta Nham Tê tộc một con đường sống sao? Nham Tê Tôn giả mong đợi nói.

Hứa Khôn nở nụ cười, lại cho đối phương rót một chén trà: Cái kia thì nhìn Nham Tê tộc có nghe lời hay không.

Không nghe lời như thế nào? Nham Tê Tôn giả chỉ cảm thấy trà trong ly quá nóng.

Đơn giản, ta phái một chi tinh nhuệ giữ vững Nham Tê tộc trong chủng tộc trụ cột, tới một tê giết một tê, tới 1 vạn giết 1 vạn, tới 1 ức táng 1 ức, cho đến khi tìm được Nham Tê tộc mỗi Chiến Lược Điểm sau đó, thôn tính Nham Tê tộc toàn cảnh, lại mời tôn giá chịu chết, lần tiếp theo vạn tộc chiến tranh bắt đầu, Nham Tê tộc đem từ Man Hoang chiến trường đi lại từ đầu.

Cứ việc có chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe nói như thế sau, tôn này Nham Tê Tôn giả vẫn như cũ mồ hôi rơi như mưa.

Hắn là lục cảnh cường giả a!

Tại cái này nấc thang thứ nhất chiến, hẳn là thuộc về tồn tại vô địch.

Nhưng bây giờ, chỉ là một cái nhị cảnh tiểu bối, dám uy hiếp hắn.

Nhưng bất đắc dĩ chính là, đối phương thật là có uy hiếp tiền vốn của hắn.

Hắn không chút nghi ngờ Hứa Khôn có thể hay không thực hiện hắn lời nói.

Nhưng vẫn là tận khả năng mà vì Nham Tê tộc tranh thủ một chút hi vọng sống: Các hạ xuất lĩnh quân đoàn đích xác tinh nhuệ, có thể nghĩ phòng thủ ta Nham Tê tộc trong chủng tộc trụ cột, vậy tất nhiên muốn kiềm chế đại bộ phận tinh nhuệ a?

Hứa Khôn gật đầu thừa nhận: Đúng là như thế, ta sẽ an bài Thiên Sứ quân đoàn thủ tại chỗ này, thẳng đến Nham Tê tộc triệt để bại vong.

Đối phương tay run một cái, cười xòa nói: Vậy thì có chút lãng phí nhân lực vật lực.

Nói bóng gió, ta Nham Tê tộc không xứng các hạ nghiêm túc như vậy đối đãi a.

Hứa Khôn duỗi ra một ngón tay: Một năm, trong vòng một năm Thiên Sứ quân đoàn lưu thủ nơi này, tiêu hoá một cái B cấp chủng tộc toàn bộ tích phân, ta cũng nghĩ thế đáng giá.

Đích xác, bình thường tới nói, một cái B cấp chủng tộc có thể chiếm đoạt một cái B cấp chủng tộc, chỉ phí phí một năm mà nói, cái kia cũng quá đáng giá.

Nhưng Hứa Khôn sẽ làm như vậy sao?

Nham Tê Tôn giả cảm giác đối phương sẽ không, nhưng lại không dám đánh cược.

Tộc ta, còn có khác đường đi có thể đi sao?

Có, ngoại trừ tiếp nhận bị gồm thâu, các ngươi còn có hai con đường.

Xin lắng tai nghe.

Đầu thứ nhất, cùng khác Ngưu tộc, Tê tộc sát nhập, ngoại trừ hiện hữu bị chiếm lĩnh Chiến Lược Điểm bên ngoài, Nham Tê tộc có thể bảo vệ trước mắt không mở sinh mỏ nguyên cùng Chiến Lược Điểm.

Đối phương da mặt run rẩy, phải có Hứa Khôn nói đơn giản như vậy, cái kia cũng sẽ không cần quấn quít như vậy.

Cùng loại hình chủng tộc sát nhập, vậy cần một cái điều kiện tiên quyết.

Đó chính là trong đó có lan truyền ra một chủng tộc.

Giống như là Hổ tộc đứng đầu hổ sát tộc, khác Hổ tộc trở thành hổ sát tộc chi mạch.

Tám cổ tay tộc loại này, nhưng là các đại tám cổ tay loại hình cường tộc cùng tạo thành trưởng lão hội, cùng nhau chấp chính.

Theo lý thuyết, có một cái đầy đủ các tộc tin phục dê đầu đàn.

Nhưng Ngưu tộc, Tê tộc loại này, thiếu thiếu có thể phục chúng dê đầu đàn.

Danh sách xếp hạng cao nhất, bất quá A cấp, đánh chủ ý, là tộc khác trực tiếp nhập vào tộc này.

Cái này không phải sát nhập, đây chính là nghĩ không phí một binh một tốt mà chiếm đoạt khác cùng loại hình chủng tộc.

Thực lực không mạnh, khẩu vị rất lớn, dự định dựa vào các tộc ủng hộ, trở thành cùng những cái kia đỉnh tiêm cường tộc một dạng chủ mạch phân mạch phân chia đâu.

Nguyên bản trải qua thật tốt các tộc, cái nào muốn bị nhân gia dạng này chiếm đoạt a.

Thứ hai con đường đâu? Nham Tê Tôn giả chờ mong đạo.

Tiếp nhận thực dân. Hứa Khôn lạnh nhạt nói ra mục tiêu của hắn.

Cái gì...... Ý tứ?

Hứa Khôn nhìn thẳng ánh mắt của đối phương: Tại cái này nấc thang thứ nhất chiến, tạm thời làm hầu tộc phụ thuộc, ta bỏ mặc Nham Tê tộc ra trận, nhưng ngươi phải khống chế bọn hắn, vì hầu tộc phục vụ, bao quát nhưng không giới hạn trong đủ loại công việc bẩn thỉu mệt nhọc, đem Nham Tê tộc tất cả mỏ nguyên khai quật ra, mang đến hầu tộc Chiến Lược Điểm, cùng với tại thời khắc tất yếu, phái ra quân đội trợ chiến.

Vụt!

Đối phương cảm giác gặp vũ nhục lớn lao.

Các hạ đây là muốn cho ta Nham Tê tộc bước vào chỗ vạn kiếp bất phục? Đến lúc đó không cần lưu thủ nhân mã, liền có thể dễ dàng cầm xuống tộc ta?

Đối mặt tức giận Nham Tê Tôn giả, Hứa Khôn chỉ là mặt mũi nhẹ giơ lên: Ngồi xuống.

Nham Tê Tôn giả biểu lộ thay đổi liên tục, nhưng cuối cùng vẫn là hèn mọn ngồi xuống.

Có thể hay không...... Nói lại?

Ta lời còn chưa nói hết đâu, ngươi gấp cái gì.