Thứ 2863 chương: Bình xịt đại vương, cao thủ ra trận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2863 chương!1/4!

......

Toàn bộ chiến trường, đều lấy A Lực suất lĩnh một ngàn người làm trung tâm, tựa như một cái không ngừng xoay tròn máy trộn bê tông giống như, lại như một cái hướng về ở giữa thất thủ vòng xoáy một dạng, các phương nhân mã giao thoa ngang dọc, không ngừng hướng về điểm trung tâm chiếm cứ!

Nguyên bản đối với trung tâm song phương đều coi như mồi nhử ngàn người, thỏ tộc bên này là khai thác vây mà không giết sách lược, dù là đối mặt A Lực chủ động khiêu khích, thỏ tộc bên này cũng chỉ là phái ra có hạn nhân mã muốn cho hắn một chút giáo huấn.

Làm gì...

A Lực quá bỉ ổi, đồng thời còn có thực lực phạm tiện.

Không nói những cái khác, liền khiêu khích phương diện này, A Lực đã là học được cái lô hỏa thuần thanh, trên tay công phu cứng rắn, công phu ngoài miệng có trước kia Tư Không Đình cái bóng!

Trưởng thành đến Thiên Vương cảnh linh hồn, để cho hắn học tập năng lực ngôn ngữ càng mạnh mẽ hơn, ngoại trừ thường ngày cùng Hứa Khôn trao đổi nhân tộc ngôn ngữ bên ngoài, vạn tộc thông dụng ngôn ngữ thậm chí dưới mắt lưỡi nở hoa sen thỏ tộc ngôn ngữ, nói gọi là một cái ~ Mà mà mà mà địa ~ Địa đạo!

Được rồi được rồi, các ngươi đều đừng khó qua, buổi tối ăn bữa ngon là được rồi ~ Đúng, để các ngươi mụ mụ chỉ nấu cơm là được rồi, bởi vì các ngươi chính là đồ ăn a ~

Đều đừng thương tâm rồi, cũng đừng bay trên trời tới bay đi, vẫn là xuống đất xử cái quải trượng đi thôi, bởi vì các ngươi đi bộ a!

Tâm địa ta hảo, hai khối thủy ta chỗ này chỉ bán một khối tám...

Có ý tứ gì? Đâm đầu vào mà lên thỏ tộc cường giả một hồi kinh ngạc.

90% giảm giá bình nước a!

Đúng, các ngươi học qua 《 Đại Học 》《 Mạnh Tử 》《 Luận Ngữ 》 sao? Biết sau đó còn muốn làm gì sao?

Bổ 《 Trung dung 》 a, đồ đần!

Lại nói, các ngươi những thứ này người cùng mở thủy không có khác nhau.

Thỏ tộc chúng mạnh:?

Cũng là sôi vật!

Kế tiếp, tới gần A Lực bộ thỏ tộc tướng sĩ, đã nhận lấy nhục thể cùng tinh thần song trọng giày vò.

《ez》《 Nhận nuôi 》《 Thu Đồ 》《 Kính râm lên xe 》《 Tìm bạn trăm năm 》《 Cần Năng bổ khuyết 》《 Tố Tài cục 》《 Có chân nhân sao 》《 Không tiếp Đan 》《 Đại +》《 Đầu Hàng bên phải Thượng Giác 》《 Thất Vọng 》《 Sâu kiến 》《 Gọi ngươi nhà đại nhân tới đánh 》《 Sính 7》《 Tìm bạn trăm năm 》《 Hạ Khóa 》《 Chính mình tìm chênh lệch 》《 Thống nhất hồi phục: Không có mở 》《4399?

》《 Tương lai là các ngươi 》《 Lãng Phí nét mặt của ta 》《 Mở sao? Ta nói linh trí 》《 Chuyển ngói 》《bot?

》《 Lai Điều độ nhạy 》《 Không thu sau ba tên 》《 Luyện không một cái 》......

Không phải, ngươi đánh nhau liền đánh nhau, từ đâu tới nhiều như vậy tiểu từ?

Có lý có lý, đáng giận!

Mắt thấy một nhóm lại một nhóm thỏ tộc cường giả đối mặt bây giờ võ trang đầy đủ A Lực, giống như lúa mạch một lứa lại một lứa mà ngã xuống đất, cho dù là thỏ tộc Bán Thánh dưới tình huống liên thủ đều không làm gì được hắn một chút.

Cũng dung dưỡng A Lực phun nhân khí diễm.

Có câu nói là: Con thỏ gấp còn cắn người đây!

Triệt để điên cuồng, ta đã mất lý trí rồi!

Càng ngày càng nhiều thỏ tộc cường giả đầu nhập vào bên trong chiến trường, không vì cái gì khác, chỉ vì đập nát A Lực cái miệng thúi kia!

Đến hay lắm, cuối cùng là chuyển nhân công sao? A Lực không hề sợ hãi.

Nhưng mà theo hắn một đạo xâm nhập thỏ tộc chiến trường Miêu Tộc các cường giả, qua gọi là một cái nước sôi lửa bỏng.

A Lực nếu là không khiêu khích, bọn hắn mặc dù một mình xâm nhập, nhưng đối phương kế tục vây mà không giết sách lược, phía bên mình tạm thời còn có thể cẩu ở.

Nhưng tại A Lực khiêu khích cùng với chế trụ một đợt lại một đợt tính toán cùng hắn solo, kết quả thảm bại lại bị giễu cợt thỏ tộc cường giả sau, giữa song phương đã là đánh ra chân hỏa.

Cứ việc đại bộ phận cừu hận đều bị A Lực một người lôi đi, nhưng dù là chỉ là thuận tay hoặc liên luỵ, thỏ tộc bên này từ mỗi trong chiến trận giết ra tới tất cả cường giả, tại trên nhân số cùng tinh nhuệ độ, viễn siêu chi này bất quá hơn ngàn người một mình.

Rất nhanh, Miêu Tộc các cường giả liền gặp tai bay vạ gió, lúc trước dù là bốn phía phóng hỏa, phá huỷ thỏ tộc tuyến đầu trận địa thiết kế phòng ngự đều không bị bắt lại, cũng không xuất hiện giảm quân số tình huống, dưới mắt, không ngừng có người ngã xuống đất.

A Lực chiến đấu ngoài cũng là không đành lòng nhìn thoáng qua cùng hắn vọt tới ở đây, bây giờ lại bỏ ra sinh mệnh giá cao Miêu Tộc thành viên.

Nội tâm thở dài một hơi, nhưng ánh mắt của hắn lại là hết sức kiên định, không có bất kỳ cái gì lùi bước.

Mục đích của hắn chỉ có một cái: Kiên quyết mà lại hoàn mỹ hoàn thành sư phụ mình cố định mục tiêu chiến lược!

Từng tại ôn giới khư, như thế ác liệt hoàn cảnh sinh tồn phía dưới, muốn thu hoạch đầy đủ đồ ăn, bọn hắn những người nguyên thủy này bị thúc ép muốn đi vào cái sơn động kia trong không gian tiến hành đi săn.

Đối mặt những cái kia động vật lớn, mệnh tang hổ khẩu là chuyện thường xảy ra.

Nhưng ở trước mặt sinh tồn, nguy hiểm bị người ném ra sau đầu.

A Lực gặp quá nhiều chết ở đi săn trên đường người, cho nên ở phương diện này, hắn sớm thành thói quen.

Mà hắn khiêu khích như thế, chỉ là vì trăm phần trăm mà thi hành hảo Hứa Khôn mệnh lệnh.

Hắn biết rõ, coi là mình nhóm người này tại hoàn thành đối với thỏ tộc tuyến đầu trận địa phá hư sau, tiếp xuống nhiệm vụ, giống như là một củ cà rốt.

Một đầu thật sâu vào thỏ tộc mềm mềm địa phương, để cho chung quanh thỏ tộc giống như một đoàn đoàn thịt mềm giống như bao khỏa đi vào.

Bao khỏa cường độ, càng chặt gây nên càng tốt!

Đã xem như mồi nhử, có thể để cho con cá cắn câu chỉ là bước đầu tiên, có thể cắn nhiều nhanh mới là quyết định ngươi là có hay không có thể đem thành công câu lên bờ mấu chốt.

Mồi nhử tốt nhất thành quả, chính là đem mục tiêu câu thành vểnh lên miệng, tát bạt tai đều không buông tay cái chủng loại kia.

A Lực, chân thật hoàn thành cái này một nhiệm vụ gian khổ, hiện tại bọn hắn cái này hơn ngàn người, đã là bị vây quanh cái chật như nêm cối, mỗi người, bao quát hắn ở bên trong, đều phải đối mặt hơn gấp mười lần địch nhân cận thân công kích.

Nhất là chính hắn, bây giờ đã là tại độc chiến mười tôn thỏ tộc Bán Thánh!

Chỉ là Thiên Vương cảnh, độc chiến mười tôn Bán Thánh, thực lực như vậy, đừng nói là tại chỗ thỏ tộc cường giả, dù là ở vào trung khu quan sát tình huống nơi này thỏ chủ, cũng là lâm vào thật lâu trầm mặc.

Hắn đã xác nhận A Lực thân phận, Hoang Chủ chi đồ!

Hoang tộc, đến cùng là lai lịch gì, chiến lực như vậy, cho dù là phóng nhãn trong vạn tộc, cũng làm nổi đỉnh tiêm thiên kiêu chi danh!

Phải biết, A Lực tại lúc này độc chiếm mười tôn Bán Thánh phía trước, đã là dựa vào một đôi nhục quyền sinh sinh đánh giết ba tôn Bán Thánh cùng với số lượng không ít thỏ tộc Đế cảnh, thiên vương.

Cái này mẹ nó là chỉ là một tôn thiên vương có thể làm được sự tình?

Khắp nơi tìm thỏ tộc, đều tìm không ra một cái có thể cùng A Lực dũng mãnh như vậy.

Mà không giống với phía trước cùng Miêu Tộc một trận chiến, bây giờ A Lực, quả nhiên là bật hết hỏa lực.

Hứa Khôn vì hắn lượng thân chế tác riêng võ trang đầy đủ đã toàn bộ trang bị, đem hắn vũ trang đến tận răng.

Hứa Khôn xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm, vì A Lực từ đầu đến chân chế tạo cũng là trang bị gì?

Toàn bộ nửa bước chí cao chiến Vương Trận võ bộ —— Nương theo A Lực tại cùng chuột tộc một trận chiến lúc bước vào Thiên Vương cảnh, chiến hậu Hứa Khôn cũng là vì kỳ thành công tiến giai thành nửa bước chí cao thiên Vương Trận võ bộ!

Phối hợp phía sau hắn hoang ngưu đồ đằng, từng cái cãi vã, cũng đủ để đem thỏ tộc Đế cảnh pháp tướng đụng cái nhão nhoẹt.

Bây giờ độc chiếm mười tôn Bán Thánh, A Lực lại còn là chiếm thượng phong.

Các ngươi đều đang làm gì, có thể bị một người đánh thành cái dạng này, khuôn mặt cũng không cần!

Đều tránh ra, để chúng ta tới chiếu cố hắn!

Chân chính thỏ tộc cường giả vào sân!

Hoặc có lẽ là, là thỏ trong tộc chân chính thiên kiêu cấp cường giả.

Phía dưới một tôn đồng dạng lâm vào nguy hiểm Miêu Tộc Bán Thánh chỉ nhìn một mắt, thần sắc đại biến nói: A Lực các hạ, mau lui lại, là thỏ tộc Song Tử tinh!