Thứ 2343 chương: Khắp nơi tìm không có kết quả, gang tấc Bán Thần!.

Hôm nay thứ ba càng: 2343 chương!3/4!

......

Không có cuối cùng tâm hỏa nhảy lên, vô sắc trên ngọn lửa, bốc hơi lên từng đạo khói đen.

Đó chính là đã tứ đại thiên hỏa quy nhất sau, đến từ U Minh Quỷ Hỏa năng lực.

Khói đen biến thành một cánh cửa, gió rét thấu xương từ sau cửa thổi mà đến, đến từ Minh giới chỗ sâu khí tức!

Hứa Khôn không có quyền lựa chọn, khi Minh phủ chi môn mở ra một khắc này, hắn rõ ràng có thể cảm giác được bên trong có các loại Minh giới sinh vật tính toán lao ra.

Liền cùng lần kia triệu hoán Fiddlestick lúc xuất hiện một dạng, xuất hiện trước vô số âm binh.

Đến nỗi khác mấy lần chưa từng xuất hiện, tự nhiên là bởi vì mặc kệ là Cơ Xương, Mặc Phỉ Đặc vẫn là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, bản nhân thực lực đều quá mạnh mẽ.

Bọn hắn tại chỗ kia địa phương, chính là tồn tại vô địch, đối mặt ném mồi câu, bọn hắn bất động, liền không có người dám ăn.

Trái lại Fiddlestick, nó buông xuống tại Mỹ Tắc thành lúc, thả ra là đỉnh phong Thánh Cảnh khí tức, đang không ngừng thu hoạch được sinh linh tính mệnh sau, quanh thân mới tạo thành thất cảnh đặc hữu hư vô thế giới.

Dạng này nó, tự nhiên không đủ để giống như những người khác, trấn áp Minh phủ chi môn mở ra địa giới tất cả Minh giới sinh linh.

Hứa Khôn chính mình không có thực lực mạnh như vậy, có thể ngăn cản Minh phủ chi môn phía dưới Minh giới sinh vật xuất hiện, bởi vì duy trì Minh phủ chi môn mở ra, bản thân đã đối với hắn linh hồn tạo thành gánh nặng rất lớn.

Bất quá cũng may, lần này có người ngăn cửa!

Nhạc trạc tử phượng thân thể vẻn vẹn hướng về Minh phủ chi môn cửa ra vào một trận chiến như vậy, vô số lũ lượt mà đến Minh giới sinh vật tại chỗ bị sợ lui, không dám vượt qua Lôi Trì nửa bước.

Khôn nhi, ta kiên trì, ta tìm một cái! Thái Tự mở miệng nói.

Tốt... Hứa Khôn cắn răng nói, thức hải của hắn tại kịch liệt rung chuyển.

Cái này vốn là không nên là một tên nhị cảnh tồn tại có thể mở ra năng lực.

Thái Tự nửa cái phượng thân thể tiến nhập Minh phủ cánh cửa bên trong, bình thường sinh linh là làm không được bước này, cũng may Thái Tự chinh phạt Minh giới, tự thân đã lây dính Minh giới khí tức, trở thành minh phượng, thời gian ngắn tiếp xúc cái này Minh giới chỗ sâu, đối với nàng mà nói vẫn là có thể.

Nhưng phải chú ý, đã là nàng, đối mặt cái này Minh phủ chi môn đối ứng Minh giới chỗ sâu, cũng không dám toàn thân tiến vào.

Bởi vì nơi đó, vốn cũng không cho phép sinh linh tồn tại.

Một phen dò xét, Hứa Khôn cũng không biết tam di của hắn dùng biện pháp gì, nhưng theo nàng trở về, không đợi nàng trả lời, Hứa Khôn liền biết, người không tìm được.

Dì Ba, không nên gấp, ở đây không có, vậy chúng ta thay đổi cái địa phương.

Rõ ràng sắc mặt là tái nhợt, nhưng Hứa Khôn vẫn là nét mặt tươi cười tương đối.

Lần này, tuyệt đối không thể thất bại.

Hắn cho Thái Tự hy vọng, nếu như không thể để cho nàng nhìn thấy Cơ Xương mà nói, cái kia phần này hy vọng, liền sẽ bị hắn triệt để phá huỷ.

Lúc trước mở ra cái kia tờ phương thuốc, không có vị này thang mà nói, liền không cách nào có hiệu lực, sẽ chỉ làm Thái Tự tiếp tục lâm vào tinh thần bên trong hao tổn.

Khổ cực ngươi, Khôn nhi... Thái Tự mặt lộ vẻ không đành lòng.

Nếu như không tất yếu mà nói, nàng tuyệt không muốn thấy được Hứa Khôn vì chuyện của nàng, khó chịu như vậy.

Không quan trọng...

Hứa Khôn đóng lại Minh phủ chi môn, sau đó tiến hành lần thứ hai mở ra.

Lần này linh hồn gánh vác, so với lần thứ nhất cùng càng là lớn rất nhiều!

Thức hải giống như dời sông lấp biển, để cho Hứa Khôn trước mắt đều một hồi hư ảo.

Linh hồn siêu phụ tải!

Dì Ba, tiếp tục tìm.

Hảo!

Không thể cô phụ Hứa Khôn trả giá, Thái Tự lần thứ hai nửa thân thể tiến vào tìm kiếm.

Nhưng một phen tìm kiếm sau, vẫn như cũ không thể tìm được.

Lại đến!

Một lần... Hai lần... Ba lần...

Hết thảy, tựa hồ cũng đang làm chuyện vô ích!

Hứa Khôn cũng tại thôn phệ Tử Hỏa để mà khôi phục chính mình hao tổn linh hồn, có thể tiếp nhận liền vài chục lần xuống, vẫn là không có tìm được Cơ Xương.

Trong lúc đó, còn gặp được cường đại Minh giới sinh linh chuẩn bị xông ra Minh phủ chi môn hiểm cảnh.

Cũng may, Thái Tự cường đại, vượt qua Hứa Khôn tưởng tượng, thất cảnh quỷ hồn tại đối mặt nàng lúc, cũng không phải là địch!

Cũng đúng, từ nhạc trạc đến minh phượng trên đường, trưởng thành, không chỉ là Phượng tộc đối với Minh giới binh lực, lớn nhất trưởng thành, vẫn là Thái Tự bản thân.

Nàng đi ra một đầu không thuộc về Huyết Mạch truyền thừa con đường.

Mười sáu lần đi qua, vẫn là không có thấy Cơ Xương, Hứa Khôn không thể không tạm thời gián đoạn.

Bất quá lần này, có một tin tức tốt.

Vừa mới Thái Tự lực chiến Minh giới quần hùng, lúc nàng chuẩn bị tiến hành sát lục, Hứa Khôn nhắc nhở nàng một câu, có thể thông qua hỏi thăm bọn họ, tìm Cơ Xương tung tích.

Thái Tự nghe lọt được, chỉ tiến hành trấn áp một phen, không có sát lục.

Mà thông qua hỏi thăm, cũng là nắm giữ một chút dấu vết để lại.

Lần này, chung quy là có thu hoạch.

Thái Tự vui mừng nhướng mày, nhưng nhìn đến Hứa Khôn sắc mặt ảm đạm kia lúc, lại là đau lòng vô cùng.

Khôn nhi, nếu không liền như vậy a, lần sau, dì Ba chờ, dì Ba đáp ứng ngươi, sẽ không chết.

Tại trong Hứa Khôn trả giá, Thái Tự một trái tim cuối cùng là bị phần thân tình này đả động.

Nàng biết, Hứa Khôn đích thật là có năng lực trợ bọn hắn gặp mặt lại.

Đã có gặp mặt ngày, cái kia cần gì phải đi tìm chết.

Nàng cũng đợi nhiều năm như vậy, không quan tâm nhiều hơn nữa chờ mấy năm.

Chỉ cần Hứa Khôn lại trưởng thành trưởng thành, mở ra Minh phủ chi môn cũng sẽ không như vậy miễn cưỡng.

Đối với cái này, Hứa Khôn một bên hấp thu Hồn Hỏa, một bên mỉm cười nói: Không quan trọng, chút đau đớn này ta còn chịu nổi, tất nhiên làm, vậy chúng ta liền nhiều nếm thử mấy lần, lần này nếu như có thể tìm được dì Ba phu vị trí, như vậy về sau, dì Ba muốn gặp hắn, ta có thể giúp dì Ba tìm được hắn a.

Hứa Khôn lời này, đối với Thái Tự không thể nghi ngờ có sức hấp dẫn trí mạng.

Nhưng Thái Tự chân thành nói: Cái kia Khôn nhi nếu như ngươi không chịu nổi, nhất định muốn cùng dì Ba nói, dì Ba tin tưởng ngươi.

Hảo! Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía Thái Tự ngực: Như vậy dì Ba, mũi tên này, ta trước tiên thay ngươi rút a.

Thái Tự thấy thế, gật đầu một cái.

Hứa Khôn đưa tay ra, rút ra cuối cùng này một mũi tên, nguyên bản là cường đại Thái Tự, giờ khắc này, toàn thân khí tức giống như vỡ đê giống như, lại độ mở rộng.

Nhưng nàng thật tốt mà khống chế được tự thân khí tức, không có lan đến gần Hứa Khôn một chút.

Thẳng đến nàng bình tĩnh xuống, Hứa Khôn ngơ ngác nhìn qua nàng nói: Dì Ba, ngài bây giờ là cảnh giới gì?

Đối với tự thân cảnh giới trưởng thành, Thái Tự kỳ thực cũng không quan tâm.

Cũng không có bất kỳ giấu giếm nào nói: Khi trước ta, cũng đã đạt đến Bát cảnh đỉnh phong, theo cuối cùng này một chi áp chế ta bản nguyên nghĩa tiễn bị rút ra, ta nghĩ ta đã đi tới Bát cảnh cực hạn!

Bát cảnh cực hạn?

Lại tu luyện cái ngàn năm, hẳn là có thể bước vào cùng mẫu thần, Tứ muội bây giờ một dạng Bán Thần chi cảnh!

Bán Thần chi cảnh!

Đây là bây giờ Thiên giới chi môn · Đông Hoàng Chuông chưa từng hiển hóa lúc, đương thời chiến lực mạnh nhất!

Tương đương với nói, bây giờ Thái Tự, đã là gang tấc Bán Thần chi cảnh!

Nhưng nàng trong lời nói, còn nhắc tới, toàn bộ Phượng tộc, ngoại trừ nguyên bản là đương thời đỉnh phong cường giả Phượng Chủ, còn có một người cũng đạt tới Bán Thần chi cảnh.

Rõ ràng là Hứa Khôn Tứ di...

Một môn song Bán Thần sao?

Không, cái này có lẽ còn không hết.

Thái Tự chỉ vẻn vẹn Phượng tộc bản bộ, xem khắp Phượng tộc mà nói, còn có một vị cũng đạt tới Bán Thần chi cảnh.

Hứa Khôn nam nam mẹ, nam cách chi thần · Chu Tước chi chủ!

Long tộc, có mấy tôn Bán Thần?