Thứ 2896 chương: Năm ngàn lấy một, mèo đồ đằng thức tỉnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2896 chương!2/4!

......

Dùng thỏ thần thần nguyên bổ túc A Lực tự thân cưỡng ép đột phá thi triển Pháp Thiên Tượng Địa cùng với thiêu đốt đồ đằng chi lực hao tổn.

Sư phụ yêu, chính là dầy như vậy trọng, roi tại thân ngươi, đau tại vi sư tâm a!

Bất quá đây hết thảy, vi sư cũng là vì tốt cho ngươi.

Hứa Khôn có thể nói như vậy!

Khi Hứa Khôn âm thanh tại A Lực thức hải vang vọng, A Lực có thể trực quan cảm thụ đến thỏ thần thần nguyên từ cuộn mình dương bưng bưng trong linh hồn bóc ra, biến thành tinh thuần sức mạnh trả lại cho hắn.

Một khắc trước còn tưởng rằng ba roi thống khổ hít vào khí lạnh, một hồi này, A Lực chỉ cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Hắn khí thế dần dần kéo lên, rất nhanh liền khôi phục đỉnh phong.

Một tôn thần minh, dù chỉ là Ngụy Thần còn sót lại cho đời sau thần nguyên, vẫn là như vậy khổng lồ.

Hút không hết, căn bản hút không hết!

A Lực cả người đều trở nên cồng kềnh, thường nhân nếu là tiếp nhận khổng lồ như vậy sức mạnh xung kích, sợ là đều sẽ bị no bạo thể, cũng may có Hứa Khôn trợ giúp, hết thảy đều bình an vô sự.

Phần này không bị khống chế sức mạnh, bị gắt gao chế trụ, sau này A Lực mặc kệ là tự thân tu luyện sở dụng, vẫn là tiếp tế, lại có một cái bảo đảm.

Những thứ này đều phải cảm tạ dương bưng bưng, nếu không phải hắn suy nghĩ đoạt xá A Lực, Hứa Khôn muốn đem thỏ thần thần nguyên bóc ra quà tặng cho A Lực, thật đúng là khó thực hiện đến đâu, ít nhất, sẽ lãng phí rất nhiều.

Là dương bưng bưng, để cho quá trình này trở nên đơn giản hóa.

Như vậy cuối cùng, đã triệt để mất đi dựa vào dương bưng bưng, chỉ để lại co rúc ở A Lực sâu trong thức hải đạo này linh hồn.

Hứa Khôn âm thanh vang lên, để cho hắn không khỏi vì đó run lên.

Nể tình ngươi giúp ta một vấn đề nhỏ, ta cho ngươi một cái kiểu chết thể diện, tự sát a.

Cảm... Cảm tạ.

Đường đường thỏ chủ, đối mặt Hứa Khôn căn bản không có phát huy ra bao nhiêu lực, liền bị toàn phương vị mà treo lên đánh.

Không phải thua ở thực lực phương diện, mà là thua ở Hứa Khôn rất nhiều thủ đoạn, để cho hắn không có khả năng một tia lật bàn!

Dương bưng bưng chết, tản đi linh hồn của mình, lục cảnh đỉnh phong khổng lồ linh Hồn Lực, trở thành A Lực trưởng thành lại một cái chất dinh dưỡng.

Bản thân đang tiêu hóa bộ phận thỏ thần thần nguyên sau, A Lực không chỉ có có thể bổ túc thiếu hụt, cảnh giới lại độ phát triển đến bốn cảnh cực hạn tình cảnh, kém, là linh hồn thêm một bước thăng hoa.

Bây giờ hấp thu dương quả nhiên linh hồn, cảnh giới của hắn bình cảnh chờ mình không được đi đột phá, giống như là Hồng Thủy tàn phá bừa bãi giống như giải khai đê đập.

Đi tới... Nửa bước ngũ cảnh!

Chỗ thiếu, chính là bình tĩnh lại, chân chính trên ý nghĩa mà ngưng tụ ra chính mình Pháp Thiên Tượng Địa.

Hết thảy bên ngoài điều kiện cũng đã thỏa mãn, hắn chỉ cần nằm liền có thể đột phá.

Sư phụ... Ta...

A Lực đã nói không ra lời, Hứa Khôn biết rõ hắn ý tứ: Yên nhiên, chiếu cố tốt A Lực.

Tuân mệnh! Yên nhiên nổi lòng tôn kính đạo.

Nhưng lại tò mò nhìn về phía Miêu Tộc tàn bộ bên trong, một chút tựa hồ tự thân xuất hiện thay đổi, giờ khắc này ở nhận được vạn hoang đỉnh quà tặng sau, bổ túc tự thân Huyết Mạch thiếu hụt, vẫn như trước ở vào một cái huyền diệu chi cảnh tộc nhân.

Không cần lo lắng, bọn hắn muốn lấy được, là bọn hắn đời này lớn nhất một lần kỳ ngộ, đợi cho bọn hắn tiêu hóa hoàn tất, liền đem triệt để thoát thai hoán cốt.

Hứa Khôn biểu lộ hơi vui, mặc dù yên nhiên vị này Miêu Tộc đỉnh tiêm Huyết Mạch, không thể thành công tiến vào lần thứ hai thức tỉnh đồ đằng chi lực huyền diệu chi cảnh bên trong.

Nhưng những kinh nghiệm này chiến hỏa sau Miêu Tộc trong thành viên, có số lượng không ít người thành công liên tiếp mèo đồ đằng.

Phần này thành quả, không phải đơn phương, mà là đến từ nhiều phương diện!

Bọn hắn thời khắc cuối cùng liều chết phản kháng là bọn hắn có thể thành công thức tỉnh đồ đằng mấu chốt, là mở ra cánh cửa kia chìa khoá.

Thứ yếu là Hứa Khôn ban ân, vạn hoang đỉnh bên trong luyện hóa trăm vạn Mị Ma sức mạnh, tận hết sức lực mà ban cho bọn hắn, để cho bọn hắn cùng A Lực một dạng, có thể tiến thêm một bước.

Cuối cùng chính là Vân Vận cái này con mèo đồ đằng thánh mẫu phát lực, cái này một số người một khi thành công, nhất định trên ý nghĩa, Hứa Khôn trở thành nghĩa phụ của bọn hắn, Vân Vận trở thành bọn hắn nghĩa mẫu.

Đây chính là Hứa Khôn lần này nhìn như bức bách Miêu Tộc vì Hoang tộc bán mạng, kì thực vì Vân Vận bồi dưỡng một cái tử sĩ thành viên tổ chức toàn bộ quá trình.

Cũng là Hứa Khôn lần này một bộ phận kế hoạch.

Đương nhiên, có thể thức tỉnh đồ đằng, phóng nhãn cái này may mắn còn sống sót hơn 5 vạn tên Miêu Tộc bên trong là số ít, nhìn sơ một chút, còn chưa đủ 1000.

Vậy nếu như dựa theo Miêu Tộc lần này trợ chiến Hoang tộc binh lực nhân số đến xem, 500 vạn lấy 1000, tương đương với năm ngàn lấy một?

Xác suất này, so với tại Kỳ Lân chi mộ ol bên trong, bên trên triệu người chơi bên trong mới đản sinh ra một vị đồ đằng giả lớn hơn nhiều lắm nhiều!

Cái này cần quy công cho những thứ này trên danh nghĩa trợ lực Hoang tộc mèo tổ thành viên đầy đủ tinh nhuệ, làm tốt cơ sở, xác suất thành công cũng là tăng lên rất nhiều, bao gồm giống như là đấu trần, mây chững chạc những thứ này bản thân vì Miêu Tộc nhân tài kiệt xuất tồn tại.

Kỳ Lân chi mộ ol tuyển bạt, chung quy vẫn là lịch luyện tính chất lớn hơn thực chiến, cứ việc muốn đạt được thành công, ngươi liền cần giải quyết cạnh tranh với ngươi tất cả mọi người, làm vượt trội nhất một cái kia, có thể so sánh chi tại loại này trên chiến trường máu và lửa chém giết, tín niệm, chiến ý, không thể so sánh nổi.

Thức tỉnh đồ đằng, cũng không nhất định nhìn bản thân ngươi mạnh bao nhiêu, tín niệm, ngộ tính loại này càng thêm mấu chốt.

Lại còn phải xem vận khí.

Liền vậy cái này may mắn còn sống sót hơn 5 vạn Miêu Tộc mà nói, bây giờ tiến vào lần thứ hai thức tỉnh trạng thái Miêu Tộc, không nhất định so khác không có thể thu được mèo đồ đằng xem trọng người trả giá hơn.

Chiến đến tuyệt cảnh, mỗi người đều tại mão đủ khí lực, không thể nói là ai so với ai khác cống hiến hơn.

Nhưng mặc dù bị mèo đồ đằng xem trọng chỉ là cái kia một phần nhỏ người, vận khí thành phần cũng rất mấu chốt.

Cái này không đủ 1000 sắp trở thành mèo đồ đằng giả người, sau này đối với Vân Vận cùng với Hứa Khôn độ trung thành là trăm phần trăm, dù là không vào Hoang tộc liệt kê, nhưng đồ đằng giả bản chất đặt ở chỗ đó, thì tương đương với bọn hắn căn một nửa tại Miêu Tộc, một nửa tại Hoang tộc.

Không nói bọn hắn bản thân sẽ không phản bội, dám phản bội, Hứa Khôn hôm nay có thể ban thưởng, ngày mai liền có thể tước đoạt.

Hắn là tất cả đồ đằng giả phía trên tuyệt đối chúa tể!

Đến nỗi còn lại những thứ này đã có thể chữa trị Huyết Mạch, chữa thương Miêu Tộc thành viên, bọn hắn đối với Hứa Khôn là kính, sau này đối với Vân Vận độ trung thành, chắc hẳn đi qua cái này một lần, cũng có chỗ bảo đảm.

Như vậy nhìn tới, Hứa Khôn lần này cưỡng ép bức bách Miêu Tộc xuất binh, chính là vì đề luyện ra một nắm tinh anh.

Cuộc mua bán này, từ lâu dài đến xem, chắc chắn là đáng giá.

Từ trăm vạn Mị Ma có thể tùy ý trấn áp hơn 500 vạn Miêu Tộc cũng có thể thấy được, chiến tranh chân chính, không phải nói nhân số ưu thế có thể quyết định hết thảy.

Nhất tộc bên trong tinh anh, mới là quyết định hướng đi chiến tranh đám người kia, phổ thông tộc nhân có thể tiếp tục bồi dưỡng, nhưng tinh anh không phải ngươi nghĩ có thì có!

Lại bộ phận này người sau này đối với toàn bộ Miêu Tộc ý nghĩa, vẫn tồn tại cải thiện Huyết Mạch, đời đời truyền lại ra cường đại hậu duệ lâu dài chỗ tốt!

Vốn lấy trả giá hơn 500 vạn Miêu Tộc tinh nhuệ, đổi lấy một phần nhỏ tinh anh, giá cao thật là trầm trọng.

Đối với kết quả này, Hứa Khôn tất nhiên là sớm đã có phán đoán, cái này cũng là vì cái gì yên nhiên tại mở ra cái thứ ba cẩm nang, Hứa Khôn đã cảm giác được hết thảy thời điểm, cũng không trước tiên xuất hiện nguyên nhân.

Trăm vạn Mị Ma, chính là khối kia đá mài đao, lò rèn, 500 vạn Miêu Tộc thành viên, chính là loang lổ khoáng thạch, có thể tiến một bước tinh luyện.

Hi sinh, là tại trong Hứa Khôn mong muốn, không có cùng Vân Vận thông báo, nhưng Vân Vận cũng tiếp nhận được một tin tức này, nội tâm của nàng là công nhận.

Tại chủng tộc lâu dài mà nói, kết quả như vậy là có thể tiếp nhận!

Nhưng là dưới mắt đến xem, Hứa Khôn, Vân Vận, là hại chết hơn 500 vạn Miêu Tộc tinh nhuệ kẻ cầm đầu, cùng với những cái kia tinh nhuệ sau lưng đại biểu thế lực, gia tộc.

Tựa như cùng thỏ tộc một trận chiến này, Miêu Tộc thắng, nhưng cũng thua.

Như vậy Hứa Khôn, sẽ để cho Miêu Tộc thua, sẽ để cho Vân Vận thua sao?