Thứ 2806 chương: Khi bại khi thắng, cảm tình ấm lên!.

......

Hôm nay canh thứ hai: 2806 chương!2/6!

......

Ma tiên sinh bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm, chúng ta bội phục!

A Lực, nguyệt Thuyền nhi bọn người, đều đối Ma Cừu biểu đạt ra từ trong thâm tâm bội phục.

Có đôi khi một người để cho rất nhiều người tôn trọng, không đơn giản lại bởi vì cảnh giới, chiến lực, trí tuệ tại càng nhiều thời điểm càng có thể thể hiện ra một người mị lực.

Đối với đám người tán dương, Ma Cừu biểu hiện không quan tâm hơn thua.

Hắn khắc sâu lĩnh ngộ trước đây Ngọc Đỉnh chân nhân truyền thụ cho hắn kỹ nghệ lúc thật sự nói một phen: Cho dù ngươi bách chiến bách thắng, cũng phải nhớ kỹ sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, mỗi người, đều khó có khả năng một mực thắng, thắng cả một đời.

Phàm người thiện chiến, không mưu thắng, trước tiên mưu bại, không bởi vì thắng vui, cũng không bởi vì bại lo, vì vậy, mới là trí giả!

Ma Cừu muốn làm, chính là Ngọc Đỉnh chân nhân trong miệng trí giả, mà trí giả, sao có thể bởi vì nhất thời thắng lợi mà đắc chí, người như vậy là đi không xa!

Huống hồ, chính mình điểm ấy trình độ, so sánh chủ nhân mà nói, bất quá là hạt gạo chi quang căn cứ vào hạo nguyệt, bản thân say mê, đó là không có khả năng, chính mình chỉ có một điểm một điểm mà cố gắng, hướng về chủ nhân tới gần mới được!

Hoang tộc hơn ngàn người, lại áp tải hơn 4 vạn tù binh về tới ngay từ đầu nơi đóng quân, so sánh Miêu Tộc bị ít hơn so với chính mình mấy chục lần địch nhân tù binh khuất nhục, Hoang tộc bên này nhưng là vui vẻ ra mặt.

Kế tiếp còn phải có cực khổ chư vị chủ mẫu.

Ban đầu tù binh đã bị nguyệt Thuyền nhi bọn người góp nhặt Huyết Mạch số liệu, bây giờ áp giải trở về, chính là mới tiêu bản.

Việc nằm trong phận sự!

Vì mèo đồ đằng, vì có thể cùng Hứa Khôn có cái gọi là đạo chi hậu duệ, nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ quá chú tâm đầu nhập vào Huyết Mạch số liệu thu thập bên trong.

Tiếp xuống thời gian mười ngày bên trong, giữa song phương lại không bất kỳ ma sát va chạm, yên nhiên bên kia liền trinh sát đều không phái ra, cũng hẳn là phát giác, chính mình dựa vào trinh sát, kì thực giấu cùng không giấu, đều ở đối phương trong tầm mắt.

Hai độ thảm bại, cũng làm cho yên nhiên đối với năng lực của mình sinh ra hoài nghi, nhưng cũng may, nàng có thể rất nhanh điều chỉnh xong.

Thời hạn một tháng đã tới, phạm vi ngàn dặm chiến trường bắt đầu co lại vòng, đem thu nhỏ vì nguyên bản một phần tư lớn nhỏ, một khi tại trong vòng thời gian quy định không thể tiến vào trong vòng, thì đem coi là đào thải.

Như Hứa Khôn lời nói, Vân Vận cái này làm sư phụ từ bỏ, nhưng yên nhiên cái này làm đồ đệ, mặc kệ vì rửa sạch hai bại sỉ nhục vì Miêu Tộc chính danh, vẫn là trả thù A Lực làm nhục mối thù của nàng, đều để nàng lại cháy lên chiến ý.

Cũng không dám lại có nửa điểm khinh thường Hoang tộc ý tứ.

Co lại vòng hoàn tất, song phương chủ lực thuận lý thành chương tiến nhập trong vòng, ngược lại là Hoang tộc bên này, đem 3 vạn bị bắt mèo quân ném ra chiến trường, những thứ này cũng đã không có gì giá trị nghiên cứu, trên tay còn thừa lại 3-4 vạn còn muốn tiến một bước nghiên cứu.

Cách làm này, tất nhiên là cũng không gây nên bất luận người nào hoài nghi.

Chỉ nói là Hoang tộc bên này tay cầm một chút tù binh, nhưng không cần nhiều, liền có thể để cho yên nhiên bên kia sợ ném chuột vỡ bình.

Co lại vòng kết thúc về sau, dường như kéo vang lên một vòng mới chiến tranh kèn lệnh.

Căn cứ vào chiến trường thu nhỏ vì một phần tư tình huống, cho nên giữa song phương va chạm là ắt không thể thiếu.

Yên nhiên đã có kinh nghiệm, không còn điều động đại quân, mà là khai thác tập kích quấy rối chiến thuật.

Dù sao Hoang tộc số lượng thiếu, chỉ cần nàng có thể chiếm được một chút tiện nghi, liền có thể vô hạn phóng đại ưu thế.

Trong một tháng kế tiếp, giữa song phương căn cứ vào chiến thuật tầng diện va chạm, có thể nói là để cho quan chiến người đều nhìn hoa cả mắt.

Ngắn ngủi trong thời gian một tháng, giữa song phương xảy ra tất cả lớn nhỏ chiến đấu hơn trăm lần!

Các loại ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, các loại đánh cờ, không cân nhắc thương vong, lại là nhìn thấy người như si như say.

Cái này cũng từ khía cạnh bằng chứng Hứa Khôn khi trước quan điểm: Chiến tranh khiến người tiến bộ!

Tiến bộ lớn nhất, không gì bằng bảo thủ bên trong không thiếu tiến thủ, trả thù sốt ruột ngoài lại giữ vững tỉnh táo yên nhiên.

Trong cái này hơn trăm chiến này, chiến thuật của nàng tài chỉ huy, là mắt trần có thể thấy mà tăng lên.

Nhưng rất đáng tiếc một điểm...

Hứa Khôn trong miệng ai binh tất thắng hình ảnh cũng không có xuất hiện!

Miêu Tộc tướng sĩ đích thật là biết hổ thẹn sau đó dũng, yên nhiên nghệ thuật chỉ huy cũng đích xác là nâng cao một bước, nhưng một tháng này song phương hơn trăm lần đánh cờ, đều lấy nàng kém một chiêu chấm dứt.

Đúng vậy, là toàn bộ!

Theo lý thuyết, song phương lôi kéo hơn trăm lần, yên nhiên tỷ số thắng vẫn là 0%, trái lại Ma Cừu gặp chiêu phá chiêu, một mực ở vào bị động nghênh chiến tình huống, lại đạt đến kinh khủng trăm phần trăm tỷ số thắng, đối đầu yên nhiên, tựa như giảm chiều không gian đả kích.

Yên nhiên cũng là chấp nhất, đầy đủ thể hiện ra cái gì là khi thắng khi bại, khi bại khi thắng, tại tính bền dẻo phương diện này, kéo căng!

Một tháng qua, chiến đấu tần suất cực cao, nhưng Miêu Tộc bên này tổn thất, càng là không đủ 1 vạn!

Cứ việc vẫn thua, nhưng cùng ngay từ đầu hai trận chiến bị bắt hơn 6 vạn thành viên thảm bại tốt hơn nhiều.

Thua thiếu cũng là thắng không phải?

Lại trong lúc đó, có mấy lần như vậy, yên nhiên là lấy được nhất định thắng quả, cũng tương tự bắt làm tù binh số lượng nhất định Hoang tộc tướng sĩ, nhưng chiến hậu, bất quá là để mà trao đổi tù binh thẻ đánh bạc.

Thời gian một tháng, có thể để một người trưởng thành đến cái tình trạng gì.

Khi bại khi thắng, khi thắng khi bại yên nhiên chính là một cái ví dụ rất tốt, nàng trở nên thành thục.

Đương nhiên, ngoại trừ tại trên cùng Ma Cừu chiến thuật phương diện thất bại để cho nàng đã thành thói quen, trong một tháng này, nàng cũng cùng A Lực cái này sinh tử oan gia không chỉ một lần chạm mặt.

Mà một khi cùng A Lực gặp nhau, như vậy thì đã chú định yên nhiên thất bại.

A Lực đã hiểu rõ nàng, cho nên hai người chiến không bao lâu, yên nhiên liền sẽ thua trận, bị A Lực dùng đã dưỡng thành Thói quen Phương Thức cầm lên tới, lại là hướng về phía trên mông đít nhỏ một trận đánh đập, tại trong A Lực cười rạng rỡ cùng yên nhiên khập khiễng song phương tách ra.

Nói như thế nào đây, chuyện như vậy, tựa hồ cũng đã trở thành thường ngày.

Giữa hai người, dường như cũng đã tạo thành nhất định ăn ý.

Yên nhiên thậm chí có chút hoài nghi nhân sinh, tại ngay từ đầu mấy lần bị A Lực như thế làm nhục sau, nàng hận không thể giết đối phương, nhưng tại liên tiếp sau đó, gặp lại A Lực, nàng tựa hồ không còn là như vậy chán ghét, mà là có chút ít chờ mong.

Ta là bị bệnh gì sao? Thế mà lại thỉnh thoảng nhớ tới cái kia tên vô lại!

Ân ~ Nếu như tình yêu đạo sư Hứa Khôn ở bên mà nói, nhất định sẽ xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, hạ đạt một cái phán đoán chuẩn xác nói:

Tặc cái chính là tình yêu!

Không đơn thuần là giữa hai người, Hoang tộc cùng Miêu Tộc cái này tương hỗ là đối thủ giữa song phương, cũng tại trong không ngừng ma sát cảm tình ấm lên, không còn là cùng lúc trước một dạng sử dụng bạo lực, song phương giữ vững một loại mười phần lễ phép thái độ.

Tại trong hai tộc chi chiến, không chỉ có Hoang tộc cùng Miêu Tộc ở giữa đã dưỡng thành một cái ăn ý, tại cái này hơn trăm trong chiến đấu, song phương tướng sĩ một khi có thụ thương, vậy thì quả quyết mà ra khỏi chiến đấu, chờ cứu viện hoặc tù binh, dù là bị bắt làm tù binh, cũng mất sợ, đối phương sẽ ăn ngon uống sướng mà khoản đãi chính mình.

Cho nên, liền xem như thua, cũng không có như vậy không thể nào tiếp thu được.

Nhìn như là chiến tranh, kì thực giống như trở thành hai tộc để mà diễn luyện chiến thuật sa bàn, diễn tập tràng!

Thậm chí cái này hơn trăm trong chiến đấu, có mấy trận chiến song phương đánh mệt mỏi, còn có thể ngồi xuống cùng một chỗ nói chuyện phiếm, tiếp đó thời gian nghỉ ngơi sau khi kết thúc tiếp tục đánh...

Làm như vậy song phương chiến lực mạnh nhất A Lực cùng yên nhiên ở giữa, ánh mắt giao hội bên trong, càng là nhiều một chút không hiểu tình cảm.

A Lực cảm thấy yên nhiên rất dễ chịu, nhất là mỗi lần đánh nàng cái mông đánh nàng anh anh anh mà toàn thân phát run sau, yên nhiên trên thân sẽ có một cỗ rất dễ chịu mùi thơm.

Yên nhiên nhưng là bị A Lực nam tử quyết đoán hấp dẫn, có đôi khi thậm chí sẽ chủ động mà nghĩ muốn bị hắn ôm vào trong ngực hung hăng chà đạp, tiếp đó lưu lại một câu Ta nhất định sẽ trở về Sau đó đắc chí vừa lòng rời đi.

Cái gọi là chiến tranh, dần dần diễn hóa trở thành hai tộc hữu hảo giao lưu đại hội.

Tháng thứ hai cũng liền tại loại này hòa bình chiến tranh tình huống phía dưới, lặng yên kết thúc, lần thứ hai co lại vòng, cũng là sẽ tiến hành trong vòng một tháng co lại vòng chính thức bắt đầu.