Thứ 2620 chương: Ngã ngửa nhu nhu, lại cháy lên quang minh!.

Hôm qua Canh [4]: 2620 chương!4/4!

......

Belial kém nửa bước, như vậy đồng dạng, Chiến Nhu Nhu cũng kém nửa bước.

Khoảng cách nửa bước, giống như thiên khiển, là phàm nhân không cách nào vượt qua khoảng cách.

Ý thức trầm luân Chiến Nhu Nhu, sắp bụi về với bụi, đất về với đất, trở lại trong cơ thể nàng Gall, Mona thần lực sắp nương theo thần cách phá toái mà về nguyên.

Dưới thân thể của nàng, xuất hiện một cái phá diệt hết thảy hắc động!

Không kịp có bất kỳ cân nhắc, đang lúc mọi người trong tiếng thét chói tai, Hứa Khôn một cái độ cong nhảy vọt, tại hắc động phá diệt phía trước chui vào trong đó, một cái kéo lại Chiến Nhu Nhu tay, cùng nàng cùng một chỗ, tiêu tan ở thế gian này.

Hứa Khôn làm ra quyết định này là căn bản không có tiến hành một tơ một hào tự hỏi, hoàn toàn là ra tại bản năng, căn cứ vào hắn đối với Chiến Nhu Nhu yêu!

Hắn chỉ biết là, nếu như hắn không xuất thủ, Chiến Nhu Nhu tất nhiên tiêu tan.

Đến nỗi có thể hay không cứu trở về, hắn sẽ hay không chôn cùng cho Chiến Nhu Nhu, vào thời khắc ấy, hắn căn bản không có thời gian đi cân nhắc.

Nhu nhu?

Tại hết thảy phá diệt trong không gian hư vô, Hứa Khôn không có chịu ảnh hưởng, hắn bị Chiến Nhu Nhu trước ngực thả ra đạo kia xanh thẳm tia sáng lôi kéo đi vào.

Ánh sáng hy vọng!

Từng tiếng nỉ non, đem Chiến Nhu Nhu từ trong ý thức trầm luân gọi trở về.

Chiến Nhu Nhu lông mi khẽ nhúc nhích, khi thấy rõ gần trong gang tấc người yêu, trong mắt của nàng không phải vui sướng cùng vui vẻ, mà là vô tận bàng hoàng cùng sợ hãi, nhưng rất nhanh liền biến thành thoải mái.

Thật hảo, Hoàng Tuyền trên đường, ta còn có thể cùng với ngươi.

Hứa Khôn nhìn xem nhào vào trong ngực hắn người khẽ giật mình: Cái gì Hoàng Tuyền trên đường, hai ta còn chưa có chết đâu.

Cơ thể của Chiến Nhu Nhu cứng đờ, nhìn về phía chung quanh chỉ có hủy diệt hư vô thế giới, trong lúc nhất thời đầu quá tải: Vậy chúng ta đây là ở đâu?

Ân... Rất khó giảng giải hai người bây giờ vị trí không gian.

Thế gian vạn vật điểm xuất phát từ một cái điểm nổ tung sinh ra, mà cuối cùng cũng biết quay về đến một cái điểm.

Cái này từ điểm đến điểm quá trình, chính là sinh lão bệnh tử Luân Hồi.

Theo lý thuyết, dựa theo lẽ thường, hai người bây giờ bị áp súc trở thành một cái kia điểm, đang bị hủy diệt sau đó, bọn hắn hết thảy lại sẽ quay về đến thế giới bản nguyên, có thể kiếp sau, trên đời sẽ mở ra cùng bọn hắn tương tự hai đóa hoa.

Thế nhưng cuối cùng không còn là bọn hắn.

Sở dĩ không có quy nguyên, mà là tồn tại ở cái điểm này bên trong, che chở nổi bọn hắn, là trên tuyệt vọng thổ nhưỡng này hi vọng cuối cùng chi quang.

Đến lúc cuối cùng ánh sáng hy vọng tắt một khắc này, thần minh khó cứu.

Cất giữ trong Phan Đa Lạp hộp ma phần đáy hy vọng chi thạch, đây là Chaos trong kế hoạch, mượn nhờ bị Belial sắp dung hợp Chiến Nhu Nhu từ hắn nội bộ đột phá, đồng thời tại ngoại giới thông qua hô ứng Hứa Khôn mà đưa tới Chaos Thế giới chi lực một cái thông đạo.

Nhưng cũng trở thành che chở hai người cuối cùng sức mạnh.

Hiểu rõ đây hết thảy sau, nhất định phải suy tính chính là, nếu như thoát khỏi hủy diệt?

Chiến Nhu Nhu tựa hồ ngã ngửa, hiểu được tình huống hiện tại sau, nàng cũng không có biểu hiện ra cái gì cảm xúc, chỉ rúc vào trên thân Hứa Khôn, thở dài: Liền như vậy bụi về với bụi, đất về với đất, cũng rất tốt.

Ít nhất ta có thể tại sau cùng thời gian nhìn thấy ngươi, đối với ta mà nói, như vậy là đủ rồi.

Hứa Khôn:!

Hắn đơn giản khóc không ra nước mắt, hắn theo bản năng muốn cứu Chiến Nhu Nhu là thực sự, cũng không muốn chết cũng không giả a.

Đối với đã mở bày Chiến Nhu Nhu, Hứa Khôn chỉ có một cái biện pháp.

Ba ~

Chiến Nhu Nhu thân thể mềm mại run lên, cảm thụ được mông tê liệt, ánh nắng chiều đỏ leo lên gương mặt.

Ngươi... Ngươi làm gì?

Ngươi muốn chết, ta vẫn chưa muốn chết đâu.

Đối mặt Chiến Nhu Nhu, biện pháp tốt nhất chính là cường thế.

Chiến Nhu Nhu căn cứ vào Hứa Khôn, đó chính là Hứa Khôn càng là cường thế, nàng thì càng nhẫn nhục chịu đựng, nếu như là Hứa Khôn đối với nàng quá tốt, quá ôn nhu, Chiến Nhu Nhu sẽ lo được lo mất.

Ân ~ Cái này chẳng lẽ không phải một loại M đâu!~

Giả sử đi qua, tại Chiến Nhu Nhu khi nhìn đến chính mình cùng Hứa Khôn, Dương Dao bọn hắn chênh lệch càng ngày càng nhiều, sinh ra tâm lý chênh lệch lúc Hứa Khôn có thể phát giác, chỉ cần chùy nàng một trận, nàng cũng liền đàng hoàng.

Nàng là một cái dễ dàng bên trong hao tổn lại ngọc ngọc nữ tử, lúc trước truyền thừa Mona thần linh sau lộ ra cường thế, đều chẳng qua là nàng yếu đuối nội tâm ở dưới ngụy trang.

Hứa Khôn, đối với nàng cái này tính cách thấy rõ, đối với nàng dễ có thể sẽ bị nàng cho rằng là tại đền bù, ngược lại là cường thế một điểm, sẽ để cho nàng thỏa mãn.

Đương nhiên, cũng không thiếu đau lòng, dù sao ở trên đời này, Chiến Nhu Nhu đã không có thân nhân.

Nhìn xem Hứa Khôn tức giận bộ dạng, Chiến Nhu Nhu cứ như vậy nháy mắt nhìn qua hắn.

Hứa Khôn hít sâu một hơi nói: Thận bảo vừa mới sinh cho ta Bảo Bảo, còn rất nhiều ngươi nhận biết, không quen biết hảo tỷ muội chờ ta trở về, nhu nhu, ngươi biết, ta rất khó, ta phải cùng hưởng ân huệ, muốn chết còn không dễ dàng, nhưng chúng ta bây giờ phải cân nhắc, là thế nào sống sót a!

Đổi lại bất cứ người nào, nghe được Hứa Khôn lời nói này, tất nhiên sẽ một ngụm lão đàm nhả trên mặt hắn.

Ta chưa bao giờ thấy qua người vô liêm sỉ như thế.

Còn rất nhiều tỷ muội, ngươi khả năng a!

có thể Chiến Nhu Nhu nghe vậy, không những không có sinh khí, ngược lại là nhãn tình sáng lên: Thận bảo sinh? Nam hài nữ hài?

Nữ hài. Nhớ tới Tiểu Thải áo, Hứa Khôn trên mặt liền nổi lên không còn che giấu nụ cười.

Ba không thể hiện trường chắp cánh trở về.

Thật hảo, lời của cô gái, nhất định sẽ cùng thận bảo một dạng khả ái. Chiến Nhu Nhu từ trong thâm tâm vì thận bảo cảm thấy vui vẻ.

Hứa Khôn lại bắt được cằm của nàng nói: Hâm mộ người khác có ích lợi gì, ngươi chẳng lẽ không muốn cùng thận bảo một dạng, cho ta sinh Bảo Bảo sao?

Cái gì dầu nam trích lời!

Nhưng mà Chiến Nhu Nhu chính là ăn hắn một bộ này, khóe mắt xấu hổ mang thẹn nói: Nghĩ...

Chỉ mới nghĩ là không có ích lợi gì, phải trả chư hành động a.

Chiến Nhu Nhu còn tưởng rằng là chỉ như thế nào trở về: Vậy chúng ta bây giờ có biện pháp gì không?

Hứa Khôn khóe miệng nổi lên mỉm cười: Giúp ngươi lại cháy lên quang minh, chính là chúng ta duy nhất đường về.