Thứ 2967 chương: Lấy thần hầu chi, quy đường kế hoạch!.

Hôm nay thứ ba càng: 2967 chương!3/4!

......

Hứa Khôn khóe miệng ngậm lấy một nụ cười, nhưng đây cũng không phải là đùa cợt.

Nhĩ phản ứng, so với hắn trong dự đoán xuất sắc hơn nhiều lắm.

Không sợ ta...... Bây giờ liền giết ngươi? Hứa Khôn âm thanh trầm thấp, giống như dán vào tai vang lên hàn băng nói nhỏ.

Nhĩ cơ thể khó mà ức chế mà run một cái, lập tức, trên mặt hắn cố gắng gạt ra một cái tại lúc này có thể cho thấy, tối Chân thành tha thiết Nụ cười, âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác lấy lòng: Đại nhân nếu muốn giết ta, cần gì phải...... Ô uế tay của mình?

Hắn xảo diệu tránh trả lời thẳng Có sợ hay không, mà là chỉ ra chính mình Không có ý nghĩa.

Như vậy... Hứa Khôn có chút hăng hái mà truy vấn, Bây giờ, ngươi còn muốn cùng ta tiếp tục trận này ‘Hợp Tác’ sao?

Bây giờ, nhĩ mới hoàn toàn hiểu rồi Hứa Khôn lúc trước cái kia Bảo hổ lột da, Nhận giặc làm cha Cảnh cáo, hắn trọng lượng rốt cuộc có bao nhiêu trọng!

Chính mình, đích thật là tại trên Quỷ Môn quan đi một lượt, suýt nữa bước vào vạn kiếp bất phục vực sâu!

Tình cảnh trước mắt, đối với hắn mà nói như đồng hành đi ở vách đá vạn trượng tơ thép phía trên.

Bất luận cái gì một điểm đi sai bước nhầm, hôm nay chính là hắn chết kỳ hạn.

Tại triển lộ chân dung, đại biểu cho thực lực tuyệt đối cùng ngày cũ huyết cừu Hứa Khôn trước mặt, nhĩ tất cả đường lui cùng hậu chiêu đều đã tan thành bọt nước.

Quay đầu? Sau lưng chính là Huyền Quy tộc biết được chân tướng sau vực sâu vạn trượng, chỉ chết mà thôi!

Hắn chỉ còn lại một con đường —— Đi theo trước mắt đầu này lúc nào cũng có thể cắn người khác mãnh hổ, một con đường đi đến đen!

Nhưng mà, bây giờ tràn ngập nhĩ trong lòng, lại không phải sợ hãi, mà là một loại gần như bệnh trạng, trước nay chưa có hưng phấn cùng run rẩy!

Phụ vương! Huyền Quy tộc! Các ngươi mở to hai mắt xem thật kỹ một chút! Nhìn ta một chút nhĩ, cho các ngươi trêu chọc tới một cái quái vật kinh khủng bực nào!

Trong đầu hắn phảng phất đã hiện ra, hắn cái kia cao cao tại thượng, xem hắn phụ vương như cỏ rác, phủ phục tại dưới chân mình run lẩy bẩy bộ dáng; Những cái kia đã từng khinh bỉ huynh đệ của hắn, thần chúc, hướng hắn chó vẩy đuôi mừng chủ tràng cảnh...... Loại kia áp đảo cao hơn hết khoái cảm, chỉ là tưởng tượng, liền để linh hồn hắn đều đang run sợ!

Đối mặt Hứa Khôn hỏi thăm, nhĩ trả lời chỉ có một chữ, một cái đủ để cho tất cả nghe giả nghẹn họng nhìn trân trối, lông tơ đảo thụ chữ:

Cha!

Phốc...... Khụ khụ!

Đột nhiên tao, chuồn lão tử hông.

Dù là Hứa Khôn tâm chí như sắt, cũng bị cái này đột nhiên xuất hiện, không có tiết tháo chút nào hạn cuối Bóng thẳng Đánh khí tức trì trệ, kém chút đau xốc hông! Tiểu tử này...... Là thực sự mẹ nó Nhân tài A!

Nhìn thấy Hứa Khôn trên mặt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất kinh ngạc, nhĩ phảng phất nhận lấy lớn lao cổ vũ, kích động đến toàn thân phát run, cái trán lần nữa trọng trọng gõ hướng mặt đất, âm thanh mang theo một loại được ăn cả ngã về không cuồng nhiệt:

Từ nay về sau! Quân tức cha ta! Quân phụ tại thượng! Chịu nhi cúi đầu!

Phanh! Phanh! Phanh!

Tiếng dập dầu nặng nề mà gấp rút, giống như nổi trống!

Hắn đập đến vừa nhanh vừa độc, phảng phất muốn đem quyết tâm của mình lạc ấn vào cái này Phương Thổ Địa!

Vừa mới ung dung tỉnh lại thiềm mỹ lệ, nhìn thấy nhi tử như thế tự ngược một dạng dập đầu, đau lòng nước mắt thẳng đi, nhưng nghĩ đến nhi tử những năm này chịu đắng cùng cái kia mong manh tiền đồ, nàng cắn chặt răng, không chỉ không có ngăn cản, ngược lại cũng giẫy giụa quỳ rạp trên đất, đi theo nhi tử cùng một chỗ hướng Hứa Khôn lễ bái, dùng hành động biểu đạt im lặng ủng hộ cùng thần phục.

Tốt, dừng lại a. Hứa Khôn âm thanh nghe không ra hỉ nộ.

Nhi tuân mệnh! Tạ Quân phụ! Nhĩ lập tức dừng động tác lại, cái trán đã là Huyết Nhục mô hồ, âm thanh lại lộ ra một cỗ như trút được gánh nặng mừng rỡ.

Hứa Khôn vừa không rõ xác thực đồng ý, cũng không tuyệt đối phủ nhận.

Như vậy, nhĩ cái này Đồ con rùa, xem như tạm thời bị hắn nhận.

Quả thật, Hứa Khôn nội tâm đối với nhĩ loại này không có tiết tháo chút nào, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn cách làm, bản năng mang theo vẻ khinh bỉ.

Nhưng hắn sớm đã không phải trước kia cái kia hành động theo cảm tính thiếu niên, được chứng kiến quá nhiều tình đời ấm lạnh, nhân tâm quỷ vực.

Hắn biết rõ, không thể dùng chính mình trải qua gặp trắc trở đúc thành tiêu chuẩn cao, đi quá nghiêm khắc mỗi một cái tại trong bùn lầy giãy dụa cầu sinh người.

Trình độ nào đó, hắn thậm chí có thể hiểu được nhĩ. Huyền Quy tộc bực này Huyết Mạch trên hết Vương tộc, đối với con thứ kỳ thị sâu tận xương tủy.

Nhĩ có thể bằng vào tự thân tinh khiết Huyết Mạch cùng không ngừng cố gắng, ngạnh sinh sinh leo đến Thái tử chi vị, trong đó trả giá chua xót huyết lệ, kinh nghiệm khuất nhục chèn ép, chỉ sợ cũng không so chính hắn trước kia quật khởi lúc ít hơn bao nhiêu.

Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết.

Tại Hứa Khôn quyền mưu trên bàn cờ, nhĩ việc này Rảnh rỗi cờ, cho tới bây giờ biểu hiện —— Thức thời, có dã tâm, đủ hung ác, thời khắc mấu chốt dám hạ trọng chú —— Đều để hắn có chút hài lòng.

Nhưng, còn cần cuối cùng một đạo khảo giáo, xem đầu này Rắn độc Răng, đến cùng có thể có bao nhiêu sắc bén.

Ngươi vừa nhận ta vi phụ, muốn cùng ta đồng mưu đại nghiệp. Hứa Khôn âm thanh trở nên thâm thúy mà nghiêm túc, Như vậy, ngươi đầu tiên nhất thiết phải hiểu rõ một chút —— Ta Hứa Khôn, đến tột cùng muốn cái gì?

Hứa Khôn...... Muốn cái gì?

Đây là một cái trực chỉ hạch tâm, liên quan đến toàn bộ hợp tác căn cơ trí mạng vấn đề!

Cùng mình cái này cái gọi là Thái tử Hợp tác? Nói đùa cái gì!

Ở trước mắt vị này chủ trong mắt, chính mình chỉ sợ ngay cả con cờ cũng không tính, nhiều lắm là coi là một...... Cái rắm?

Như vậy, đáp án chẳng lẽ là......

Quân phụ...... Là muốn diệt vong toàn bộ Huyền Quy tộc sao? Nhĩ ngẩng đầu, trong mắt lập loè một loại gần như điên cuồng, ngọc thạch câu phần một dạng ngoan lệ tia sáng, gằn từng chữ hỏi.

Hứa Khôn khẽ nhếch miệng, nội tâm hô to khá lắm!

Có ít người hung ác lên, thực sự là liền hắn cái này cừu thị Huyền Quy tộc bản tôn đều phải tự than thở không bằng a! Cái này Hiếu tâm Thực sự là cảm thiên động địa!

Diệt vong Huyền Quy...... Ha ha, Hứa Khôn nhịn không được cười lên, chậm rãi lắc đầu, Ngược lại là một...... Rất có hủy diệt mỹ cảm chủ ý. Bất quá, cái này tại ta, ngươi, đều cũng không thực chất chỗ tốt.

Trong đầu hắn thoáng qua Thiên sứ tộc phá diệt cảnh tượng, thế nhưng càng nhiều là Belial tự hủy căn cơ kết quả.

Huyền Quy tộc nội tình thâm hậu, Huyết Mạch truyền thừa cường thịnh, xa không phải tàn lụi Thiên sứ tộc có thể so sánh. Diệt vong một cái chân chính Vương tộc?

Chỉ dựa vào nhân lực, gần như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Huống chi, hắn Hứa Khôn mặc dù cùng Lam Tinh Huyền Quy tộc có huyết cừu, nhưng mối thù này oán cũng không lên cao đến tình cảnh muốn đem hắn triệt để từ trong vạn tộc danh sách xóa.

Hắn căm hận, là những quá khứ kia cưỡi tại nhân tộc trên đầu làm mưa làm gió Lam Tinh Huyền Quy cao tầng.

Mà vị kia Huyền Quy lão tổ · Huyền Minh chi thần, ngượi lại đối với hắn có trông nom chi ân.

Nghe được Hứa Khôn cũng không phải là muốn triệt để hủy diệt Huyền Quy tộc, thậm chí còn mịt mờ nói tới Ngươi cũng không chỗ tốt, nhĩ căng thẳng tiếng lòng hơi hơi buông lỏng, trên mặt thậm chí hiện lên vẻ vui mừng: Tất nhiên quân phụ cũng không phải là ý tại diệt vong Huyền Quy, như vậy...... Nhi cả gan, còn có một đề nghị khác!

A? Nói nghe một chút. Hứa Khôn ra hiệu.

Nhĩ hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang bắn mạnh, âm thanh chém đinh chặt sắt:

Thỉnh quân phụ toàn lực nâng đỡ ta, chấp chưởng toàn bộ Lam Tinh Huyền Quy tộc quyền chuôi! Chờ nhi đăng lâm tuyệt đỉnh ngày, nhi đem tự mình dẫn Huyền Quy tộc cả tộc trên dưới ——

Hắn dừng lại một cái chớp mắt, tăng thêm mỗi một chữ phân lượng:

Lấy thần chúc chi lễ, vĩnh thế phụng dưỡng quân phụ chỗ chi chủng tộc! Vô luận nhân tộc, hay là Hoang tộc! Duy quân phụ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Lấy thần hầu chi! Vĩnh thế vì thuộc!

Đây quả thực là trượt thiên hạ chi đại kê! Đường đường Vương tộc, cúi đầu xưng thần, trở thành tộc khác phụ thuộc?

Cái này so với diệt vong Huyền Quy tộc, càng có có tính đột phá cùng...... Nhục nhã tính chất!

Hứa Khôn nghe xong, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức bộc phát ra thoải mái đầm đìa cười to: Ha ha ha! Hảo! Hảo một cái lấy thần hầu chi! Trẻ nhỏ dễ dạy! Quả nhiên là trẻ con là dễ dạy!

Cái này chẳng lẽ không phải đối với Huyền Quy tộc trước kia thêm tại nhân tộc trên thân khuất nhục chung cực trả thù?

Đem hắn từ cao cao tại thượng vương tọa kéo xuống, một cước giẫm vào trong bùn, còn muốn nó cúi đầu xưng thần!

Cái này so với đơn thuần hủy diệt, càng có thể phát tiết cái kia đọng lại đã lâu hận ý!

Mà đối với nhĩ mà nói, hắn khao khát chính là cái kia chí cao vô thượng quyền hạn bảo tọa!

Hắn lòng dạ biết rõ, chỉ bằng vào chính mình tuyệt đối không thể đăng đỉnh, hắn cần một tôn đủ cường đại, đầy đủ nhân vật khủng bố, đứng tại phía sau hắn, vì hắn quét sạch hết thảy chướng ngại, đem hắn đẩy lên cái kia đỉnh phong!

Hứa Khôn, không thể nghi ngờ là hoàn mỹ nhất, cũng cường đại nhất lựa chọn!

Một cái có thể để cho hắn thực hiện chung cực dã tâm...... Quân phụ!

Rất tốt! Ta đối ngươi trả lời, phi thường hài lòng! trong mắt Hứa Khôn lập loè quyền mưu nhà đạt tới ăn ý tinh quang, Như vậy, lợi dụng đây là mục tiêu cuối cùng, tạm thời đem định danh là......

Hắn suy nghĩ một chút, nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường đường cong:

‘ Quy đường’ kế hoạch!