Thứ 2219 chương: Ba thắng ba kém, rửa tai lắng nghe!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2219 chương!1/2!

......

Tại mọi người cặp mắt kính nể bên trong, Hứa Khôn êm tai nói: Chinh phục Minh giới, đây mới là ta cho là, thích hợp nhất Tu La tộc lộ.

Tất cả trưởng lão hung hăng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, mặc kệ là bởi vì lớn núi Tu Di ba dài, vẫn là Chinh phục Minh giới Bốn chữ này, sức hấp dẫn đều cực mạnh.

Nhưng mộng tưởng là mộng tưởng, hiện thực là thực tế.

Tại không có làm rõ ràng Hứa Khôn phương án cụ thể phía trước, tất cả trưởng lão đưa ra chính mình chất vấn.

Côn thần chi ngôn, quả nhiên là đinh tai nhức óc, nhưng tha thứ lão phu vô tri, Minh giới cùng nhân giới tương hỗ là âm dương, muốn chinh phục Minh giới, cho dù là bây giờ đổ nát Minh giới, cũng không phải chuyện dễ.

Nếu không, các tộc chỉ sợ cũng sớm đã khởi động đao binh, ồ ạt xâm phạm Minh giới.

Ta Tu La tộc, mặc dù dựa vào a tu la đạo biến thành lớn núi Tu Di, có thể đi tới đi lui âm dương hai giới, nhưng côn thần có thể không biết, chúng ta kể từ đi a tu la đạo hoàn dương sau đó, liền đã thoát ly Minh giới sinh vật phạm vi, rời đi lớn núi Tu Di Phạm Vi, chúng ta có thể làm sự tình có hạn, ta Tu La tộc là đường đường chính chính nhân giới chủng tộc!

Đối phương lời nói uyển chuyển, nhưng người sáng suốt đều biết, Nhân giới chủng tộc đi ngấp nghé Minh giới địa bàn, cho dù là Tu La tộc cái này có trồng đặc thù con đường, cũng không phải chuyện dễ.

Tu La tộc đối với Minh giới khai phát, đã không tầm thường, Tu La thất tử bên trong các tộc, chính là bọn hắn từ Minh giới mang về.

Hoặc có lẽ là, nếu có thể, ai không muốn đi chinh phục một giới đâu!

Hiện tại vấn đề ở chỗ, làm không được a!

Giả thiết không phải lớn núi Tu Di ba dài, tại chỗ tất cả trưởng lão sẽ đối với Hứa Khôn lời nói khịt mũi coi thường, nhưng lớn núi Tu Di ba dài, cái này liền biểu thị Hứa Khôn mà nói, không phải không có lửa thì sao có khói.

Hắn Tu La tộc làm không được sự tình, có lẽ Hứa Khôn thật có thể làm được.

Chỉ thấy Hứa Khôn mỉm cười: Ta tất nhiên là biết, Nhân giới chủng tộc muốn dấn thân vào Minh giới hành trình chi nạn, cho nên ta ở đây, liệt kê ba thắng ba khó khăn, lấy cung cấp chư vị tham khảo.

Chúng ta, rửa tai lắng nghe!

Chinh phục Minh giới, đối với bao quát Tu La tộc ở bên trong có ba khó khăn!

Cái này đệ nhất khó khăn, chính là con đường không thông, cho dù Tu La tộc có lớn núi Tu Di, cũng chỉ có thể tại Minh giới biên giới bồi hồi, cái này cũng là lớn nhất chỗ khó, có phải thế không?

Là!

Tốt lắm, ta cái này đệ nhất thắng, chính là có thể vì Tu La tộc từ trên căn bản, giải quyết đơn thuần dựa vào lớn núi Tu Di, không cách nào ồ ạt xâm phạm Minh giới chỗ khó.

Pháp từ đâu tới? Huyết Bồ Đề kích động nói.

Hứa Khôn không nói, chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Trong miệng kèm thêm nỉ non thanh âm, tại mọi người trợn to trong ánh mắt, phía sau hắn, xuất hiện một đạo hình chiếu.

Dọa đến tất cả trưởng lão luân phiên lui ra phía sau, giơ tay lên tựa như Parkinson một dạng chỉ vào đạo kia hình chiếu.

Quỷ...... Quỷ Môn quan!

Hứa Khôn nỉ non hoàn tất, sau lưng Quỷ Môn quan hình chiếu cũng không tiêu tan, mà là cứ như vậy chiếu rọi ở phía sau hắn, đem hắn tôn lên tựa như Minh Giới Chúa Tể.

Một đám trưởng lão hoài nghi nhân sinh, hoàn toàn không cách nào lý giải Hứa Khôn vì cái gì có thể triệu hoán Quỷ Môn quan hình chiếu.

Kế tiếp, ta vì chư vị lại độ giảng giải một cái bí mật của ta.

Chịu Minh Giới Chúa Tể Đông Nhạc Đại Đế sắc phong, dạy ta lấy thái sơn phủ quân ấn, ta gánh vác tái tạo Minh giới quyền lực!

Nói xong, Hứa Khôn lòng bàn tay nâng đỡ lên thái sơn phủ quân ấn, minh thần khí hơi thở che đậy toàn trường.

Côn thần, mau mau thu hồi thần thông a!

Toàn bộ lớn núi Tu Di tựa hồ cũng bởi vì cảm ứng được thái sơn phủ quân ấn, đang vì đó run rẩy!

Hứa Khôn vung tay lên, thái sơn phủ quân ấn cùng Quỷ Môn quan hình chiếu đồng thời tiêu thất.

Đám người còn đắm chìm tại trong thất thần, chỉ nghe Hứa Khôn nói: Chư vị hẳn là tinh tường, Thái Sơn quỷ tộc chỉ có đối với Quỷ Môn quan sử dụng quyền lực, mà ta thì nắm giữ lấy Quỷ Môn quan chốt mở chi năng, Quỷ Môn quan nghe theo điều khiển của ta.

Ừng ực ~ Ừng ực ~

Nuốt nước bọt âm thanh bên tai không dứt.

Đây là côn thần ngài ngày đó đi Thái Sơn quỷ tộc thu hoạch?

Chính là.

Theo lý thuyết, côn thần ngài có thể tự do mà chưởng khống Quỷ Môn quan?

Chính là!

Theo lý thuyết, chỉ cần ngài nguyện ý, chúng ta liền có thể thông qua cái này cánh cửa Minh giới, tự do đi tới đi lui âm dương hai giới?

Chính là!

Cmn!

Cái này khốn nhiễu vạn tộc đạp vào Minh giới hành trình lớn nhất chỗ khó, liền bị dễ dàng như vậy mà giải quyết?

Tất cả trưởng lão có chút hoảng hốt, không thể nào hiểu được loại tình huống này.

Toàn bộ Tu La tộc hai đại trong kế hoạch Tu La thất tử kế hoạch, tại sao lại để trống một chỗ ngồi, chuyên môn lưu cho Thái Sơn quỷ tộc a?

Chính là bởi vì Thái Sơn quỷ tộc là duy nhất Minh giới thiết lập ở Nhân giới chính thống chủng tộc, vô số Minh giới sinh vật tự phát leo lên, làm cho nguyên bản chỉ có ba mươi sáu thiên cương cùng thất thập nhị địa sát Thái Sơn quỷ tộc có thể nhảy lên trở thành trong vạn tộc đỉnh tiêm chủng tộc.

Nguyên nhân cuối cùng, chính là Thái Sơn quỷ tộc có sử dụng Quỷ Môn quan quyền hạn.

Hứa Khôn nói, Thái Sơn quỷ tộc chỉ có thể dùng, mà hắn, xem như Đông Nhạc Đại Đế sắc phong Thái Sơn phủ quân, là có thể hoàn toàn nắm trong tay.

Cái kia có Hứa Khôn, còn muốn cái gì Thái Sơn quỷ tộc a?

Có thể đi một bên chơi a!

Đám người còn đang tiêu hóa cái này chấn kinh vạn tộc một trăm năm tin tức, Hứa Khôn lên tiếng lần nữa.

Chinh phục Minh giới thứ hai khó khăn, ở chỗ thực lực, điểm ấy, ta nghĩ là không cần thiết ta quá nhiều chuế thuật a?

Tất cả trưởng lão hơi hơi sau khi trầm mặc liên tục gật đầu.

Thực lực gì?

Tự nhiên là lính thực lực!

Minh giới là nhân giới tấm gương, đừng nói là toàn bộ Minh giới, liền từ trước đây Hứa Khôn hồn nhập minh giới, nhìn thấy một góc nhỏ, đó đều là quỷ đầy là mối họa!

Minh giới rách nát, dẫn đến lục đạo khác biệt, Nhân giới chết sinh linh càng nhiều, Minh giới quỷ hồn nhưng là đọng lại càng nhiều.

Không người thẩm phán, chỗ không người đưa, dẫn đến Minh giới ở vào thường ngày trạng thái bão hòa.

Cứ thế mãi kết quả, sẽ dẫn đến âm thịnh dương suy!

Minh giới quỷ hồn là muốn tiến vào Lục Đạo Luân Hồi, mà loại này Luân Hồi, cũng không phải là những cường giả kia nhảy ra luân hồi thông đạo trảm đạo Luân Hồi.

Thông qua Lục Đạo Luân Hồi, kỳ thực có thể coi là một loại vật chất trao đổi.

Nhân giới dựng dục sinh linh, sau khi chết hồn nhập minh giới, Minh giới nhờ vào đó mở rộng, cũng tại vì Nhân giới chuyển vận thông qua luân hồi thông đạo sau Hồn Lực.

Sinh linh không phải vô căn cứ mà đến, nói cách khác, Minh giới tiến vào Luân Hồi quỷ hồn là một cái mai hạt giống, tại Nhân giới dinh dưỡng vật chất đổ vào sau khi, mới ngưng kết trở thành từng đạo linh hồn.

Nhưng Nhân giới một mực tại tử vong, Minh giới chuyển vận đến Nhân giới linh hồn lại hiện ra ngăn chặn chồng chất tình huống.

Cứ thế mãi, Nhân giới đem không mới sinh linh hàng thế, không còn hạt giống, ngươi thổ nhưỡng lại phì nhiêu thì có ích lợi gì?

Loại tình huống này, Minh giới so với vận chuyển bình thường Minh giới càng thêm hung hiểm.

Khi xưa Minh giới, hung hiểm là Minh giới chư thần dưới sự thống trị trật tự, Nhân giới sinh linh tiến vào Minh giới, liền sẽ bị Minh giới trật tự áp chế, tuy nói không giống trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn người khoác thiên đạo gông xiềng đáng sợ như vậy, nhưng Nhân giới sinh linh tiến vào Minh giới, sinh tử chỉ ở Minh Giới Chúa Tể một ý niệm.

Mà bây giờ mà nói, lớn nhất hung hiểm, ở chỗ cái kia quá thịnh, không đường có thể đi các loại quỷ hồn.

Ngươi đừng nhìn Tu La tộc chiêu mộ nhiều như vậy Minh giới chủng tộc, thế nhưng phóng nhãn toàn bộ Minh giới, liền một góc của băng sơn đều không thể nói là!