Thứ 2037 chương: Ảnh lang nhất tộc, người nổi tiếng Trác Vân!.

Hôm nay Canh [4]: 2037 chương!4/4!

......

Khi xưa Thánh tộc một trong Kỳ Lân tộc, tại tẩu thú trong chủng tộc địa vị, liền có thể so với Phượng tộc đang phi điểu chủng tộc, Mộc tộc tại thực vật chủng tộc, long tộc tại lưỡng thê trong chủng tộc địa vị!

Hổ sát tộc uy vọng, rõ ràng không cách nào đã từng là Kỳ Lân tộc so sánh, nghĩ quản lý tất cả tẩu thú chủng tộc, cũng là chuyện không thể nào.

Giống như là cửu vĩ yêu Hồ tộc đã đều không cho rằng chính mình là tẩu thú chủng tộc một loại, còn lại mấy cái bên kia cường đại tẩu thú chủng tộc, càng là rất khó cùng hổ sát tộc một lòng.

Tự vệ còn khó khăn, nói gì quan hệ tộc khác?

Cũng liền đưa đến tẩu thú trong chủng tộc, xuất hiện hai loại cực đoan tình huống.

Một loại là Sư tộc, Tượng tộc loại này tự thân chủng tộc thống nhất, đưa thân S cấp danh sách cái này đỉnh tiêm chủng tộc hàng ngũ!

Một loại khác, thì mặc kệ là chủ động chia ra hầu tộc, vẫn là loại kia bị tộc khác quan hệ, bị động phía dưới không cách nào hoàn thành thống nhất chủng tộc.

Tỉ như nguyên bản thuộc về núi cao vượn trắng thi đấu trong tộc lân cận chủng tộc Ảnh Lang nhất tộc.

Nói cho cùng, Ảnh Lang nhất tộc thuộc về lang tộc một bộ phận.

Nhưng rất kỳ quái một điểm, lang tộc chính thống tại phương bắc lang tộc, cũng chính là Thiết Mộc Chân thống lĩnh chủng tộc.

Cái gọi là chính thống, đó chính là truyền thừa vấn đề.

Phương bắc lang tộc, chưởng quản lấy nhiều nhất khi xưa như là Bán Thần cấp · Thêm lỗ di tích.

Có thể đối so với cái kia chính thống lang tộc Huyết Mạch, phương bắc lang tộc tổ tiên là người lang hỗn huyết, lại bản thân hình thái, càng tới gần nhân tộc một điểm.

Cho nên phương bắc lang tộc giao tiếp nhiều nhất, vẫn là nhân vực chủng tộc, trái lại những cái kia thuần lang Huyết Mạch chủng tộc, ngược lại xem cái này chính thống lang tộc vì tạp chủng Huyết Mạch.

Thuộc về là hai bên không được cám ơn.

Không có chủ thứ phân chia, không có một cái nào chủng tộc lãnh tụ có thể mở ra thống nhất chi lộ, vậy dĩ nhiên cũng sẽ không có thể xuất hiện đại nhất thống chủng tộc.

Các loại hình lang tộc, cũng là vạn tộc chiến trường cùng Man Hoang trên chiến trường khách quen.

Hứa Khôn bây giờ muốn làm, chính là ngoại trừ an bài đào quáng quân đoàn, tại mỗi cùng Ảnh Lang nhất tộc tương giao chiến lược hiểm địa, bố trí thật nhiều binh lực.

Ảnh Lang nhất tộc chủng tộc danh sách vì B cấp chủng tộc danh sách: 973!

Phía trước hai vị sư huynh của mình cũng đã nói, lần này hầu tộc tiến công, là hướng phía trước đẩy tới.

B cấp chủng tộc danh sách: 975 sau đó chủng tộc, thì giao cho danh sách xếp hạng: 978 nhân tộc đi xử lý.

Như vậy một cách tự nhiên, Ảnh Lang nhất tộc, chính là tại kết thúc khai quật mỏ nguyên thạch sau đó, hầu tộc quật khởi mục tiêu thứ nhất.

Bây giờ còn chưa đến chiến tranh toàn diện thời điểm, nấc thang thứ nhất chiến, lại gọi chung là chuẩn bị chiến đấu giai đoạn, giọng chính là đào quáng, cướp khoáng và cục bộ chiến tranh.

Ảnh Lang nhất tộc hạn mức cao nhất không cao, kỳ tộc bên trong S cấp Huyết Mạch, liền cùng hầu tộc SSS cấp Huyết Mạch một dạng thưa thớt, nhưng hạn cuối không thấp, kém nhất ảnh lang Huyết Mạch, cũng có thể đạt đến C cấp, hắn chủng tộc cơ số tại trên dưới 30 ức.

Dựa theo B cấp chủng tộc năm trước binh lực đầu nhập tỉ lệ, tại Hứa Khôn trong phán đoán, Ảnh Lang nhất tộc lần này để mà đầu nhập vạn tộc chiến tranh binh lực, sẽ tại ba đến 5 ức khoảng này.

Cái này mấy chỗ chiến lược hiểm địa chỉ cần giữ được, như vậy Ảnh Lang nhất tộc cho dù là đến cướp đoạt khoáng thạch, cũng không cách nào tạo thành đại quy mô tiến công. Hứa Khôn mỉm cười.

Xem như tham mưu Dương Dao tại mới vừa rồi cũng đưa ra một chút quý giá ý kiến, bây giờ nhìn thấy Hứa Khôn đối với mỗi hiểm địa làm xong bố trí, cũng là nhếch miệng nở nụ cười.

Cũng liền tại lúc này, đến đây báo cáo công tác mỗi hầu tộc thành viên, đã leo lên núi.

Côn thần? Như thế nào là ngài?

Trong đám người, nguyên bản xếp tại phía sau Dạ U kích động nói.

Hắn mặc dù là hơn 500 tên SS cấp hầu tộc Huyết Mạch giả một trong, nhưng tự thân cảnh giới, vẻn vẹn nhập môn nhị cảnh.

Hứa Khôn hướng về hắn gật đầu một cái, sau đó tại Dương Dao sau đẩy xuống, hướng phía trước tiến lên, ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

Cuối cùng dừng lại tại cầm đầu một cái chiều dài ba cặp lỗ tai nhỏ gầy hầu tộc trên thân.

Ánh mắt này, tựa hồ cũng không có bao nhiêu thiện ý a.

Hứa Khôn chỉ là tâm niệm khẽ động, nhìn đối phương nói: Ngươi gọi...... Văn Nhân Trác Vân?

Đối phương lễ phép tính chất mà chắp tay nói: Dựa theo Nhân tộc dòng họ, tại hạ đích xác gọi Văn Nhân Trác Vân.

Căn cứ vào Tôn Ngộ Không, Viên Hồng bọn hắn, cho nên hầu tộc toàn thân là học tập rất nhiều nhân tộc văn hóa, bao quát lấy tên phương diện này.

Nghe lời ngươi khẩu khí, tựa hồ cũng không thích Nhân tộc ta tên a? Vậy ta ngươi xưng hô như thế nào? Nếu không thì gọi ngươi...... Lục Nhĩ Mi Hầu dòng chính hậu duệ?

Sau lưng Hứa Khôn, Dương Dao che miệng lại.

Người nổi tiếng họ, là thân có Lục Nhĩ Mi Hầu Huyết Mạch thế gia vọng tộc, liền cùng long tộc Nhai Tí hậu duệ thường dùng Lưỡi đao Họ giống nhau.

Không cần. Đối phương cứng rắn nói hồi đáp.

Mà Hứa Khôn phát hiện, không chỉ người nổi tiếng này Trác Vân, tại chỗ rất nhiều hầu tộc, đối đãi ánh mắt của mình, mặc dù mang theo cung kính, nhưng càng nhiều hơn chính là chất vấn.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Văn Nhân Trác Vân chủ động nâng lên một cái không đúng lúc chủ đề.

Côn thần sự tích, ta Lục Nhĩ Mi Hầu một mạch nghe nhiều nên quen, nhưng tha thứ Trác Vân nhanh mồm nhanh miệng, bây giờ côn thần đã phế, lại đến đảm nhiệm tộc ta tạm thời chủng tộc lãnh tụ, suất lĩnh tộc ta tại lần này vạn tộc trong lúc chiến tranh lấy thật tốt thành tích, côn thần miện hạ, còn có năng lực này sao?

Tiếng nói rơi xuống, Hứa Khôn biểu lộ không thay đổi, sau lưng Dương Dao lại là động sát cơ.

May mắn, Hứa Khôn cầm tay của nàng.

Trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười nói: Như thế nào, hoài nghi ta năng lực?

Cũng không phải, chỉ là lo lắng côn thần cơ thể.

Ta có ta sư huynh cho chủng tộc lãnh tụ lệnh bài.

Trác Vân nguyện ý nghe theo chủng tộc lãnh tụ mệnh lệnh, nhưng đối với ý kiến của mình, cầm giữ lại thái độ.

Nghiễm nhiên một bộ ta nghe lời, nhưng ta không phục.

Hứa Khôn cũng không cùng đối phương nói nhảm, vung tay lên một cái, một cái lệnh bài hiện lên đường vòng cung rơi xuống, đinh đương một tiếng, rơi vào Văn Nhân Trác Vân bên chân.

Văn Nhân Trác Vân ngây ngẩn cả người, sau lưng đông đảo hầu tộc cũng ngây ngẩn cả người.

Nhặt lên, ta nhường ngươi đem lệnh bài nhặt lên.

Nghe vậy, Văn Nhân Trác Vân tựa hồ cảm nhận được một tia khuất nhục, nhưng lại không thể không xoay người lại nhặt.

Ngay tại đối phương sắp nhặt được lệnh bài lúc, Hứa Khôn biểu lộ lạnh lẽo nói: Đúng, nhặt lên sau đó, ngươi liền có thể thay thế ta, trở thành hầu tộc tạm thời chủng tộc lãnh tụ.

Văn Nhân Trác Vân tay run một cái, cả người quỳ trên mặt đất.

Thuộc hạ không dám!

Khác hầu tộc cũng nhao nhao quỳ theo địa.

Ngươi không dám? Ta nhìn ngươi là dám rất nhiều a. Hứa Khôn cười nhạo nói.

Hai vị sư huynh của ta không có ý kiến, khác hai đại hỗn thế tứ hầu không có ý kiến, ngươi Văn Nhân Trác Vân là cái gì thân phận, tới chất vấn ta?

Ta có thể thoải mái nói cho ngươi, cái này tạm thời chủng tộc lãnh tụ, ta còn không làm.

Bây giờ, ngươi đem lệnh bài nhặt lên, ta lập tức trở về Nhân tộc, nhĩ hầu tộc sự tình, chính mình xử lý a.

Tiểu tử, cùng ai sĩ diện đâu?