Thứ 2206 chương: Phía bên trái phía bên phải, nắm giữ chân lý!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2206 chương!1/4!

......

Tu La chi đạo, xem trọng tuyệt tình, đánh gãy nghĩa, sát lục, nhất định phải hạ đạt một cái định nghĩa mà nói, cái kia Huyết Sát thiết lập Tu La tộc dự tính ban đầu, chính là muốn thiết lập một cái lấy sát chứng đạo, giết xuyên chư thiên...... Thần tộc!

Hứa Khôn mà nói, khiến cho tại chỗ một đám trưởng lão nhíu mày không thôi.

Tiểu hữu lời này, ta liền không hiểu được, chẳng lẽ ta Tu La tộc sát lục chi danh, còn chưa đủ thuần túy sao? Huyết Bồ Đề hỏi ngược lại.

Thuần túy sao? Hứa Khôn mỉm cười nói.

Lập tức đứng dậy, thản nhiên nói: Vậy có hay không ai có thể nói cho ta biết, lấy sát nhập đạo Tu La tộc, tại sao lại nhiễm một thân mùi tiền vị, làm ra giống như là chí tôn đấu giá hội bực này cỡ lớn hoạt động thương nghiệp?

A?

Tất cả trưởng lão kém chút đứng máy: Giữa hai cái này có quan hệ sao? Chẳng lẽ nói phát triển một chủng tộc, không cần tài nguyên sao?

Chẳng lẽ nói chúng ta làm đấu giá hội, liền không phù hợp Tu La chi đạo?

Hứa Khôn quay đầu, mang theo thâm ý nhìn qua đám người, không nói.

Đám người bị hắn thấy nội tâm mao mao.

Cho nên nói, ta có hay không có thể cho rằng, Tu La tộc phát triển chi đạo, là vì kéo dài chủng tộc?

Vậy nếu không đâu?

Một tộc kia không đang vì kéo dài chủng tộc làm cố gắng.

Cái kia nói thế nào tuyệt tình? Nói thế nào đánh gãy nghĩa? Hứa Khôn lời này vừa nói ra, toàn trường không nói gì.

Tuyệt tình...... Đánh gãy nghĩa...... Chẳng lẽ nói nhất định phải đi cực đoan như thế sao? Có người bắt đầu bản thân hoài nghi.

Hứa Khôn buông tay: Nói trắng ra là, Tu La tộc bây giờ cái gọi là sát lục chi đạo, bất quá là giết nhiều chút người mà thôi, vậy ta xin hỏi, cùng ta cùng thế hệ người, có ta giết nhiều người sao?

Ngươi đây là lời lẽ sai trái!

Cùng ngươi cùng cảnh, xuất đạo bất quá hai năm rưỡi những cái kia đại tân sinh thiên kiêu, muốn đều cùng ngươi một dạng, cái kia có đi hay không Tu La chi đạo, lại có quan hệ thế nào!

Huyết Bồ Đề nhìn qua Hứa Khôn nói: Tiểu hữu ý tứ, chúng ta chấp niệm quá nặng, không có thuần túy mà đi hưởng thụ giết hại khoái cảm, mà là lây dính chủng tộc, thân tình, hữu tình, tiền tài các loại ràng buộc?

Hứa Khôn mỉm cười nói: Bồ Đề trưởng lão vẫn là thấy rất thông suốt.

Nghe vậy, lệ thuộc La Sát một mạch một cái trưởng lão cười nhạo nói: Vậy theo ngươi thuyết pháp này, chúng ta Tu La tộc nên giải tán, còn phát triển chủng tộc gì, mỗi người đều là chính mình mà chiến là được rồi.

Nào có thể đoán được, Hứa Khôn giơ ngón trỏ lên nói: Ài! Ngươi đừng nói, nếu là bây giờ Tu La tộc tại chỗ giải tán, thật có khả năng thả xuống những ảnh hưởng này tự thân các ngươi phát triển ràng buộc, đi ra thuần túy nhất con đường.

Ngươi!

Tiểu hữu, chớ nói đùa, đã như thế, ta Tu La tộc ý nghĩa tồn tại là cái gì, chẳng lẽ mỗi cái Tu La một đời, chỉ cần có sát lục là được rồi? Huyết Bồ Đề cười khổ nói.

Hứa Khôn nhún vai: Cho nên đây chính là ngay cả Huyết Sát đều thất bại nguyên nhân chính a.

Có người lẩm bẩm nói: Nói như vậy, Huyết Sát thần đạo là sai lầm.

Làm càn! Một đám Tu La hậu duệ trợn mắt nhìn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, người nói lời này, là La Sát một mạch trưởng lão.

La Sát một mạch trưởng lão rụt đầu một cái: Ta chỉ là căn cứ vào lời hắn nói tiến hành phỏng đoán, Tu La tộc là chúng ta căn, nơi này có tộc nhân của chúng ta, thân nhân, bằng hữu, ai có thể làm đến chân chính tuyệt tình đánh gãy nghĩa, chuyên vì sát lục mà sinh?

Ngậm miệng! Huyết Bồ Đề quát lớn.

Tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn: Tiểu hữu, những lời này cũng liền ngươi có thể nói, đó là đang dao động ta chủng tộc chi cơ!

Nói trắng ra là, nếu như Huyết Sát trước đây thiết lập Tu La tộc dự tính ban đầu là sai, vậy là cái gì đúng?

Sai sinh La Sát chi đạo mới là đối?

Cái kia Tu La tộc không cách nào đi Tu La chi đạo, chẳng lẽ muốn lái lịch sử chuyển xe, lại đi La Sát chi đạo?

Trong này, có rất nhiều cần nói đạo địa phương.

Hứa Khôn lời nói này, tối không thể nào tiếp thu được chính là những thứ này Tu La tộc trưởng lão, bởi vì bọn họ là Tu La tộc thực quyền kẻ thống trị.

Trái lại La Sát một mạch trưởng lão, cũng không phải nói bọn hắn nhất định phải phục hồi La Sát chính quyền, mà là nếu như Tu La chi đạo là vặn vẹo, cái kia đại biểu con đường này Tu La tộc trưởng lão trên tay quyền hành liền cần nhường ra.

Thay đổi lề lối, liền giống như Thiên sứ tộc!

Tranh quyền lực lớn hơn trời, Hứa Khôn lời nói truyền đi, cái kia đem người người cảm thấy bất an.

Hơi một tí dao động ta đây không biết, ta chỉ là đang trình bày một cái khách quan sự thật.

Đương nhiên, không ai có thể như vậy thuần túy, bản thân cái này chính là Huyết Sát một cái mục tiêu cuối cùng thôi, có thể nghĩ thực hiện cái này mục tiêu cuối cùng, mất đi so với lấy được nhiều.

Ta muốn nói là, Huyết Sát sáng tạo Tu La chi đạo bản thân liền là sai lầm, vặn vẹo!

Lần này, một đám Tu La tộc trưởng lão khuôn mặt đều tái rồi.

Ngươi nghẹn nói!

Càng nói càng quá mức.

La Sát một mạch chư vị trưởng lão nhưng là ánh mắt giao lưu, như đang ngẫm nghĩ cái gì.

Vậy mà, Hứa Khôn ánh mắt lại rơi vào trên người bọn họ: Nhưng phía bên trái là sai, không có nghĩa là phía bên phải chính là đúng, mà sự thật chứng minh, trước đây La Sát chính quyền thay đổi, phía bên phải chi đạo đã là bị lịch sử vứt bỏ.

La Sát một mạch tất cả trưởng lão trợn tròn mắt.

Không phải, ngươi dao động nhân gia Tu La chi cơ coi như xong, như thế nào bây giờ còn tới châm chọc một phen La Sát chi cơ?

Cái gì là phía bên trái, phía bên phải?

Phía bên trái liều lĩnh, tức là Huyết Sát vì Tu La tộc chế tạo Tu La chi đạo, lấy sát nhập đạo, hắn sáng tạo chi đạo không kiện toàn, dẫn đến liền hắn tự thân đều không thể viên mãn, khó khăn vào Thần cảnh!

Phía bên phải bảo thủ, nói trắng ra là chính là lái lịch sử chuyển xe.

Đi a tu la đạo hoàn dương nguyên Đọa Lạc Thiên Sứ đám vong linh, lấy La Sát làm tên, nhưng ở sai sinh dưới sự lãnh đạo, ý đồ khôi phục ác ma chi danh.

Ngươi cũng là người chết qua một lần, còn không tưởng nhớ tiến thủ, ngươi không được bại vong, ai bại vong?

Một khi trong chủng tộc có máu mới cùng tân triều tư duy, loại này chịu không được bất luận cái gì cân nhắc, đã bị lịch sử chứng kiến qua sai lầm con đường, tự nhiên là chân đứng không vững.

Tu La một mạch tất cả trưởng lão sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, khó chịu là La Sát một mạch tất cả trưởng lão.

Tu La chi đạo là không kiện toàn, cái kia La Sát chi đạo càng là sai lầm.

Nhưng Hứa Khôn cái này hai bên đắc tội thuyết pháp, đó là ai đều không thể tiếp nhận đó a!

Tiểu đồng chí, ngươi đây là muốn ăn cơm cuộn rong biển trứng hoa canh a! Không có đồ ăn, không có canh!

Kỳ thực a, đem La Sát chi đạo cùng Tu La chi đạo liên hệ với nhau, mới là nguyên bản Ashura chi đạo, tức là tội ác cùng sát lục.

Hứa Khôn lên tiếng lần nữa, hấp dẫn tất cả trưởng lão lực chú ý.

Huyết Bồ Đề ho nhẹ hai tiếng: Tiểu hữu lời này giải thích thế nào?

Tất nhiên từng chứng minh đi qua hai con đường cũng là sai lầm, cái kia nắm giữ chân lý chính là ai?

Hứa Khôn đã cho ra đáp án, Huyết Phong đã nắm giữ kiện toàn Tu La chi lực, vậy hắn liền hẳn là toàn bộ Tu La tộc ngọn đèn chỉ đường a.

Hứa Khôn cười có chút làm càn: Nguyên Đồ, A Tỳ song kiếm, là lúc trước sau cùng Ashura Chân Thần · Minh Hà lão tổ thần khí, gánh chịu lấy chính là chia làm Tu La, La Sát, kết hợp Ashura đạo nghĩa.

Nếu như nói, trước đây Huyết Sát cùng sai sinh, có thể riêng phần mình từ trong ngộ ra tương ứng đạo, cái kia riêng phần mình đều có thể đi ra kiện toàn Tu La, La Sát chi đạo.

Đáng tiếc, vận mệnh trêu cợt, Huyết Sát được đại biểu La Sát chi đạo A Tỳ, sai sinh được đại biểu Tu La chi đạo Nguyên Đồ, hai người nguyên bản song song con đường, trở thành giao nhau vặn vẹo con đường, cái này cũng là vì cái gì hai người song song thất bại nguyên nhân căn bản.

Tới!

Tu La tộc tò mò nhất Hứa Khôn tại Huyết Sát trong di tích phải chăng lấy được Nguyên Đồ, A Tỳ chân tướng tới.

Tiểu hữu, cái kia Nguyên Đồ, A Tỳ, bây giờ tại trên tay ngươi sao?

Đây coi như là vấn đề thứ ba sao?

Ngạch......