Thứ 2597 chương: Ta là thiên tuyển, cũng là duy nhất!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2597 chương!1/4!

......

Phượng tộc Phượng Hoàng, Hổ tộc hổ lão, Giao tộc ân nhân, Hùng tộc thiếu chủ cùng với xem như căn bản nhân tộc Nhân Hoàng.

Hứa Khôn các đại hình thái cũng giống như phân thân tại sau lưng đắp nặn hoàn tất, ngưng kết chúng sinh chi lực mà thành.

Nhưng mà so sánh Frieza hình thái thứ năm · Thánh Thiên Sứ huy hoàng thân thể, tại thánh quang chiếu rọi xuống, Hứa Khôn cùng hắn mấy cỗ tín ngưỡng phân thân, tựa như trong biển rộng một cái đảo hoang, giống như là tùy thời đều có bị dìm ngập phong hiểm.

Đom đóm, sao dám cùng hạo nguyệt tranh huy?

Thánh Thiên Sứ · Frieza vẻn vẹn khoát tay, Hứa Khôn thân thể trở nên ảm đạm vô cùng, lập tức liền muốn dập tắt.

Là Hứa Khôn chúng sinh chi lực không bằng Frieza tín ngưỡng chi lực kiên cố sao?

Không, dĩ nhiên không phải!

Frieza tín đồ nhiều hơn nữa, tại mọi mặt tới so, chịu được cùng Hứa Khôn xem như các tộc cung phụng chi chủ tiếp thụ lấy tín ngưỡng nhiều.

Chỉ là Phương Thức khác biệt mà thôi.

Hứa Khôn chỉ là tiếp nhận chúng sinh triều bái, mượn nhờ mỗi người từng chút một sức mạnh, nhưng Frieza, trực tiếp là thu hoạch được hắn những cái kia vốn còn không thành thục tín đồ linh hồn.

Một cái là giọt nước trong biển cả, một cái là chỉ thấy lợi trước mắt, như thế nào tương đối.

Một phương diện khác, Frieza hình thái thứ tư hủy diệt, lưu lại linh hồn, lấy tín ngưỡng tố Thánh Thiên Sứ thân thể, tập trung ở trên người hắn tín ngưỡng chi lực, không đơn thuần là sức mạnh, mà là trở thành hết thảy của hắn.

Trái lại Hứa Khôn, bất quá đem hắn tề tựu, dưới so sánh, giống như phân tán cát đất so với xi măng đồng dạng.

Coi là thật... Không làm được sao?

Mắt thấy Hứa Khôn liền muốn tại trong thánh quang tiêu vong, nhưng lại không thấy hắn chút nào sợ hãi, khóe miệng càng là nổi lên nụ cười nhàn nhạt.

Tà giáo, cuối cùng chỉ là tà giáo, lấy nô dịch Phương Pháp hấp thu chúng sinh tín ngưỡng, thật tình không biết kiên cố dưới bề ngoài, bất quá là mở ra thịt thối thôi, ta lại có sợ gì quá thay!

Há không ngửi, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền?

Đại đạo thanh âm từng trận, rõ ràng là sức mạnh không ngang nhau tình huống phía dưới, lại quấy đến Frieza Thánh Thiên Sứ thân thể bên trên nổi lên từng đạo gợn sóng.

Ngươi tại yêu ngôn hoặc chúng thứ gì!

Frieza nội tâm cực kỳ chấn động, Hứa Khôn thanh âm bình tĩnh phía dưới, những cái kia bị hắn nô dịch tín đồ tàn hồn càng là nhiều hơn mấy phần thanh tỉnh ý thức, đây là hắn bất ngờ.

Quả nhiên là... Kiến càng lay cây?

Cho ta, chết!

Frieza không do dự nữa, một chưởng đè xuống, Hứa Khôn bản thể kèm thêm sau lưng chúng sinh chi lực ngưng kết mà ra cơ thể từng cái tiêu tan.

Giải quyết Sau đó, Frieza cũng lâm vào cùng Hứa Khôn lúc trước một dạng mê mang.

Xong việc sao?

Rõ ràng không có!

Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật! Âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến, dẫn tới Thánh Thiên Sứ · Frieza cũng là liên tục ghé mắt, nhưng căn bản tìm không được Hứa Khôn cụ thể tồn tại.

Mãi đến Hứa Khôn nguyên bản đứng yên vị trí xuất hiện một khối thổ địa, Frieza thấy thế, tính toán đem hắn xóa đi, nhưng hoàn toàn làm không được, phảng phất không tại cùng một cái chiều không gian.

Giống như pixel chắp vá ra thổ địa phía trên bắt đầu tẩm bổ vạn vật, tại Cửu Long sơn di tích rõ ràng chính mình nguyên sinh thiên phú là cái gì sau đó Hứa Khôn, chân chính đem thiên phú của mình năng lực vận dụng đến thực tế.

Ý là: Hậu đức tái vật!

Nhân tộc cũng tốt, Nhân Hoàng cũng được, so với tộc khác Khí Vận Chi Tử, từ xưa liền có thu gom tất cả, chịu tải hết thảy năng lực.

Ngươi tố tín ngưỡng thân thể, ta ngưng mỗi người một vẻ!

Tia sáng đoàn tụ, người thân thể, Long Đầu, phượng dực, thận vảy, giao đuôi, hổ trảo!

Đây là cái gì? Frieza thánh quang trong con ngươi phản chiếu ra sợ hãi trước đó chưa từng có, hắn thấy được một cái không nên tồn tại ở thế gian sinh vật!

So sánh Thánh Thiên Sứ cái kia quan sát thế gian vĩ ngạn dáng người, bây giờ từ Hứa Khôn đất màu mỡ bên trên biến thành Hứa Khôn chi mỗi người một vẻ, thật sự là nhỏ bé đáng thương, nhưng đây chẳng qua là lấy lớn nhỏ so sánh.

Luận đến khí thế, ngược lại là Frieza cảm giác chính mình giống như là đang ngước nhìn một tôn thiếu niên thần minh.

Hứa Khôn chậm rãi nghiêng người, liếc con mắt thở dài: Ta là thiên tuyển, cũng là duy nhất!

Cái gì!

Giờ khắc này, Frieza thực tiễn mấy trăm năm mà không thể được chi đạo, càng là cùng Hứa Khôn ở giữa sinh ra hô ứng.

Đạo tâm, càng là tại thời khắc này sắp bể nát!

Không, ta mới là duy nhất, ta mới là!

Thánh Thiên Sứ cái kia thánh khiết trên khuôn mặt, bây giờ so với ác ma còn muốn dữ tợn.

Nhưng mà sự thật chính là, Frieza đắng tìm cả đời kết quả, chiếu rọi ở trên thân Hứa Khôn.

Hắn nói cho cùng, bất quá là nhất tộc bất thế xuất thiên kiêu.

Chưa từng có vô địch thiên kiêu sẽ vì đánh bại so với mình nhỏ yếu địch nhân mà đắc chí!

Từng có lúc, Frieza cách mình duy nhất chi đạo rất gần, phảng phất có thể chạm tay.

Đó là tại hắn lần thứ nhất đánh bại đấu chiến Võ Thánh thời điểm.

Cứ việc lần kia lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng Frieza cũng đã chứng minh nhân tộc chi chủ cũng không phải là không thể chiến thắng, giả sử khi đó hắn mượn cơ hội đột phá, cho dù chưa từng viên mãn, nhưng cũng nói tâm kiên cố.

Đi qua địch, không thể địch ta, tương lai địch, không phải ta địch a!

Cái gọi là duy nhất, là vô địch.

Có vô địch tâm, đi vô địch lộ, làm nhà vô địch.

Nhưng mà bỏ lỡ, đó chính là bỏ lỡ, không có ai sẽ cự tuyệt mình đạo trở nên càng thêm viên mãn, thắng qua một lần, Frieza nghĩ thắng một đời, khi đó có mang vô địch tâm hắn, nhận định thế gian này không có có thể cùng hắn cùng cảnh chiến đấu người.

Tất cả mọi người, đều đem theo hắn trưởng thành mà quỳ sát dưới chân hắn, biến thành hắn chứng đạo vô địch trên đường bàn đạp.

Nhưng là bởi vì hắn một ý nghĩ sai lầm, bỏ lỡ đời này duy nhất trở thành Duy nhất Cơ hội.

Luân lạc tới đằng sau, bị đấu chiến Võ Thánh hai độ chiến thắng, lại một lần so một lần thua thảm, ngay tại hắn tập hợp lại lại độ xuất phát lúc, lại gặp không giảng đạo lý lấy cảnh giới áp chế hắn thiên nhãn.

Hắn vô địch lộ, hắn duy nhất chi đạo, vào lúc đó liền đã tuyên bố kết thúc.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đều bất quá là tại chính mình lừa gạt mình thôi.

Trong lòng cực độ vặn vẹo, để cho hắn cừu thị mỗi một tộc thanh danh vang dội thiên kiêu, cùng đi qua buông tha đấu chiến Võ Thánh một dạng, hắn sẽ để cho tất cả hắn gặp được thiên kiêu không kịp trưởng thành, tiếp đó chết yểu.

Cái này chẳng lẽ không phải hắn vô địch tâm bị long đong biểu hiện bên ngoài.

Hắn sợ giẫm lên vết xe đổ, hắn sợ lại áp chế nhuệ khí, hắn sợ....

Khi một người bắt đầu sợ, hắn còn có thể thật vô địch sao?

Hắn còn sống, bất quá là vì thở ra một hơi, để chứng minh chính mình còn có thể vô địch cái kia một hơi.

Mà là bởi vì trước kia thiên nhãn đối với hắn chỉ dẫn, để cho hắn tìm được chính mình túc địch.

Có thể xem là hắn lần này thành công giết Hứa Khôn, hắn đạo liền trọn vẹn sao?

Không!

Giết Hứa Khôn, hắn mới thật sự là mà phủ định chính mình.

Bởi vì trên thân Hứa Khôn lộ ra hết thảy, mới là Frieza tha thiết ước mơ thiên tuyển duy nhất!

Giết chết Hứa Khôn, thì tương đương với giết chết đi qua chính mình!

Giờ khắc này hoàn toàn tỉnh ngộ, để cho Frieza gần như sụp đổ.

Tìm kiếm thăm dò, lãnh lãnh thanh thanh, thê thê thảm thảm ưu tư!

Ngươi chết cho ta a!

Frieza nổi điên, từng quyền từng quyền mà mãnh liệt đập mạnh rơi, nhưng đối đầu với thời khắc này mỗi người một vẻ · Hứa Khôn, hắn tất cả công kích cũng giống như trâu đất xuống biển.

Ngược lại là Hứa Khôn lập tức tay phải, hổ trảo nắm chặt, chậm đã · Thịnh thế lui hết thảy.

Hướng phía trước đâm một phát, chỉ nghe phốc thử một tiếng, Frieza động tác ngừng một lát.

Sau một khắc, chính là cuồng loạn tiếng kêu thảm thiết!