Thứ 2628 chương: Chủ sử sau màn, thần đàn Phục Hi!.

Hôm qua Canh [4]: 2628 chương!4/4!

......

Tại mới vừa rồi tiếng kia chói tai tiếng đàn phía dưới, cho dù là Thánh Cảnh tồn tại cũng vì đó linh hồn rung chuyển, thức hải chìm nổi.

Chỉ có số người cực ít tại trước tiên liền ổn định tâm thần, cũng không bị lan đến gần.

Mà Hứa Khôn mà nói, thì hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nhưng lực chú ý cũng bị hấp dẫn.

Lông mày không khỏi nhíu một cái, lại nghe được bây giờ Chiến Nhu Nhu đạo: Đó là... Belial lúc trước để mà chôn tất cả thánh trụ truyền thừa giả bản tôn, cùng với diệt vong vô số tín đồ đàn.

Nhớ tới một màn kia, Chiến Nhu Nhu cho tới giờ khắc này còn lòng còn sợ hãi.

Có thể so với luyện ngục a!

Ân?

Belial lưu lại?

Tại hắn vẫn lạc phía dưới, hết thảy của hắn hoặc là bị nhặt thi đại đội cho phân thây, hoặc là liền theo chính hắn bụi về với bụi, đất về với đất, làm sao còn sẽ có đồ vật lưu lại?

Hứa Khôn bước ra một bước, sau một khắc đã xuất hiện ở chỗ cao bày ra tại đã sụp đổ trước ngai vàng phương bộ kia Cổ Cầm phía trước, phất tay đem nằm dưới đất ba tiểu chỉ lấy trở về, lại nhô ra tay cùng trảo như mèo nhỏ phải đem trời sinh Quỷ tinh nghịch tiểu không muộn xách.

Từ trên xuống dưới nhà họ Hứa, cũng là có gan, tiểu không muộn cũng không ngoại lệ, cái gì chưa từng thấy cái gì cũng muốn chạm thử, quả nhiên là không biết trời cao đất rộng.

Cũng may Hứa Khôn cho nàng kiểm tra một phen sau, chỉ là linh hồn rung chuyển, cũng không lo ngại.

Đi tẩu tử ngươi nhóm bên cạnh. Đánh ra một đoàn nhu gió, Hứa Khôn liền đem cái đầu nhỏ đều rũ cụp lấy tiểu không muộn cho quăng ra ngoài, Dương Dao thuận thế tiếp nhận.

Ô ô, đại đại tẩu, không muộn vây khốn vây khốn. Tiểu không muộn làm nũng nói.

Dương Dao cưng chìu vuốt phía sau lưng nàng nói: Ngủ đi, tỉnh ngủ lại chơi.

Ô ô ~ Tiểu không muộn phát ra một tiếng mèo con một dạng ngâm khẽ, đầu tựa vào trong Dương Dao rộng lớn ý chí thiếp đi.

Nhỏ như vậy em bé, không có mụ mụ mang, thật đúng là làm cho đau lòng người a.

Hứa Khôn cùng lực chú ý của mọi người nhưng là đặt ở trương này bị tiểu không muộn vẻn vẹn điều khiển một cây dây đàn, liền bộc phát ra cường đại linh hồn lực chấn động Cổ Cầm bên trên.

Đừng nói, dù là lấy Hứa Khôn bây giờ chế tạo tạo nghệ, từ trên xuống dưới quan sát xong bộ này đàn sau, vẫn như cũ không cách nào phán đoán bộ này đàn tố công, phẩm cấp.

Bộ này đàn, tự nhiên mà thành, phảng phất không phải thế gian này chi vật.

Chẳng lẽ nói...

Hứa Khôn một ngón tay đặt tại trên một cây dây đàn, dẫn tới đám người nhao nhao lui về sau một bước.

Hứa Khôn không có điều khiển, mà là nhìn về phía Chiến Nhu Nhu đạo: Nhu nhu, Belial có đề cập tới bộ này đàn lai lịch sao?

Chiến Nhu Nhu lắc đầu, bất quá rất nhanh nghĩ tới điều gì, nhưng biểu tình có chút muốn nói lại thôi.

Như thế nào, có cái gì việc khó nói sao?

Không phải... Ta hoài nghi ta lúc đó nghe lầm.

Cứ nói đừng ngại.

Chiến Nhu Nhu muốn nói lại thôi cũng treo đủ đám người khẩu vị, Chiến Nhu Nhu châm chước đi qua nói đến: Hắn lúc đó ngẩng đầu nhìn trời, tựa như là tại cùng ngươi... Không, chúng ta công công đối thoại.

Chúng ta công công?

Chiến Nhu Nhu đỏ mặt hô lên cái chức vị này, để cho đám người một hồi lâu tiêu hoá.

Ân... Đứng tại Chiến Nhu Nhu góc độ, nàng đã đem tự nhìn trở thành Hứa gia con dâu, như vậy nàng ở bên trong tất cả nữ tử công công, không phải liền là Hứa Khôn phụ thân, cũng chính là Nhân tộc đời thứ nhất thời đại chi chủ · Thương sao?

Ông...

Hứa Khôn có chút thất thố, toàn bộ tay đặt ở dây đàn bên trên, phát ra khẽ kêu cũng làm cho không ít người biến sắc.

Ngượng ngùng. Hứa Khôn vội vàng thu tay về, nhưng dây đàn đàn hồi, lại là dẫn tới một hồi đầu váng mắt hoa.

Nói rõ một chút, cái gì gọi là cùng ta cha đối thoại?

Hứa Khôn đã đem nội tâm phỏng đoán khẳng định bảy tám phần mười, nhưng còn cần Chiến Nhu Nhu đáp án.

Hắn giống như đang chất vấn, liền không sợ hắn giết chết ngươi đi...

Mọi người nhất thời sôi trào.

Đây đều là nội dung cốt truyện gì hướng đi?

Hứa Khôn phụ thân muốn mượn Belial chi thủ giết chết Hứa Khôn?

Cái này hiển nhiên là không thể nào.

Hứa Khôn nhưng là sắc mặt nhất định, triệt để hiểu rõ hết thảy.

Thì ra Belial cũng bất quá là một cái đáng thương quân cờ, sau lưng của hắn còn có cha mình cái này kỳ thủ, vậy hắn sau lưng cha, liền không có cao hơn một tầng đẩy tay sao?

Các ngươi thật đúng là cao thâm mạt trắc a, hết thảy đều tại nằm trong kế hoạch của các ngươi.

Tính toán đến một tôn sắp chứng đạo thần minh vẫn lạc, tính toán đến một lớn Vương tộc phá diệt.

Đây mới là một lời định đoạt thương sinh năng lực a.

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Hứa Kình Thương, ngươi mới là đây hết thảy chủ sử sau màn a, đùa bỡn con của ngươi con dâu, rất vui vẻ sao?

Cái kia bộ này đàn, không hề nghi ngờ, thình lình lại là Hứa Khôn phụ thân truyền thừa nhân tộc thủy thần một trong Phục Hi phối hợp thần khí —— Thượng cổ thập đại thần khí thứ sáu... Phục Hi đàn!

Xếp hạng tại Hạo Thiên Tháp sau đó.

Lực lượng cũng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, vì điều khiển tâm linh chi năng.

Cho dù là tiểu không muộn cùng Hứa Khôn dạng này hoàn toàn không hiểu cầm nghệ cũng không có thể thu được Phục Hi đàn công nhận người, vẫn như cũ có thể điều khiển ra cấp độ kia để cho người ta linh hồn hỗn loạn tiếng đàn.

Thần khí như vậy, đừng nói Belial vẫn lạc mang đi hết thảy, liền xem như thân ở một tôn chân thần trung tâm vụ nổ, cũng đừng hòng hao hết một chút.

Như vậy vấn đề tới, Hứa Khôn phụ thân đem bộ này đàn giao cho Belial...

Không đúng!

Có thể dùng mượn tới hình dung càng thích hợp hơn, bởi vì đồng dạng mượn, còn phát sinh ở mẫu thân hắn Nữ Oa trên đá.

Nữ Oa thạch bị thần thánh Thiên quốc mượn đi, phục khắc ra không hoàn chỉnh Quang Chi Chúc Phúc · Thần thánh chúc phúc chi thuật!

Phục Hi đàn nhưng là bị Belial chấp chưởng sa đọa chi uyên mượn đi, Belial tự nhiên cũng là mượn nhờ bộ này thần đàn mang cho sa đọa chi uyên long trời lở đất thay đổi, rất có thể lần này nội tình hùng hậu đọa thiên sứ quân đoàn tạo thành, liền có bộ này thần đàn công lao.

Cộng thêm lần này hắn cuối cùng để mà điều khiển bao quát lộ Murs bản tôn ở bên trong tất cả người chịu chết, hoàn thành kết thúc chi khúc.

Hắn không có mang đi, cũng không mang được.

Hứa Khôn phụ thân cũng không tới lấy trở về, liền cùng trước đây Hứa Khôn vừa lên Thiên quốc lúc cầm lại thuộc về hắn mẫu thân Nữ Oa thạch một dạng, bộ này đàn, là chờ đợi Hứa Khôn tới bắt.

Tự cho là đúng Hứa Khôn động tay tính toán dời lên bộ này đàn, kết quả chính là... Không nhúc nhích tí nào.

Hứa Khôn một quýnh, chẳng lẽ nói cha hắn không phải dự định giữ lại hắn cái này làm con trai tới thu lấy?

Dương Dao biểu lộ không khỏi cổ quái nói: Tiểu Khôn ca ca thông cầm nghệ?

Lời nói này, ta Hứa Khôn tại Khúc Phụ học cung một giáp, cầm kỳ thư họa, đao thương côn bổng, liền không có ta không thuần thục.

Nếu không thì, ta gảy một khúc?

Hứa Khôn mà nói, trêu đến tất cả mọi người lắc đầu liên tục.

Không phải là không muốn nghe lời ngươi tiếng trời, mà là chúng ta sợ chết!