Thứ 2793 chương: Miêu Tộc tránh đánh, từng bước xâm chiếm chiến thuật!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2793 chương!1/4!

......

Hứa Khôn không so đo, như vậy cái này đối chọi tương đối như thế đệ nhất chiến tự nhiên muốn tiếp tục nữa.

Bị A Lực buông tha một con ngựa yên nhiên không kịp vì mình thất bại mà sầu não, vội vàng thu hẹp bại quân, một phen kiểm kê sau, đau lòng đến không thể thở nổi.

Lần này thất bại, tất cả ta chi qua a, trận chiến này kết thúc, ta yên nhiên tự nhiên hướng Miêu Tộc phụ lão thỉnh tội!

Nhưng lần này thất bại thật sự quái được yên nhiên chỉ huy vấn đề sao?

Cứ việc Miêu Tộc đại quân ủ rũ, nhưng lúc này có Miêu Tộc cường giả lập tức trấn an nói: Yên Nhiên tiểu thư không cần như thế, lần này ngài chỉ huy tuyệt không nửa điểm vấn đề, trận chiến này thất bại, không phải Chiến Chi Quá a, quả thật... Quân địch quá giảo hoạt rồi, dẫn chúng ta mắc câu, mới gặp đến nước này bại!

Giảo hoạt sao?

Hoang tộc bên này vẻn vẹn thuận thế mà làm, đã không có bố trí cái gì cạm bẫy, càng không có dùng cái gì âm mưu quỷ kế, đối mặt vây quanh, lấy chính diện quả quân xé nát Miêu Tộc ba đạo lưới bao vây.

Nghe được dưới trướng cường giả còn muốn trấn an chính mình, yên nhiên lắc đầu nói: Bại chính là bại, không có gì mượn cớ dễ tìm, lần này an bài xác thực không sai, nhưng ta không để ý đến một cái vấn đề trọng yếu nhất.

Tất cả Miêu Tộc dựng lỗ tai lên.

Quân địch mặc dù quả, nhưng đều là dũng mãnh người, xem khắp ta Miêu Tộc, cũng tìm không ra mấy cái có thể cùng đối phương tùy ý một cái sánh vai người.

Đây mới là lần này đại bại sự thực khách quan!

Yên nhiên rất lý trí, thua thì thua, thua còn muốn mạnh miệng, còn muốn tìm mượn cớ, đây mới thật sự là ngu xuẩn.

Tất nhiên thua, vậy sẽ phải từ trong thua tìm được thua nguyên nhân, rút kinh nghiệm xương máu, nghĩ biện pháp đi giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Hối hận là không có ích lợi gì, bản thân tê liệt càng là sai càng thêm sai.

Không thể không nói, phân tích của nàng rất đúng chỗ, nghìn tính vạn tính phía dưới, nàng không có tính ra Hoang tộc cái này khu khu hơn một ngàn người, lại mỗi một cái cũng là tìm khắp Miêu Tộc khó có một vị kiêu binh hãn tướng.

Nhất là cái kia gọi A Lực, chính mình vốn là còn cho là có thể cùng hắn cân sức ngang tài, không nghĩ tới một chiêu phía dưới, nếu không phải hắn lưu thủ, mình đã chết không thể chết thêm.

Còn lại Hoang tộc thành viên, nàng mặc dù không có thời gian cẩn thận quan chiến, nhưng từ trên chiến quả có thể phân tích ra một cái kết quả.

Chẳng thể trách Hoang tộc dám dùng hơn một ngàn người tới đánh trận chiến đầu tiên này.

Nếu là bày ra trận thế hai quân đối chọi, phía bên mình cho dù có gấp trăm lần nhân số ưu thế, thật đúng là chưa chắc là đối phương đối thủ.

Nhiều người có nhiều người chỗ tốt, ít người cũng có ít người ưu thế.

Nhiều người, chỉ huy tự nhiên là lộ ra khó khăn, mười một Vạn Nhân, ngươi không có khả năng để cho bọn hắn có thể bảo trì giống nhau tiết tấu, tại tương ứng thời gian làm ra chính xác nhất quyết định đi?

Đại quân đối chọi, chân chính có thể tác dụng với hàng trước chỉ là số ít.

Trái lại ít người, đó mới gọi chân chính kỷ luật nghiêm minh, hơn ngàn người, đủ để túm thành một cỗ dây thừng, hướng về mười vạn đại quân trong buội rậm một cái trùng sát, 11 vạn đại quân liền sẽ trận cước đại loạn.

Yên nhiên không có bị một lần này chiến bại ảnh hưởng tâm tính, nàng thắng bại dục cực mạnh.

Cùng lắm thì, làm lại từ đầu!

Nhìn xem còn lại còn có hơn 8 vạn đại quân, yên nhiên tự tin, phía bên mình còn có thể chuyển bại thành thắng.

Nhưng trên chiến lược, tuyệt không thể cùng lúc trước một dạng.

Bây giờ Hoang tộc bên kia ra sao hành động?

Nếu muốn thắng hắn, tình báo là mấu chốt.

Thủ hạ trinh sát mang tới tình báo, lại là để cho yên nhiên lông mày nhíu một cái.

Hợp binh một chỗ, không thấy có bất kỳ động tác?

Đúng vậy.

Mắt thấy trinh sát ấp úng, yên nhiên truy vấn: Còn có chuyện gì, nói!

Bẩm báo Yên Nhiên tiểu thư, quân địch lần này còn bắt làm tù binh tộc ta thành viên hơn vạn, bây giờ liền giam giữ tại bọn hắn phụ cận, không biết có gì ý đồ.

Yên nhiên khóe miệng run lên, kiểm kê sau đó phía bên mình thiệt hại 2 vạn có thừa, nhưng hơn phân nửa chiến tổn nhân viên cũng không phải là chết trận, mà là bị bắt làm tù binh.

Bọn hắn... Nhưng có cái gì quá kích hành vi?

Này ngược lại là không có, bị bắt làm tù binh tộc ta thành viên vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, bọn hắn bên kia hoàn... hoàn... Trinh sát ấp úng.

Nói, còn làm cái gì?

Còn đối với tộc ta thành viên tiến hành chữa trị khẩn cấp, phân phát đồ ăn...

Ngạch...

Yên nhiên trong lúc nhất thời trầm mặc, nhưng nghe đến chung quanh nghĩ linh tinh âm thanh sau, lập tức lạnh rên một tiếng: Không nên bị địch quân giả vờ giả vịt cho che mắt, thiện đãi tù binh, e rằng có toan tính, ta đoán sau đó, bọn hắn hoặc sẽ lấy những tù binh này bức ta các loại đi vào khuôn khổ.

Cái gì!

Nghe được yên nhiên lời này, tất cả Miêu Tộc biến sắc.

Hơn vạn tù binh, coi như uy hiếp mà nói, cái kia bên này vô luận như thế nào đều biết chịu ảnh hưởng, tù binh bên trong, có không ít là chính mình những thứ này mèo thân nhân, lại sao nguyện ý dùng thân nhân tính mệnh làm tiền đặt cược!

Yên nhiên cũng là rất cảm thấy đau đầu, biết đây là một cái rất xấu tin tức, mặc kệ chính mình như thế nào phấn chấn quân tâm, tù binh nhiều như vậy nơi tay, phía bên mình mười thành lực, không phát huy ra bảy thành tới.

Bất quá, cái này cũng kiên định nàng không tiến hành nữa chính diện tác chiến ý nghĩ.

Không cần lo nghĩ, ta đã có phương án ứng đối, nhất định không để tộc ta thành viên gặp nạn. Yên nhiên mở miệng nói.

Tất cả Miêu Tộc nhãn tình sáng lên: Còn xin Yên Nhiên tiểu thư chỉ thị.

Chính diện đối chiến, bất lợi, quân địch tinh nhuệ, đều có tay cầm tù binh, một khi khai chiến, sĩ khí quân ta giảm lớn.

Dưới mắt, quân địch không có chỗ hành động quân sự, chúng ta có thể bằng vào nhân số ưu thế, ở chiến trường mỗi yếu đạo bố trí cạm bẫy, mục đích đi...

Yên nhiên hít sâu một hơi: Vô luận như thế nào giảng, bây giờ là 8 vạn đánh 1000, ưu thế tại ta, chúng ta bên này dù là bị bắt làm tù binh hơn vạn, vẫn như cũ chiếm giữ tuyệt đối binh lực ưu thế, thời gian còn rất dài, chúng ta đừng nghĩ đến một ngụm nuốt vào cái này hơn ngàn người, mà là lấy cá thể xem như mục tiêu, bố trí các nơi cạm bẫy, lấy bắt sống Hoang tộc đơn nhất thành viên làm mục đích, cứ như vậy, vừa có thể đem làm suy yếu quân địch chiến lực, cũng có thể lấy tù binh đổi tù binh!

Miêu Tộc thiếu 2 vạn, còn không có thương cân động cốt.

Nhưng Hoang tộc thiếu một cái chính là một cái.

Yên nhiên mục đích, là muốn bằng vào Miêu Tộc qua lại đi săn quen thuộc, đem cái này cả một cái chiến trường bố trí làm một cái lôi khu.

Khẩu vị không lớn, có thể bắt một cái Hoang tộc thành viên chính là một cái, tốt nhất đến cuối cùng đem cái này hơn ngàn người toàn bộ cầm xuống.

Nàng cách làm này, đã cùng phía trước Hoang tộc đối chiến chuột tộc lúc tiến hành chiến thuật du kích tương tự.

Đồng dạng, nàng phân lệnh các bộ, nếu gặp mười người trở lên Hoang tộc tiểu đội, dù là đối phương tiến vào cạm bẫy bố trí địa, cũng lập tức rút lui.

Một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, hai chữ số trở lên Hoang tộc thành viên, Miêu Tộc không có hàng ngàn hàng vạn đều chưa chắc có thể vây khốn đối phương.

Yên nhiên chiến lược ánh mắt, từ nhất cử nuốt vào đối phương, chuyển thành từng bước xâm chiếm!

Tất nhiên nàng ở đây đã nhận được Hoang tộc bắt làm tù binh đại lượng Miêu Tộc thành viên tin tức, bên ngoài sân tự nhiên cũng là chú ý đến.

Vân Chủ, ngươi dạng này, ta rất khó xử lý a. Cùng Kỳ cau mày nói.

Vân Vận cúi đầu, bờ môi cắn chặt nói: Ác lão minh giám, ta không phải là muốn để Hoang tộc phóng thích những tù binh này, mà là muốn hỏi một chút, Hoang tộc sẽ hay không đối với tộc ta cái này một số người...

Nguyên lai là Vân Vận lo lắng Hoang tộc sẽ tàn nhẫn sát hại những tù binh này, cho nên muốn thông qua Cùng Kỳ cùng Hứa Khôn xác nhận một chút.

Cùng Kỳ một mặt khó xử, châm chước một phen sau nói: Như vậy đi, ta bày xuống một hồi tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi hai người các ngươi ngồi vào vị trí, trong bữa tiệc ta thay ngươi hoà giải, ngươi chính miệng hỏi hắn, như thế nào?

Như thế... Rất tốt.