Thứ 2859 chương: Binh gia tối kỵ, không còn kịp rồi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2859 chương!1/4!

......

Kế hay sao?

Chính như thỏ chủ trong miệng hai vị thiếu chủ lời nói, A Lực suất lĩnh phóng hỏa phá dỡ tiểu đội có thể xác định thỏ tộc chiến trường một chỗ Nguyên Khoáng Trì vị trí, là thông qua trảo đầu lưỡi ép hỏi ra tới.

Tất nhiên bọn hắn có thể ép hỏi ra tới, như vậy yên nhiên bên kia cũng tương tự có thể.

Một mình xâm nhập, là binh gia tối kỵ, cứ việc A Lực cái này hơn một ngàn người lộ ra chiến lực vượt mức bình thường, nhưng ngươi lại mạnh, bị giới hạn nhân số có thể lấy một địch trăm, có thể lấy một địch ngàn sao?

A Lực, thật sự rất mạnh sao?

Chỉ là một ngàn người thế mà để cho thỏ tộc 3 vạn tinh nhuệ quân lính tan rã!

Dạng này chiến báo, thỏ chủ trong miệng hai tên thiếu chủ nhìn thế nào đều cảm thấy hoang đường!

Nhưng hoang đường về hoang đường, so với càng kỳ quái hơn chiến tích hai người cũng đã gặp, cho nên đủ để làm đến tâm bình khí hòa.

Đây cũng là đánh giá thấp cái này đám bộ đội nhỏ thực lực.

Lúc không rõ ràng đối phương chân chính thực lực thượng hạn, chẳng lẽ sẽ không có người có thể thắng được hắn sao?

Tự nhiên không phải, thỏ chủ kém chút quyết định tự mình hạ tràng xử lý cái này hơn ngàn người, nhưng hắn gánh vác giám thị toàn bộ chiến trường, điều hành nhân viên gánh nặng, cái gọi là tam quân chủ soái không lệch vị trí, sao có thể bởi vì chỉ là hơn ngàn người mà lỗ mãng hành động.

Tại kiến thức thực lực đối phương sau, thỏ chủ trước tiên nghĩ tới chính là trong miệng hắn hai vị thiếu chủ.

A Lực dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là một ngày Vương cảnh cường giả, lại mạnh cũng nên có hạn độ.

Mà chính mình hai vị này thiếu chủ, đồng dạng cũng là Thiên Vương cảnh, nhưng lại không là bình thường Thiên Vương cảnh, đó là phóng nhãn vạn tộc, đều có tên tuổi đỉnh cấp thiên kiêu!

Mời bọn họ ra tay, tại thỏ chủ xem ra tất nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng mà xem như thân phận cao quý hai người, có thể nhìn đến đồ vật càng nhiều, cũng sẽ không chỉ câu nệ ở trước mắt.

Nhớ năm đó người kia lấy danh nghĩa cá nhân dựa thế ban bố giết ma lệnh, khiến tộc ta thế hệ tuổi trẻ tổn thất nặng nề, nhưng tộc ta cây lớn rễ sâu, há lại là chỉ là một tờ giết ma lệnh có thể lay động căn cơ!

Nhưng hắn vong tộc ta tâm tư vẫn không nguôi, sau lại câu thông các tộc, bằng vào ta tộc không cách nào chống cự mạnh quân vây quét tộc ta, khiến tộc ta từ đây bị xoá tên, kèm thêm chúng ta đều chỉ có thể giống như chó nhà có tang đào vong.

Lực lượng một người, cuối cùng có hạn, hắn dù có một người chiến tám tộc liên quân chi lực, muốn vong tộc ta, cũng cần mượn lực.

Nhưng dù cho mạnh như hắn, cũng giống vậy tại các phe tính toán sụp đổ, trở thành bụi bặm lịch sử.

Cái này cho chúng ta một bài học, cá nhân thực lực lại mạnh, cũng cuối cùng có hạn!

Tất nhiên ba Vạn Nhân bắt không được cái này hơn ngàn người, vậy thì 30 vạn, 300 vạn, ba ngàn Vạn Nhân!

Tại chủng tộc lực lượng trước mặt, lực lượng một người nhỏ bé đáng thương!

Hai vị thiếu chủ trong miệng người kia, dù cho thỏ chủ chỉ là nghe sự tích của hắn lúc, cũng là hơi hơi cúi đầu, khó nén đối với trước kia vị kia kinh tài tuyệt diễm tại vạn tộc người sợ hãi cùng tôn kính.

Hai người là hiểu an ủi ra sao người, như thế một cái khuấy động vạn tộc phong vân người còn rơi cái thân tử đạo tiêu hạ tràng, dưới mắt không ngừng tiến công, hướng về thỏ tộc một cái Nguyên Khoáng Trì tiến phát A Lực bọn người, lại tính là cái gì đâu?

Tại hai người xem ra, muốn ăn phía dưới một ngàn người này quá đơn giản, dùng người đi lấp cũng tốt, bọn hắn tự mình ra tay bắt giữ cũng được, tất nhiên đối phương lựa chọn một mình xâm nhập, vậy thì mang ý nghĩa tính mạng của bọn hắn cũng tiến nhập đếm ngược.

Không đủ gây sợ!

Dưới tình huống có thể có tự tin nắm đối phương, như thế nào coi đây là nguyên điểm, mở rộng chiến quả mới là thực tế.

Không thể không nói, trước kia hai cái này như cùng đường bên cạnh một đầu bị người nào đó tùy ý đá chết nhân tài mới nổi, tại đã trải qua tuế nguyệt chìm nổi, thương hải tang điền sau, cũng biến thành càng thêm thành thục chững chạc!

Giảm bớt dọc đường trở ngại, điều hành đại quân tại Nguyên Khoáng Trì chung quanh đóng giữ, chờ đợi đối phương tự chui đầu vào lưới, mà từ tiền tuyến bị bại đại quân, cũng lập tức xuất phát từ phía sau đối bọn hắn tiến hành vây quanh chi thế.

Lại đem gió thả ra, để cho Miêu Tộc chủ lực biết được chi này một mình động tĩnh.

Đi vây mà không giết, Vây điểm đánh viện binh kế sách, bọn hắn là đưa đến chúng ta mép thịt mỡ, nhưng cái này mồi nhử, câu không phải là chúng ta, mà là chính bọn hắn người!

Hai vị thiếu chủ mưu trí vô song, thuộc hạ bội phục.

Đối mặt nịnh nọt, hai người lại là biểu hiện mười phần bình tĩnh, được chứng kiến trời cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu, bây giờ hạ mình tại thỏ tộc dạng này hạ vị chủng tộc, dù là có thể diệt địch tại bên ngoài, cũng làm cho hai người không nhiều lớn hưng phấn có thể nói.

Trong mắt bọn hắn, A Lực cũng tốt, Miêu Tộc cũng được, cũng không xứng trở thành bọn hắn đối thủ.

Nhưng mà có đôi khi khinh thị đối thủ, là sẽ vì này trả giá thật lớn.

Hai người không đem yên nhiên cùng A Lực làm đối thủ, nhưng bọn hắn không biết là, chân chính bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm, cùng bọn hắn tiến hành đối chọi người là ai.

Phàm là biết, bọn hắn cũng sẽ không biểu hiện nhẹ nhàng như vậy, thậm chí như lúc đó Vân Vận thuyết phục Cùng Kỳ bọn hắn dùng lý do một dạng, thỏ tộc hội không đánh mà hàng.

Cùng người kia đối nghịch, là không có phần thắng, đây là khắc tiến hai người trong xương cốt sợ hãi.

Cho dù là có diệt tộc mối hận, tại xác định người kia tử vong phía trước, bọn hắn cũng vẫn luôn không dám thò đầu ra, liền sợ bị đối phương bắt được sau xử cực hình!

Nhưng đối với bố trí đây hết thảy Hứa Khôn mà nói, khi hiểu được một chút râu ria không đáng kể sau, liền đem thỏ tộc nội bộ cái gọi là cao nhân, phong tỏa một cái phương hướng, bây giờ cũng liền kém sau cùng nghiệm chứng.

Giữa song phương, tồn tại tin tức kém.

Đã biết đối thủ, Hứa Khôn thứ nhất trong cẩm nang thực hành man thiên quá hải kế sách, là muốn phối hợp đến lúc đó thứ hai cái cẩm nang sử dụng.

Tại trong song phương ngươi lừa ta gạt, A Lực ngàn người tiếp tục thâm nhập sâu, đóng tại thỏ tộc bên ngoài chiến trường vây trên trận địa yên nhiên bộ đội sở thuộc, cũng rất nhanh thu đến tin tức.

Nàng còn không có tỏ thái độ, đấu trần đám người đã thần sắc đại biến.

Hoang đường, có thể bằng vào ngụy trang phá huỷ thỏ tộc tuyến đầu trận địa tất cả thiết kế phòng ngự, đã là một cái công lớn, bây giờ liền nên quay về bản bộ, cùng chúng ta liên hợp tiến quân, vì bước kế tiếp làm tốt bố trí, như thế tham công liều lĩnh, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Yên Nhiên tiểu thư, không có thời gian do dự, lập tức phái người chạy tới đưa tin, đuổi tại thật sâu vào quân địch vây quanh phía trước, mệnh phía sau lui a, chậm, nhưng là không còn kịp rồi!

Cùng thỏ tộc trận đầu, có thể không đánh mà thắng cầm xuống tuyến đầu trận địa, A Lực xuất lĩnh ngàn người cư công chí vĩ, đây là không có bất kỳ cái gì tranh cãi.

Đấu trần chờ Miêu Tộc cao tầng, cũng vì trước khi chiến đấu phủ định man thiên quá hải kế sách, cự tuyệt gia nhập vào ngàn người kì binh mà cảm thấy xấu hổ.

Nguyên bản dạng này một hồi đại thắng, đủ để xem như bọn hắn trong đời một lần quang huy lý lịch.

Nhưng bọn hắn bỏ lỡ.

Biết sai liền đổi, không gì tốt hơn, thắng lợi mang tới vui sướng, cũng làm cho đấu trần đám người thái độ xảy ra biến hóa long trời lở đất, đối với yên nhiên quyết sách không còn như vậy kháng cự.

Nhưng lúc này, còn chưa mở tâm bao lâu đây, liền căn cứ vào trinh sát tình báo, hiểu được A Lực bọn người ở tại sau khi hoàn thành nhiệm vụ không có trở về, lại là gấp thành kiến bò trên chảo nóng.

Lần này là thật sự lo lắng A Lực cái này ngàn người kì binh an nguy.

Yên nhiên đồng dạng cũng là hai đầu lông mày có một tia ưu sầu, A Lực bọn người ở tại sau khi hoàn thành nhiệm vụ tiếp tục thâm nhập sâu, là Hứa Khôn bố trí bên trong một vòng.

Mục đích là câu cá cùng phản câu cá.

Nhưng khi đó yên nhiên liền nói qua chất vấn, nhóm này xâm nhập một mình, thật sự không biết xảy ra chuyện sao?

Điểm ấy Hứa Khôn không cách nào cam đoan, chỉ nói, chỉ cần yên nhiên bên này có thể y kế hành sự, liền có thể mà bảo đảm chi này một mình an toàn.

Đến nỗi như thế nào giải quyết tự làm tự chịu sau khốn cảnh, từ bị câu giả chuyển biến thân phận trở thành người câu cá, đáp án tại Hứa Khôn thứ hai cái trong cẩm nang.

A Lực đối với Hứa Khôn an bài, tự nhiên là không đánh bất luận cái gì giảm thi hành.

Nhưng yên nhiên cần suy tính thì càng nhiều.

Không còn kịp rồi, lúc chúng ta được biết bọn hắn động tĩnh, bọn hắn đã xâm nhập thỏ tộc chiến trường, dưới mắt, đặt tại trước mặt chúng ta chỉ có hai con đường.

Một cái là từ bỏ bọn hắn, tùy ý bọn hắn bị thỏ tộc vây quanh.

Hai là lập tức ra quân, theo bọn hắn bước chân vì đó giải vây.

Chư vị, tuyển a.

Cái này...