Thứ 2739 chương: Hoang quân tại trên mặt ngươi!.

Hôm nay thứ ba càng: 2739 chương!3/4!

......

Thảm liệt như vậy chiến tranh, cho dù là đi theo Hứa Khôn tại hầu tộc từng tiến hành chủng tộc chiến tranh nguyệt Thuyền nhi mấy người cũng là lần đầu tiên gặp, đến nỗi A Lực mấy người từ ôn giới khư đi ra nguyên thủy Hoang tộc.

Tại đi theo Hứa Khôn phía trước, bọn hắn liền thấy đều chưa thấy qua nhiều người như vậy.

Ngay từ đầu đánh giằng co, mắt thấy Hoang tộc chiếm được có lợi địa hình, hoàn thành đối với vây quanh mà đến chuột quân thống kê, A Lực bọn hắn còn vẫn hưng phấn.

Nhưng theo đánh giằng co kéo dài tiến hành, từ hưng phấn đến hoảng sợ lại đến mất cảm giác.

Bọn hắn, thấy được cái gì là chiến tranh tàn khốc.

Hỏa lực một vang, thây nằm vạn dặm!

Chỉ có Hứa Khôn, nhìn xem song phương hơn hai tháng này tới kéo cưa chiến thành quả, biểu lộ như thường.

Mặc dù lần này đánh giằng co vẫn như cũ không tính là cái gì chính diện đối quyết, có thể hoang quân muốn đi, chuột quân muốn vây, giữa song phương khó tránh khỏi muốn tiến hành mặt đối mặt va chạm.

Ở các loại có lợi điều kiện gia trì, cùng lúc trước 3 tháng chiến tranh tẩy lễ, hoang quân lần này vẫn như cũ bắt lại không ít chiến quả.

Lấy tự thân thương vong gần 2000 vạn đánh đổi, diệt địch gấp mười có thừa, dường như nghiệm chứng chuột quân cao tầng trước khi chiến đấu đàm tiếu, coi như Hoang tộc mỗi cái có thể lấy một chọi mười, chuột tộc cũng có thể bằng vào chuột đếm ưu thế hoàn thành một trận chiến này thắng lợi.

Nhân gia là nghĩ đến trốn, ngoại trừ đóng giữ mỗi yếu địa nhân mã thực hành chính là liền ngay tại chỗ phản kích, yểm hộ quân bạn rút lui bên ngoài, còn lại nhân viên chiến đấu cơ hồ là đem phía sau lưng bại lộ tại chuột quân tầm mắt phía dưới.

Loại này ngươi truy ta đuổi chiến tranh, chuột quân bên này lại còn bỏ ra gấp mười thương vong.

Đến lúc này, chuột quân cao tầng đã không thể không suy xét một vấn đề.

Cái này cái gọi là Hoang tộc, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Lại có chiến lực đáng sợ như vậy!

Nhưng mà, bọn hắn không có quá nhiều thời gian suy tính, bởi vì tại đại càn quét còn chưa bắt đầu liền đã sau khi kết thúc, hiện tại bọn hắn muốn cân nhắc một cái vấn đề càng lớn hơn.

Đó chính là hoàn thành phá vây sau hoang quân, bước kế tiếp chuẩn bị làm gì!

Phá vây, chỉ là đánh vỡ vòng vây một cái Phương Thức, một cái quá trình, nhưng tuyệt không phải mục đích.

Đối với kế tiếp hoang quân hành động, Hứa Khôn cho ra là hai câu nói.

Câu nói đầu tiên là: Đem chiến thuật du kích quán triệt đến cùng!

Câu nói thứ hai là: Cùng đối phương đổi nhà, thống kích đối phương nhân viên hậu cần!

Phải biết, chuột quân từ vừa mới bắt đầu liền điều động tất cả sinh lực, vọt vào Hoang tộc chiến trường, nhưng mà liền giống như vồ hụt, Hoang tộc trên chiến trường cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng gối giáo chờ sáng, sẵn sàng ra trận cùng bọn hắn bày ra một hồi đại đối quyết Hoang tộc quân đội.

Có, chỉ là đã mai phục hảo sau, không ngừng đánh du kích không biết địch nhân, đánh 3 tháng, bỏ ra 3 ức thiệt hại, chính mình còn ăn đầy bụng tức giận.

Hiện tại vấn đề mấu chốt ở chỗ, ngươi đem tất cả tinh nhuệ điều động đến Hoang tộc chiến trường, vậy ngươi nhà làm sao bây giờ?

Thông qua Hứa Khôn trước khi chiến đấu phân tích có biết, chuột tộc tinh nhuệ chi sĩ ước là mười lấy một, còn lại bốn thành vì hậu cần, năm thành càng là chỉ có biến thành khẩu phần lương thực tư cách.

Vòng vây bị phá vỡ, tinh nhuệ thiệt hại còn tại thứ yếu, càng quan trọng chính là, đóng quân tại Hoang tộc, chuột tộc trong chiến trường ở giữa bốn thành hậu cần cùng càng hậu phương năm thành khẩu phần lương thực, triệt triệt để để mà bại lộ ở hoang quân dưới móng sắt.

Hoang quân ở nơi nào?

Tại trên mặt ngươi a!

Nếu như nói tụ tập toàn bộ chuột tộc chi lực chỉnh biên ra mấy chục ức tinh nhuệ, còn có thể dựa vào lấy chuột đếm ưu thế đối với hoang quân tạo thành nhất định uy hiếp.

Như vậy hiện tại, khi hoang quân hoàn thành phá vây, lẻn lút tiến phổ thông chuột tộc thành viên địa bàn sau, mới biết được cái gì là binh phong chỉ, đánh đâu thắng đó!

Lúc mắt thấy ngăn không được hoang quân phá vòng vây, chuột tộc cao tầng liền đã hạ lệnh để cho hậu phương hậu cần, hậu bị thành viên tiếp tục thiết lập phòng tuyến, hợp thành ngoại vi một đạo lại một đạo vòng vây, không nói diệt địch, tận khả năng mà dây dưa hoang quân tiến quân bước chân, từ đó để cho vây quanh thất bại chuột quân tinh nhuệ có thể từ phía sau truy sát mà đến.

Như thế, liền có thể tạo thành hai mặt giáp công chi thế!

Ý nghĩ rất tốt, nhưng thực tế cho chuột tộc trọng trọng một quyền.

Đối mặt tầng tầng lớp lớp sau này vòng vây, hoàn thành phá vòng vây hoang quân cước bộ chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung: Tiến quân thần tốc!

Ngươi liền nói cho dù là từng khối bãi cỏ, cũng có thể dây dưa đại quân tiến quân bước chân a, nhưng mà lấy chuột quân hậu cần, hậu bị tộc nhân tạo thành phòng tuyến, trên tác dụng thậm chí còn không sánh được một chút phổ thông công sự.

Hoang quân hoàn toàn không cùng ngươi giảng bất kỳ đạo lý, trong mắt xuất hiện bất luận cái gì chuột quân thành viên, đều bị từng cái tàn sát.

Lúc trước hai tháng rưỡi phá vây, chuột quân tinh nhuệ lại độ thiệt hại 2 ức chi cự, nhưng mà cái số này so với hoang quân giết vào ngoại vi sau phòng tuyến, hoàn toàn liền không thể so.

Đã bện thành một sợi dây thừng hoang quân, khi tiến vào hai tộc chiến trường chỗ giao hội sau, mỗi thông qua một đạo không cách nào ngăn trở sau phòng tuyến, liền lần nữa lại hoàn thành phân lưu.

Ngươi hướng về đi về đông ta hướng tây, chỉ chốc lát liền đã mất đi tung tích của bọn hắn.

Lại độ xuất hiện, đó chính là chiếm cứ tại một chỗ chuột quân bị tàn sát không còn một mống, khi ngươi chạy tới, đã lại không thấy hoang quân thân ảnh.

Ở đây, nghiễm nhiên trở thành chuột tộc Địa Ngục, mỗi phút mỗi giây, đều tăng thêm hàng ngàn hàng vạn tử vong chuột đếm.

Vẻn vẹn bảy ngày, chuột tộc lại thêm chiến tổn 5 ức chi cự.

Trong lúc nhất thời, chuột tộc chấn động, vạn phần hoảng sợ!

Làm... Làm sao lại!

Vô số chuột tộc thành viên bị sợ bể mật.

Dù là, nhằm vào hoang quân tại chuột tộc trong đại quân hoành hành không sợ, có tốt biện pháp xử lý sao?

Không có!

Muốn đánh, bị hoang quân coi là mục tiêu những thứ này phổ thông chuột quân, hoàn toàn khó khăn cản kỳ phong mang, mà về phần nguyên bản để mà bao vây tiêu diệt hoang quân, số lượng hãy còn có tiểu tam 10 ức chuột tộc tinh nhuệ, chỉ có thể là cấp bách xoay quanh.

Số lượng lớn có số lượng lớn chỗ tốt, đồng thời còn có chỗ xấu.

Đó chính là vì ngăn cản hoang quân phá vây, bốn thành, cũng chính là gần 150 ức phổ thông chuột tộc, liền giống như một cái nắp nồi, trùm lên hai tộc biên giới chiến trường, có thể nói là kín không kẽ hở.

Hoang quân là giết ra một con đường máu, tiếp đó tại ngươi nội bộ khuấy gió nổi mưa, nhưng ngươi để cho những cái kia không đuổi theo kịp hoang quân chuột tộc tinh nhuệ làm sao bây giờ?

Ngăn trở chính mình truy sát địch nhân, là nhà mình tộc nhân a, chẳng lẽ đạp lên nhà mình tộc nhân thi thể đuổi theo giết?

Chuột tộc tinh nhuệ đành phải ở tại hai tộc biên giới chiến trường, lực bất tòng tâm.

Mà về phần nói lui, không nói đến trên trăm ức phổ thông chuột tộc nghĩ lui là một kiện chuyện khó khăn cỡ nào, đồng thời, bọn chúng còn lui không thể lui.

Những cái kia bị làm chiến tranh khẩu phần lương thực đê tiện chuột tộc, chừng 170-180 ức trữ hàng ở hậu phương.

Bọn chúng rõ ràng cái gì cũng không làm, lại đem đường lui chắn đến nghiêm nghiêm thật thật.

Không có tuyển!

Mắt thấy bản tộc thương vong gia tăng hàng ngày, càng là dần dần diễn biến thành ngày tổn hại hơn ức tình huống, chuột tộc cao tầng ngồi không yên.

Tất nhiên cùng cảnh chiến đấu không làm gì được ngươi nhóm những thứ này Hoang tộc thành viên, cái kia chỉ có chúng ta những cường giả này ra tay rồi.

Nguyên bản ngồi xếp bằng Hứa Khôn đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía chuột tộc chiến trường chỗ sâu, khóe miệng chậm rãi giương lên nói: Cuối cùng nhịn không nổi sao?