Thứ 2465 chương: Là Hứa Khôn, quá tốt rồi chúng ta không cứu nổi!.

Hôm nay thứ ba càng: 2465 chương!3/4!

......

Khi Hứa Khôn lựa chọn làm một cái Thánh Hoàng phúc phận vạn dân, như vậy hắn chính là vì vạn dân mở thái bình Thánh Chủ!

Mà nên có một ngày, Hứa Khôn rơi vào ma đạo, dự định tiến hành tự dưng giết hại thời điểm.

Như vậy hắn liền thành thế gian hạo kiếp!

Vì vây quét hắn mà tề tựu mấy vạn các tộc sinh linh, bất quá thời gian một nén nhang, bị tàn sát không còn một mống, trên mặt đất, đừng nói thi thể, cho nên ngay cả một vòng vết máu đều không lưu lại.

Cức đám mây dày chi hoa tràn ra liền rơi, cũng giống như tính mạng của bọn hắn yếu ớt.

Dương Dao tiêu thất mang tới bi phẫn, đang tiến hành một phen sát lục sau, Hứa Khôn hấp thu phần kia nghiệp lực, cảm nhận được một tia an ủi.

Nhưng cái này, còn xa xa không đủ a!

Cái này mấy vạn sinh linh quá yếu, yếu đến để cho Hứa Khôn đều không làm nóng người, hắn cần càng nhiều sát lục, mới có thể tạm thời quên mất nội tâm đau đớn!

Vậy thì... Buông tay buông chân đi tiến hành một hồi vĩnh viễn sát lục a!

Vẫn Hoàng Chi Địa vị trí rất lại, không tới gần bất kỳ một cái nào Thánh tộc, Vương tộc thậm chí S cấp chủng tộc sơn môn, cách nơi này gần nhất một chủng tộc sơn môn...

A cấp chủng tộc · Thiên Mã tộc!

Thời khắc này Hứa Khôn, còn duy trì không nhiều lý trí, thông qua thổi mà đến gió nhẹ, hắn đã ngửi thấy trong chuồng ngựa mùi thối.

Thật là khiến người ta nôn mửa hương vị a!

Đó thật đúng là... Vừa vặn a!

Hứa Khôn khóe miệng hiện ra nụ cười quỷ dị, không đợi cái khác từ bốn phương tám hướng cảm thấy được bên này động tĩnh các tộc thí luyện giả đuổi tới, vèo một cái, biến mất ở tại chỗ.

Sau một lát, treo ngược trên núi, Thiên Mã tộc hao hết hết thảy, tại Thiên sứ tộc Ban ân Phía dưới lấy được một tòa tài nguyên gần như thần minh di tích bên trên xây dựng nổi trên sơn môn khoảng không.

Một đạo Huyết Sắc ma ảnh xuất hiện!

Sơn môn trận pháp lập tức phát ra đạo đạo cảnh báo!

Tất cả tiếng ngựa hí bên trong tràn đầy sốt ruột khó có thể bình an: Phương nào cường giả, vì sao tới phạm tộc ta sơn môn?

Cần giảng giải sao?

Tựa hồ không cần ~

Đối mặt đứng ra hỏi thăm hắn cái này thớt thiên mã, Hứa Khôn chỉ là một ánh mắt đi qua, đối phương thiên mã thân thể nổ tung trở thành sương máu, nhưng không có tiêu tán, mà là bị Hứa Khôn một cái kình hút, lấy tàn nhẫn nhất Phương Thức đem đối phương hút khô nuốt hết.

Cái gì?

Cùng lúc trước đem Hứa Khôn xem như boss vây công mấy vạn suy nhược thí luyện giả khác biệt, đứng ra hỏi thăm Hứa Khôn cái này thớt thiên mã, thế nhưng là có SS cấp Huyết Mạch thiên kiêu thiên mã.

Sau này trưởng thành, thế nhưng là có cơ hội trở thành vì huy quang Tôn giả như thế nhất tộc cự phách.

Có thể đối mặt Hứa Khôn... Không, chỉ là một ánh mắt liền nổ tung.

Vô số thiên mã đầu lập tức cùng nổ tung giống như.

Nhanh, mau mở ra phòng ngự trận pháp, hướng ra phía ngoài cầu viện, có cường địch xâm phạm!

Thiên Mã tộc cái sơn môn này rối loạn, các loại cảnh báo không ngừng.

Hứa Khôn bẻ bẻ cổ, tay trái kim quang tay phải ám: Đi thôi, đi giết chóc a!

Tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử xuất hiện, nhất thời biến thành Xích Viêm Kim Nghê Thú cùng Thao Thiết bản thể, một vàng một đen, long ngâm phía dưới, vô số thiên mã bốn vó mềm mại, ngồi xổm trên mặt đất.

Long?

Trên làm dưới theo, Thiên sứ tộc luôn luôn là bế quan phòng thủ tộc, bị nhốt tại cửu trọng thiên phía trên quy thuộc chủng tộc cũng không ngoại lệ, đối với ngoại giới tin tức biết rất ít.

Mà số đông chủng tộc, phàm là đối với Hứa Khôn từng có nghiên cứu, liền có thể nhìn ra tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử cái này hai đại theo hắn chiến đấu không chỉ một lần chiến thú!

Đương nhiên, coi như các ngươi biết thì đã có sao!

Hứa Khôn lần này cũng không có dự định tận lực che giấu mình thân phận!

Thiên Mã tộc phòng ngự đại trận khởi thế, đây đối với bọn hắn mà nói vốn là có thể mang đến mười phần cảm giác an toàn phòng ngự trận pháp, bây giờ lại hiển thị rõ đồi phế.

Đại Hoang Hung Viêm trước một bước rơi xuống, đem toàn bộ như cái lồng một dạng trận pháp thiêu đến một mảnh đỏ bừng.

Thật coi bọn hắn cho là có thể ngăn cản nhất thời thời điểm, Tiểu Hắc tử càng thêm thô bạo, đầu rồng cắn một cái.

Lớn như vậy trận pháp, càng là bị nàng cương nha cho... Cắn ra một cái khe!

Yểu thọ rồi!

Đây chính là S cấp phòng ngự trận pháp a, là dễ dàng như vậy phá vỡ?

Nhưng đối với Tiểu Hắc tử như thế thô bạo hành vi, trước tiên cảm thấy bất mãn không phải những cái kia hoảng sợ khó an thiên mã, mà là Hứa Khôn.

Chỉ thấy Hứa Khôn lông mày căng thẳng, trầm giọng nói: Quá chậm!

A? Ngươi nhân ngôn không?

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ là ngón út nhẹ nhàng điểm một cái, Huyết Sắc Thiểu Trùng kiếm rơi xuống, vốn là lung lay sắp đổ phòng ngự trận pháp, ầm vang phá toái, hóa thành từng đạo mảnh vụn...

Giết!

Một chữ rơi xuống, triệt để tuyên bố ngọn núi này trong cửa tất cả thiên mã tử hình.

Hứa Khôn ngồi ngay ngắn trên không, vẻn vẹn triển khai Tu La lĩnh vực, cũng không tự mình động thủ, chỉ cần tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử hai thú, liền có thể giết đến những ngày này mã nhân ngưỡng mã phiên.

Ngươi... Đến tột cùng là ai, tộc ta đến tột cùng nơi nào đắc tội ngươi!

Đắc tội sao? Có lẽ vậy!

Nhưng đối với cái này, bây giờ lý trí theo Dương Dao biến mất thời gian dài hơn không ngừng phai mờ Hứa Khôn, nội tâm chỉ có hai chữ: Không xứng!

Sâu kiến thôi!

Theo không ngừng sát lục, bản thân cũng chỉ xứng cho người ta cưỡi, mà không có cái gì sức chiến đấu thiên mã nhóm lâm vào tuyệt vọng, đối ngoại đang không ngừng thỉnh cầu cứu viện.

Bọn họ đều là giữ lại để mà thủ hộ toà này gần như báo phế thần minh di tích nhân viên, cho nên không thể tùy ý rời đi.

Nếu là Thiên sứ tộc không có tự phong mà nói, chính là tốt nhất viện quân, nhưng vừa vặn là Thiên Mã tộc chủ nhân đều tự phong.

Khác viện quân, không biết lúc nào sẽ đến.

Mà bên trong ngoại trừ dựa vào đã hư hại trận pháp và vô lực phản kháng, mắt thấy đối phương không có ngừng phía dưới giết hại bước chân, bọn này thiên mã dùng hết sau cùng tự cứu thủ đoạn!

Đây chính là ngươi tự tìm, tộc ta cường giả sắp giáng lâm, không muốn chết mau mau rời đi!

Một đầu thiên mã uy hiếp qua sau, liền bị Tiểu Hắc tử một ngụm nuốt vào, soái không đến 2.5 giây.

Hứa Khôn vẫn như cũ im miệng không nói, cũng rất nhanh, Thiên Mã tộc thủ đoạn cuối cùng dùng ra!

Từng đạo cường giả hình chiếu rơi xuống, giống như trước đây Huyết La tôn giả cứu tràng đồng dạng.

Cái này cũng là các đại cường tộc để mà tại Hạo Thiên Tháp tầng dưới bảo đảm bài năng lực.

Người nào phạm tộc ta sơn môn!

Tạp nhạp tiếng ngựa hí không khỏi để cho Hứa Khôn ánh mắt lệch ra.

Mười đạo Mã Tôn thân ảnh đã đem hắn bao bọc vây quanh.

Các ngươi tiểu bối... Không đúng, ngươi là Hứa Khôn!

Cái gì? Là Hứa Khôn!

Quá tốt rồi, chúng ta không cứu nổi!

Đến cùng vẫn là lục cảnh cường giả nhãn lực tốt hơn, xuyên thấu qua Hứa Khôn từ trong đến ngoài tiêu tán Huyết Sát chi khí thấy được hắn chân thân.

Nhưng loại này biết được là cái gì đối thủ sợ hãi, tại thời khắc này càng là so không biết sợ hãi càng khiến người ta sợ hãi.

Ngươi thì nhìn phía dưới những cái kia tại bị hai thú đuổi giết thiên mã biểu lộ liền biết.

Hôm nay thiên hạ vạn tộc, ngửi Hứa Khôn tên giả đều nghe tin đã sợ mất mật.

Giống như là tại vẫn Hoàng Chi Địa cái kia mấy vạn thí luyện giả đang suy nghĩ đến là thần cấp boss sau còn dám cả gan vây giết, nhưng bọn hắn phải biết bọn hắn đối mặt là Hứa Khôn, tuyệt đối liền sẽ không có lá gan lớn như vậy!

Thiên Mã tộc ở phương diện này, càng là tốt nhất người bị hại, mà lại còn là mới mẻ ngày!

Thập đại Mã Tôn hình chiếu xuất hiện, căn bản không dám đối với Hứa Khôn ra tay.

Ngược lại là than thở khóc lóc nói: Mong rằng côn thần thu tay lại a, huy quang đã vì hắn hành động bỏ ra đại giới, ta Thiên Mã tộc bây giờ càng là chúng bạn xa lánh, côn thần hà tất đuổi tận giết tuyệt đâu?

Huy quang Tôn giả còn tại Hổ tộc giam giữ chịu cực hình đâu!

Thiên Mã tộc bây giờ tại Thú Vực cũng là người người kêu đánh nhân vật!

Đối đãi thập đại Mã Tôn thanh lệ câu hạ cầu xin tha thứ, thần trí còn sót lại Hứa Khôn phun ra hai cái chữ: Ồn ào!

Lập tức, đại hỏa lan tràn đến toàn bộ Thiên Mã tộc sơn môn!

Hứa Khôn, đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu, các ngươi Thiên sứ tộc giải phong, nhất định sẽ vì ngươi hành động trả giá giá thê thảm... A...

Một cái đại hỏa, đem cho một mồi lửa.

Thiên sứ tộc? Ta chờ bọn hắn giải phong!

Cái tiếp theo, giờ đến phiên người nào?