Thứ 2097 chương: Phục sinh a, huynh đệ của ta!.

Hôm nay canh thứ hai: 2097 chương!2/4!

......

Nữ Oa thạch xem như thượng cổ một trong thập đại thần khí, nhưng đó là xếp hạng tối dựa vào sau.

Nếu như dựa theo công năng phân chia lời nói......

Đông Hoàng Chuông được vinh dự Thiên giới chi môn, tại trong Hứa Khôn bây giờ hiểu rõ, đó là chân chính thần môn.

Khi có một ngày, Đông Hoàng Chuông hình chiếu thế gian thời điểm, đại biểu một thế này thần đường mở ra, chuyển thế thần minh cùng cường giả đương thời nhóm, liền sẽ cùng lúc trước hắn cá chép hóa rồng một dạng, nhao nhao đua thuyền thần đường, hoàn thành thuế biến.

Đó là thời đại đỉnh phong đến tượng trưng, nhưng cái này đỉnh phong, cũng chỉ là đối với những cái kia đứng tại thế gian đỉnh cường giả mà nói, đối với thế gian sinh linh mà nói, lại là một hồi hạo kiếp.

Xếp hàng thứ hai Hiên Viên Kiếm, lại được xưng chi là mạnh nhất sức mạnh.

Lực lượng mạnh nhất Bốn chữ, đủ để khái quát hết thảy.

Nếu như nói, Hứa Khôn chấp chưởng quốc khí · Đại Thương Trần ảnh loại này, có thể bảo hộ một nước, vì trấn quốc thần khí.

Như vậy Hiên Viên Kiếm mà nói, lại là vô số thời đại bên trong sừng sững ở vạn tộc chi đỉnh, thống trị toàn thế giới Nhân tộc bảo hộ tộc thần khí.

Làm nhân hoàng cầm thần kiếm, bảo hộ nhân tộc mà sinh, có khinh thường thế gian tất cả thần khí chí cao vĩ lực.

Xếp hạng thứ ba Bàn Cổ Phủ, có xuyên thẳng qua thái hư chi năng, bất luận cái gì kết giới, giới bích tại trước mặt Bàn Cổ Phủ thùng rỗng kêu to, có thể phá vỡ hết thảy trở ngại, liền về mặt chiến lực cùng Hiên Viên Kiếm ở giữa, cơ hồ có thể nói là khó phân sàn sàn nhau.

Nhưng căn cứ vào Hứa Khôn hiểu rõ, bình thường hình thái ở dưới Hiên Viên Kiếm, kém Bàn Cổ Phủ nhất tuyến.

Mà nghĩ chân chính phát huy ra Hiên Viên Kiếm được xưng là lực lượng mạnh nhất năng lực, cần chính là Nhân tộc Nhân Hoàng, lại chịu ảnh hưởng của kỳ nhân hoàng chi lực.

Theo lý thuyết, Dương Tiễn mấy người này vương, cũng chính là nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ có thể sử dụng Hiên Viên Kiếm giả.

Bọn hắn vì nhân tộc khí vận quan tâm giả, nhưng Nhân Vương, không cách nào phát huy ra Hiên Viên Kiếm toàn bộ lực lượng.

Nhân Hoàng không nhập thế, như vậy Hiên Viên Kiếm chi uy chung quy là nhận lấy phong ấn!

Xếp hạng thứ tư, chính là chôn tại Hạo Thiên Tháp dưới đáy, vì Cửu Lê binh chủ chấp chưởng có luyện hóa vạn vật chi năng Cửu Lê Luyện Yêu Hồ.

Đông Hoàng Chuông tạo thần, Hiên Viên Kiếm thủ hộ, Bàn Cổ Phủ phá giới, sức mạnh không phân xấu tốt, đều xem người sử dụng dùng như thế nào.

Nhưng Cửu Lê Luyện Yêu Hồ lời nói...... Một khi dùng ra, vậy thì sẽ tạo thành sinh linh đồ thán!

Chỉ có không ngừng luyện hóa, mới có thể phát huy ra kiện thần khí này uy lực, như vậy quá trình sử dụng, có thể tưởng tượng được.

Xếp hạng đệ ngũ chính là Hạo Thiên Tháp, cũng là vạn tộc quen thuộc nhất một kiện thượng cổ thập đại thần khí, đồng thời khai sáng thời đại này phía trước một ngàn năm Hạo Thiên thời đại.

Hấp tinh đổi nguyệt chi có thể, ngươi liền chỉ nhìn một cách đơn thuần khi xưa Hạo Thiên Tháp nội bộ, có bao nhiêu không gian liền hiểu rồi.

Chư thiên tinh thần đều bị khi xưa Hạo Thiên Tháp hấp thu, chư thiên vạn tộc cũng là đi theo Hạo Thiên Tháp cùng nhau rơi vào Lam Tinh cái danh xưng này vạn tộc tổ tinh tinh thần phía trên.

Tại trong Hứa Khôn hiểu thêm một bậc, càng là biết đây là gia gia hắn kiệt tác, tiếp dẫn Hạo Thiên Tháp vào Lam Tinh, vì chính là chống cự đại thế, lấy Hạo Thiên Tháp nội bộ không gian, thúc đẩy sinh trưởng vạn tộc sinh linh.

Mục đích cuối cùng nhất, là phá toái Luân Hồi!

Khái quát lực lượng bản nguyên, chính là mênh mông vô biên, chịu tải vạn vật!

Xếp hạng thứ sáu Phục Hi đàn, nếu như Hứa Khôn đoán không lầm mà nói, cái này thượng cổ thập đại thần khí, hoặc là bây giờ bị phụ thân của hắn nắm giữ, hoặc là cùng Nữ Oa thạch một dạng xem như phụ thân hắn phối hợp thần khí, lại thất lạc ở thế gian một chỗ.

Điều khiển tâm linh, cụ thể mạnh bao nhiêu, Hứa Khôn không biết được.

Nhưng đại khái có thể hiểu được, là tác dụng với linh Hồn Chi đạo bên trên Cổ Thần khí.

Hắn còn biết, cái này cũng là trước đây nhân tộc một thời đại Nhân Hoàng, Phục Hi đại thần chỗ chấp chưởng thần khí.

Mà hắn phụ mẫu, chính là Phục Hi Nữ Oa truyền nhân!

Xếp hạng thứ bảy Thần Nông tạo thế đỉnh đã nhập thế, đồng thời bị vạn tộc đệ nhất, nhân tộc đệ nhất luyện dược sư · dược tổ chấp chưởng, kia là không có bất luận cái gì tranh cãi đệ nhất đỉnh lô, nếu như sức mạnh toàn bộ triển khai, thậm chí có thể luyện chế ra bạch nhật phi thăng, chứng đạo thần minh thần dược!

Xếp thứ tám, cũng chính là bây giờ Hứa Khôn đã triệt để nắm giữ, đồng thời nhận hắn làm chủ Không Động Ấn.

Không lão cội nguồn bốn chữ, đủ để chứng minh sự cường đại của nó.

Cũng là Hứa Khôn nhất là trực quan cảm thụ đến thượng cổ thập đại thần khí chi uy tham khảo.

Hôm đó từ long tộc trở về, Thái Sơ Long Nguyên biến thành Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết bị bóc ra, Hứa Khôn mạng sống như treo trên sợi tóc, thông qua A Phù hiến thân trị liệu pháp, đem hắn từ biên giới tử vong kéo lại.

Nhưng cũng chỉ là nói như vậy, còn chưa đủ, đánh mất Thái Sơ Long Nguyên Hứa Khôn, không có gì bất ngờ xảy ra vẫn là phế đi.

Nhưng có một câu nói, gọi là tìm đường sống trong chỗ chết, Hứa Khôn, chính là đã trải qua cái này một lần.

Thời cơ đã đến, một quả cuối cùng Không Động Ấn mảnh vụn, bị lấy thủ hộ nó vì sứ mệnh hãn hải Cổ Thánh đưa đến bên cạnh Hứa Khôn, hoàn thành cuối cùng một khối ghép hình.

Hắn diễn sinh hiệu quả, không cần quá nhiều lắm lời.

Chỉ là bây giờ Hứa Khôn, chân chính trên ý nghĩa đạt đến nhục thân bất tử bất diệt trình độ.

Nói như thế nào đây, bây giờ Hứa Khôn, chỉ cần có một tia Huyết Nhục tại, như vậy nhục thân liền sẽ tái tạo, cùng với tuổi thọ của hắn, sẽ không khô kiệt, có thể làm đến cùng thiên địa đồng thọ trình độ.

Đương nhiên, đây chỉ là nhục thân, nhục thân chỉ là một cái vật dẫn, linh hồn mới là hết thảy chi căn.

Nếu như dưới tình huống bình thường mà nói, trải qua vạn năm, Hứa Khôn nhục thân vẫn như cũ có thể giữ lại tại thế gian này, nhưng lúc đó, linh hồn của hắn cũng không biết còn ở đó hay không.

Không chỉ là Hứa Khôn sinh mệnh lực sẽ không khô kiệt, liền hắn thả ra không lão cội nguồn, bị hắn ca tụng là không chết thận triều năng lực, đều có sinh tử người, mọc lại thịt từ xương chi năng.

Đây vẫn chỉ là đệ bát thần khí chi uy, bên trên Cổ Thần khí xếp hạng, là làm theo thiên đạo vận chuyển, theo lý thuyết, tại trên năng lực tổng hợp, vị trí thứ bảy thần khí tất nhiên tại Không Động Ấn phía trên.

Mà xếp hạng đệ cửu, có thời gian xuyên thẳng qua danh xưng Côn Luân kính, kiện thần khí này đối với Hứa Khôn mà nói là phi thường thần bí.

Thời gian lực lượng, dường như là không người nắm giữ một loại năng lực, mà Côn Luân kính hướng đi, chỉ biết là tại gia gia hắn trên tay, cũng không biết đến tột cùng phát huy ra cái tác dụng gì.

Bất quá kết hợp đã biết, Hứa Vấn Thiên là mỗi thời đại mang đến hỏa chủng người, có lẽ chính là Côn Luân kính giao phó hắn năng lực.

Xếp hạng cuối cùng Nữ Oa thạch, lực lượng là phục sinh tái sinh, thông qua Hứa Khôn đối nó nghiên cứu, nếu như dùng cá nhân trên người, hắn tác dụng tương tự với Không Động Ấn.

Không Động Ấn là bất tử bất diệt, chỉ cần có một tia Huyết Nhục liền có thể tái tạo thân thể, thấy như vậy, chỉ có thể tác dụng với nhục thân phương diện.

Mà Nữ Oa thạch mà nói, chỉ cần thế gian còn có ngươi một chút dấu vết, sau khi chết liền có thể lại độ đoàn tụ.

Không giới hạn trong nhục thân, linh hồn!

Chỉ nhìn một cách đơn thuần điểm này, tựa hồ Nữ Oa thạch cái bài danh này đệ thập thần khí càng mạnh hơn a!

Cần phải phân chia một điểm, Không Động Ấn không lão cội nguồn, là có thể chủ động, có thể bị động, phục sinh không phải năng lực của nó, mà vô hạn sinh mệnh chi nguyên mới là về căn bản sức mạnh, không chỉ có thể tác dụng với tự thân, cũng có thể tác dụng với người khác, đây là Không Động Ấn chỗ cường đại.

Nữ Oa thạch mà nói, dựa theo quá khứ số liệu biểu hiện, đó chính là thuần bị động năng lực, không chết không cách nào phát động.

Mấu chốt hơn một điểm, Nữ Oa thạch năng lực này, tựa hồ chỉ tác dụng với hắn khóa lại trên người chủ nhân, mà Hứa Khôn coi như có được, cũng không cách nào phát huy sống lại sống lại năng lực, không cách nào coi như cùng đã hủy diệt Chu Tước lông vũ một dạng phục sinh đạo cụ.

Theo lý thuyết, có rất lớn tính hạn chế!

Cho nên, có phục sinh năng lực tái sinh Nữ Oa thạch, kì thật bình thường người lấy được, cùng nhặt được tảng đá không có gì khác biệt, căn bản là không có cách sử dụng.

Hứa Khôn thông qua nhuộm dần mẫu thân hắn truyền thừa cho hắn Phượng Huyết, thành công để cho Nữ Oa thạch có phản ứng.

Nhưng cũng chỉ là như thế, là không đủ để toàn bộ phục sinh một người, nhưng cũng may, căn cứ vào mẫu thân hắn nhắc nhở, Hứa Khôn đã làm xong công tác chuẩn bị!

Hắn muốn đánh thức, vẻn vẹn Thor yên lặng ý thức.

Linh hồn, nhục thân, đều đã chuẩn bị xong.

Ngũ thải chi quang tại Hứa Khôn dẫn đạo dưới bọc lại Thor hồn thể, hóa thành chảy nhỏ giọt lưu quang, rơi vào trong cách đó không xa đạo Lôi Thiên Tôn di hài.

Hứa Khôn giang hai cánh tay, quát to: Phục sinh a, huynh đệ của ta!