Thứ 2780 chương: Mây tôn · Vân Vận, đã lâu không gặp!.

Hôm nay Canh [4]: 2780 chương!4/4!

......

Có thể thành công hay không ngưng kết mèo đồ đằng, còn phải dựa vào các ngươi cố gắng của mình a, ta giao phó cho các ngươi, tất cả ghi xuống chưa?

Xuất phát đi tới hai tộc bên chiến trường cảnh đồng thời, Hứa Khôn nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ đạo.

Các nàng từng cái trên mặt đều viết đầy phấn khởi, dường như là bởi vì có thể nắm giữ cùng Hứa Khôn đạo chi hậu duệ mà kích động.

Lần này cùng Miêu Tộc một trận chiến, Hứa Khôn cũng đưa các nàng sắp xếp ba trận chiến binh nghiệp bên trong.

Bất quá cùng phía trước chuột tộc một trận chiến khác biệt, lần này thế nhưng là có hổ sát tộc đoàn tham quan, nếu là nguyệt Thuyền nhi các nàng lại độ biểu hiện ra tự thân trăng sáng linh miêu Huyết Mạch, vậy không cần hoài nghi, Hoang tộc cùng hắn Hứa Khôn khăn che mặt bí ẩn liền sẽ bị vạch trần.

Cho nên, Hứa Khôn cho các nàng tiến hành hoàn mỹ ngụy trang.

Đưa các nàng Huyết Mạch chi lực, khoác lên một tầng đồ đằng chi lực mạng che mặt.

Dù là không cách nào che đậy thế đỉnh phong cường giả, nhưng ở cái này nấc thang thứ hai chiến trong lúc đó, là không cần cân nhắc bại lộ.

Phái các nàng ra sân, cũng không phải Hứa Khôn đối với lần này Văn Đấu ba trận chiến không tự tin, mà là lấy nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ làm chủ, lần này là từ có hạn Miêu Tộc thành viên trên thân, thu được đầy đủ ngưng kết mèo đồ đằng số liệu.

Các nàng tự thân cấp độ đủ cao, lại thêm các nàng bản thân là Miêu Tộc một thành viên, mạnh như thác đổ tình huống phía dưới thông qua thực chiến, càng có thể tìm hiểu ra tất cả Miêu Tộc Huyết Mạch diễn biến phương hướng.

Một bước này, đối với Hứa Khôn vô căn cứ ngưng kết mèo đồ đằng, có tác dụng cực kỳ trọng yếu, nguyệt Thuyền nhi các nàng tất nhiên là cũng cảm thấy trách nhiệm trọng đại.

Vật mình muốn, vẫn là được bản thân cố gắng mới được a.

Ngoại trừ đối nguyệt Thuyền nhi các nàng Huyết Mạch chi lực tiến hành ngụy trang, Hứa Khôn đối tự thân cũng thêm một bước mà ngụy trang.

Đối đầu chuột tộc, hắn chỉ là thiên vương chi cảnh, vẫn như cũ bị đối phương hoài nghi có phải là hay không chủng tộc lãnh tụ.

Bây giờ đối với bên trên chính là có hổ sát tộc đoàn tham quan Miêu Tộc, nếu như Hứa Khôn vẫn là lấy Thiên Vương cảnh bày ra ở trước mặt người đời mà nói, không lý do kéo xuống Hoang tộc cấp bậc, lại càng không lợi cho mình biểu hiện ra quá mạnh thực lực.

Vạn tộc có thể tiếp nhận một cái lực lượng mới xuất hiện Hoang tộc, nhưng tuyệt không thể tiếp nhận Hứa Khôn thứ hai!

Vô địch Hứa Khôn, chỉ cần một cái là được rồi, lại hắn đã trở thành quá khứ thức.

Bây giờ đứng tại trước mặt các ngươi, là thần bí khó lường Hoang Chủ!

Thu hẹp tự thân Hoang Vực, Hoang Vực chỉ cần không hiện ra ở bên ngoài, như vậy thì không có ai sẽ nhìn ra cái này vẻn vẹn Thiên Vương Cảnh lĩnh vực.

Tiếp đó Hứa Khôn lại đem tự thân khí thế cùng mình người hầu trung thành · Tiểu hoang khóa lại.

Cứ việc tại khí cơ bên trên, vẫn chỉ là lục cảnh sơ kỳ, nhưng ít nhất không đến mức Thiên Vương cảnh mang cho thế nhân như vậy rung động a!

Giả heo ăn thịt hổ, cũng muốn xem trọng một cái độ!

Hoang tộc thành viên có mặt!

Hứa Khôn ra sân, không nói xem trọng bao lớn phô trương, nhưng cần thiết uy phong là ắt không thể thiếu.

Dưới thân thể của hắn, cưỡi chính là ngụy trang thành kim hỏa Kỳ Lân tiểu Kim tử!

Chỉ là một đầu tọa kỵ, liền để đã trở thành hổ sát tộc đoàn tham quan nhóm kinh ngạc không thôi.

Hổ sát tộc đoàn tham quan người cầm đầu nhìn về phía hổ bức nói: Đầu này song hệ Kỳ Lân, trước ngươi cũng nhìn được?

Hổ bức lắc đầu liên tục, hắn chỉ biết đến đơn hệ mười hai Kỳ Lân tử.

Mà Hứa Khôn cử động lần này, chứng minh Hoang tộc chiếm được Kỳ Lân tộc truyền thừa càng lớn!

Đến nỗi Hoang tộc lần này để mà chiến đấu tướng sĩ, thế nào xem xét cũng không có Miêu Tộc bên kia thanh thế hùng vĩ.

Phóng tầm mắt nhìn tới dường như căn bản không có cảm giác được Đế cảnh cùng phía trên cường giả khí thế.

Nhưng đối với tình huống này, không có người để ý.

Trái lại Miêu Tộc bên này, ngoại trừ để mà ba trận chiến thành viên, hậu phương còn đi theo mèo mèo rừng hải làm đội - cheerleader.

Người cầm đầu, là một tên tóc bạc như thác nước, thế nào xem xét nhìn không ra niên linh... Nekomimi!

Nếu không phải con ngươi của nàng khác thường, thêm nữa một đôi tại trên một đầu tóc bạc giơ lên mèo con, thật đúng là cho là nàng là loại người nhất tộc.

Thuyền nhi, nàng chính là ngươi nâng lên Vân Miêu tộc người mạnh nhất, Vân Tôn · Vân Vận a?

Một bên nguyệt Thuyền nhi liên tục gật đầu: Vân di nàng là chúng ta rất nhiều chi nhánh Miêu Tộc tấm gương, nàng trước đây còn cự tuyệt một tôn hổ lão thu làm nội thất thỉnh cầu, dựa vào tự thân không ngừng cố gắng, dẫn theo toàn bộ Vân Miêu tộc theo nguyên bản B cấp chủng tộc đưa thân đến A cấp trong chủng tộc bơi vị trí.

Cá nhân Huyết Mạch cường đại đột phá Vân Miêu Huyết Mạch gông cùm xiềng xích, trở thành SSS cấp Vân Miêu bên ngoài, trong cảnh giới Vân di càng là sớm tại trăm năm phía trước liền đăng đỉnh Lam Tinh chi đỉnh, nếu nàng nguyện ý, đã sớm có thể bước ra một bước kia.

Tại chủng tộc năng lực lãnh đạo bên trên, nàng càng là ta đi qua thần tượng.

A? Đi qua thần tượng? Vậy bây giờ không phải? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Nguyệt Thuyền nhi ngoái nhìn, không che giấu chút nào trong mắt sùng bái: Từ khi biết chủ nhân ngài sau, tất cả mọi người tại Thuyền nhi trong suy nghĩ đều ảm đạm phai mờ, Thuyền nhi bây giờ duy nhất sùng bái cũng chỉ có chủ nhân ngài rồi.

Khụ khụ khụ...

Bị nghiêm túc như vậy vuốt mông ngựa, dù là Hứa Khôn cũng có chút chịu đến điểu.

Đem lực chú ý chuyển dời đến Vân Tôn · Vân Vận trên thân, sức chú ý của đối phương cũng tương tự toàn ở trên thân Hứa Khôn, bởi vì lúc trước Hứa Khôn đưa ra nếu chỉ là hai trận Văn Đấu trận chiến mà nói, có thể sẽ xuất hiện một thắng một thua đánh ngang tình huống, sở dĩ nói ra song phương chủng tộc lãnh tụ ở giữa một trận chiến.

Cho nên Vân Vận xem như Miêu Tộc lãnh tụ, nàng sẽ cùng Hứa Khôn ở giữa một trận chiến.

Tư thái ngược lại là uyển chuyển, muốn lồi địa phương lồi, muốn lõm địa phương lõm, thật đúng là một cái vưu vật a, chẳng thể trách ngay cả hổ lão đều tự mình mời đâu.

Chủ nhân thế nhưng là muốn đem Vân di triệu vi nhập màn chi tân? Cái kia chỉ sợ không đơn giản a ~

Hứa Khôn liếc mắt: Ta chỉ là đang thưởng thức đẹp, còn không đến mức cấp sắc đến loại trình độ kia.

Nekomimi chính mình cũng không phải không có thể nghiệm qua, nguyệt Thuyền nhi bực này tuyệt mỹ chi tư không nói, tháng mười hai nữ đó cũng là khác biệt tư dị thái, tất cả Chương Kỳ Hoa.

Nhưng đẹp là không bị định nghĩa, lại cũng không phải là đơn độc.

Tháng mười hai nữ bên trong, cực kỳ có thục nữ chi phong thuộc về đại tỷ nguyệt y, nhưng mà cùng Vân Vận so sánh, mèo như kỳ danh, cái kia bẩm sinh, từ trong ra ngoài, thêm nữa dãi dầu sương gió sau thành thục ý vị, là nguyệt y không có.

Đơn giản tới nói, chính là Vân Vận trên người có một loại thiên nhiên khí chất, thêm nữa hắn thân ở mây mù nhiễu bên trong, càng thêm hiển lộ rõ ràng nàng thần bí khó lường.

Hai tộc riêng phần mình có mặt, nhưng đều ăn ý lấy hai tộc biên giới vì Sở Hà hán giới, không có vượt qua Lôi Trì một bước.

Xem như lần này hòa giải một phương, lại phái ra đoàn tham quan hổ sát tộc bên này, người cầm đầu đứng dậy, trước tiên đi về phía Hứa Khôn bên này.

Hứa Khôn mặt như tĩnh hồ, nhưng nội tâm đã là sóng lớn mãnh liệt.

Cố nhân tương kiến, vốn nên là uống quá ba trăm ly a, nhưng có đạo là gặp mặt không quen biết.

Đã lâu không gặp, Kỳ ca ~