Thứ 2120 chương: Sai sinh mối hận, bốn lần thái độ!.

Hôm nay thứ ba càng: 2120 chương!3/3!

......

Nếu như ta nói không có đâu?

Ta không tin! Huyết Tâm chém đinh chặt sắt nói.

Hứa Khôn nhìn về phía hắn: Rõ ràng trong lòng các ngươi có một đáp án, nhưng mà không thể nào tiếp thu được hiện thực này đâu, vẫn là muốn thông qua người khác miệng, nghiệm chứng hiện thực này?

Huyết Tâm trong lúc nhất thời có chút trầm mặc, cuối cùng sắc mặt âm trầm nói: Tộc ta cao tầng, cơ hồ đã có thể chắc chắn.

Cái kia hà tất thêm này hỏi một chút?

Huyết Tâm há to miệng, thở dài nói: Như ngài lời nói, tộc ta không cam lòng, nhất là chúng ta lấy huyết làm họ Huyết Sát hậu nhân, không cam tâm tộc ta tín vật trôi đi bên ngoài, vì tộc khác người thu hoạch.

Hiểu rồi, tại các ngươi xem ra, đây cũng là lão tổ tông lưu cho các ngươi di sản, nhưng bây giờ mở ra phần này di sản chìa khoá, tại ngoại tộc nhân thủ bên trên, thậm chí lúc trước mà nói, ta vẫn toàn bộ Tu La tộc địch nhân, là ý tứ này không tệ a?

Là! Huyết Tâm gật đầu.

Vậy ta liền hiếu kỳ, là lúc trước Huyết Sát thần không cách nào đem tín vật đưa ra La Sát hải thị, vẫn là nói các ngươi vô duyên tiến vào sai sinh di tích?

Huyết Tâm nhíu mày, suy tư một phen, mới trả lời Hứa Khôn vấn đề này: Lấy Huyết Sát thần bản sự, coi như gặp sai sinh thần phản công, ta nghĩ hắn đem thư vật đưa ra là có thể làm được.

Theo lý thuyết, là hắn không muốn làm như vậy, đúng không?

Huyết Tâm á khẩu không trả lời được.

Cái kia sai sinh di tích đâu? Ta càng tò mò hơn là, trước đây sai sinh di tích ra mắt, các ngươi Tu La tộc hẳn là kích động nhất a?

Như ngài lời nói, đúng là như thế, lúc đó tộc ta tại xác định xuất thổ di tích là sai sinh thần di tích sau, không tiếc bất cứ giá nào, xua đuổi đi tất cả người cạnh tranh, hơn nữa còn mời tới La Sát nữ ý chí vì chúng ta mở đường.

Nhưng cuối cùng, tộc ta không ai có thể tiến vào cái di tích kia.

Vì cái gì?

Huyết Tâm có chút uể oải nói: La Sát nữ tiến vào, nhưng nàng đồ vật gì đều không mang về, chỉ thay thế sai sinh di đọc cho chúng ta một câu nói.

Tu La tiến, chết!

Hứa Khôn kém chút nhịn không nổi: Theo lý thuyết, các ngươi Tu La tộc tốn sức lốp bốp chiếm cứ cái này di tích, di tích chi chủ không chào đón các ngươi?

Là như vậy...... Huyết Tâm âm thanh trở nên có chút trầm thấp.

Vậy các ngươi liền từ bỏ?

Đương nhiên không có, chúng ta vẫn là phái ra chừng mấy nhóm nhân mã, nhưng cuối cùng đều bặt vô âm tín, cuối cùng xác nhận tử vong.

Sau đó thì sao? Hứa Khôn hiếu kỳ, phương diện này hắn thật đúng là không có hỏi qua Tư Mã Đại.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Tư Mã Đại mặc dù là SS cấp Song Thiên Phú giả, có thể đối mặt một lớn Vương tộc chiếm đoạt Bán Thần di tích, tựa hồ không có ở xác nhận thuộc về sau đó tiến vào năng lực a.

Thông qua tộc ta cao tầng quyết định, khai phóng cái này di tích, hoan nghênh các tộc thành viên đi vào tìm tòi.

Hứa Khôn mỉm cười nói: Các ngươi là muốn cho những người khác hỗ trợ lấy ra các ngươi đồ vật mong muốn?

Đúng vậy.

Kết quả chơi đùa hỏng rồi?

Ai...... Huyết Tâm thở dài một hơi: Chúng ta vẫn là xem thường sai sinh thần đối với phản bội tộc nhân của hắn oán niệm, thẳng đến di tích sụp đổ, chúng ta cũng không biết ai thành công thu được trong đó đồ vật.

Thì ra Tư Mã Đại thám hiểm chi lộ, là như thế này tới.

Lặng lẽ hắn tới, lặng lẽ hắn lại đi.

Nếu như không phải sai sinh thần cố ý gây nên thay hắn ẩn núp mà nói, nghĩ đến Tư Mã Đại đã sớm trở thành Tu La tộc thí nghiệm chuột bạch.

Đó thật đúng là quá kích thích, Tư Mã Đại cái này tương đương với một mực ôm một khỏa bom hẹn giờ tại lắc lư a.

Bất quá, đừng nói là Tu La tộc, liền xem như nhân tộc, thậm chí đế đô bên trong học phủ người, đều cảm thấy Tư Mã Đại vô cùng thần bí, thậm chí cũng chưa từng thấy bộ dáng của hắn.

Cái này cũng là Tư Mã Đại có thể tránh thoát một kiếp mấu chốt a!

Người a, vẫn là cẩu một điểm hảo.

Nếu như không có ta tại phủ viện Đại Bỉ Thượng cùng Tư Mã Đại một trận chiến, các ngươi vẫn không thể nào xác định là ai từ sai sinh trong di tích thành công đi ra?

Huyết Tâm gật đầu.

Như vậy ta có hay không có thể cho rằng, ta bây giờ đi tới nơi này, các ngươi Tu La tộc cũng nên có chỗ cử động?

Huyết Tâm nhìn về phía Hứa Khôn nói: Côn thần là chỉ cái gì?

Hứa Khôn hai tay mở ra: Tỉ như cầm xuống ta, buộc ta giao ra cái kia có xác suất rất lớn tồn tại trên người ta Tu La tín vật.

Huyết Tâm cười khổ một cái: Có lẽ phía trước...... Có khả năng!

Cái gì gọi là có lẽ, chẳng lẽ nói các ngươi bây giờ không có ý định làm như vậy?

Huyết Tâm tưởng nhớ thi một chút, chậm rãi nói: Tộc ta đối với xử lý như thế nào cùng ngài quan hệ trong đó, có quá nhiều lần suy xét cùng biến hóa, ban đầu tại ngài tham gia phủ viện thi đấu, thành công từ trong La Sát hải thị đi ra thời điểm, tộc ta duy nhất suy tính chính là bắt được ngài, tiếp đó bức bách ngài giao ra Tu La tín vật!

Ân...... Cho nên tham gia thanh thế thật lớn tám tộc liên quân công Viêm Hoàng?

Đúng vậy!

Nhưng rất đáng tiếc, chúng ta thất bại, tại tộc ta vẫn còn đang suy tư khác phương pháp có thể thực hành được thời điểm, ngài đã dần dần phát triển đến để cho tộc ta cao tầng theo không kịp cước bộ tốc độ, một cái quyết sách còn chưa quyết định tới, căn cứ vào ngài trên thân xuất hiện các loại sự tích, phía trước một cái quyết sách lật đổ, lại bắt đầu một vòng mới thảo luận.

Lúc đó ta kém chút chết ở ngài trên tay, chủ trương hòa bình đàm phán huyết La tôn giả đứng ra, đã cứu ta, cũng hướng ngài thả ra thiện ý, kỳ thực kể từ lúc đó bắt đầu, tộc ta tại thái độ đối đãi ngài phương diện, lại có biến hóa.

Hứa Khôn:......

Đây chính là Tu La tộc loại này không có một cái nào đánh nhịp người tai hại.

Chuyện gì, đều phải một đám cao tầng sau khi thương lượng mới có thể quyết đoán.

Trước đây nhân tộc, cũng tồn tại dạng này vấn đề, việc quan hệ chủng tộc đại kế, không qua loa được, cái kia nhất định phải là đại hội tiếp tiểu hội, cuối cùng lấy ra một cái tất cả mọi người đều hài lòng phương án.

Nhưng cũng may, nhân tộc có hắn Dương thúc dạng này một vị có thể lực bài chúng nghị tồn tại.

Bây giờ bây giờ, Hứa Khôn rất muốn trang bức mà buông tay nói: Trách ta rồi?

Lần thứ hai đại phương hướng bên trên thay đổi, là căn cứ vào ngài và La Sát nữ quan hệ trong đó, tăng thêm huyết La tôn giả phía trước việc làm, tộc ta suy tính là cùng ngài giao hảo, tiếp đó phóng thích thành ý, để cho ngài chủ động nhường ra Tu La tín vật.

Cái kia nghe ý tứ này, còn có lần thứ ba lần thứ tư?

Đúng vậy, lần thứ ba, chính là làm tộc ta quyết định cùng khác các tộc một dạng, cùng ngài giao hảo sau đó, lại xuất hiện ngài tại Thiên sứ tộc hối hôn, Atto trở thành nhu nhu điện hạ trên danh nghĩa phu quân, tộc ta cảm giác lúc này hiện ra thành ý, sẽ bị ngài cự tuyệt.

Vậy khẳng định, mặc dù Hứa Khôn có thể chắc chắn, Chiến Nhu Nhu làm như vậy chính là đang giận chính mình, nhưng cái kia Aatrox là thứ đồ gì, cướp chính mình nữ nhân?

Tu La tộc lúc này nếu là liếm láp khuôn mặt tìm đến mình, không thể không bị chính mình đánh một trận.

Bất quá, về thời gian, giống như không đủ để cho Tu La tộc bày ra thành ý cơ hội.

Bởi vì Hứa Khôn rời đi Thiên sứ tộc sau, liền ngựa không ngừng vó câu tiến nhập long tộc.

Cái kia lần thứ ba hoàn toàn thay đổi, là ta tại long tộc bị phế, cho nên Tu La tộc cao tầng lại nghĩ đến hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp bức ta cúi đầu đúng không?

Hứa Khôn học xong cướp đáp, cái này làm Huyết Tâm rất là lúng túng.

Như vậy lần thứ tư đâu?

Huyết Tâm nhìn về phía một bên ngáp Thor.

Hứa Khôn hiểu rồi, vỗ vỗ Huyết Tâm bả vai: Nhìn không ra, Tu La tộc còn rất có làm cỏ đầu tường tiềm chất đi ~

Rung cây dọa khỉ, Thor đánh bại nến chín, để cho thế nhân biết được tại cái này treo ngược trên núi, dù là Hứa Khôn phế đi, vẫn như cũ không phải ai cũng có thể chọc nổi.

Không nghĩ tới bị chấn nhiếp lợi hại nhất, chính là Tu La tộc cái này Vương tộc.

Cũng coi như là đánh bậy đánh bạ!