Thứ 2259 chương: Nhất chi độc tú không phải xuân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2259 chương!1/2!

......

Khô khốc vi chủng, không chỗ nào không ăn, cho dù là tẩy nghiệp kim hỏa dưới tình huống không cách nào đưa nó hủy diệt, cũng đã trở thành nó chất dinh dưỡng.

Sau khi khô khốc hấp thụ vô cùng to lớn tẩy nghiệp kim hỏa, hạt giống thành công trưởng thành, nhưng nó cũng không có tự mình trưởng thành, mà là lấy Hứa Khôn làm gốc, thực hành cùng hưởng ân huệ biện pháp.

Độc mộc khó thành rừng, nhất chi độc tú không phải xuân, trăm hoa đua nở xuân cả vườn!

Khô khốc có chính nó tư duy, cho nên tuân thủ nghiêm ngặt đạo lý này.

Theo khô khốc hấp thu tẩy nghiệp kim hỏa sau đó, nó vẻn vẹn khi trưởng thành tới mức độ nhất định sau, liền đình chỉ, mà còn lại năng lượng, bị nó biến thành cành cây xem như truyền thâu, tụ vào Hứa Khôn khác nguyên bản theo phá diệt Cưu Ma Trí một trận chiến phóng thích ra các loại năng lực bên trong.

Bao gồm đủ loại bây giờ ảm đạm thuộc tính chi chủng bên trong, để bọn chúng một lần nữa tỏa sáng sinh cơ.

Cái này sinh cơ, cùng Không Động Ấn không lão cội nguồn khác biệt, không lão cội nguồn bản chất là sinh mệnh, nếu như nhất định phải phân chia một cái thuộc tính mà nói, dựa theo Hạo Thiên thời đại quy tắc mà nói, đó chính là một trong ngũ đại thuộc tính cơ sở thể lực.

Có thể khô khốc Sinh Mệnh chi đạo, ở chỗ vạn vật căn bản.

Không Động Ấn là cội nguồn, có thể liên tục không ngừng mà chế tạo ra khổng lồ sinh mệnh lực, để cho Hứa Khôn nhục thân dù là chỉ cần còn có một tia Huyết Nhục tồn tại, cũng đủ để làm đến bất tử bất diệt.

Khô khốc là căn, là hạt giống, nó không có chính mình sáng tạo sinh cơ năng lực, nó chỉ có thể vận chuyển, truyền thâu.

Nó có thể từ trong vạn vật, hút lấy, chuyển hóa tất cả bản chất sức mạnh, tiếp đó truyền cho bất luận cái gì Sinh mệnh Thiếu hụt cá thể.

Cá thể này, có thể không phải sinh linh, có thể là nào đó hạng năng lực.

Nhưng năng lực này, có một cái tiền đề, không chết không cứu.

Ý tứ chính là, muốn cho khô khốc cứu ngươi, ngươi phải tự mình chết trước.

Năng lực này liền vô cùng kỳ lạ rồi, mà đối ứng hiện tại, Hứa Khôn lúc trước thả ra tự mình đi tới hai năm rưỡi đến nay lấy được tất cả năng lực, có thể nói là một đêm trở lại trước giải phóng, loại tình huống này, vừa vặn để cho khô khốc có đất dụng võ.

Ánh mắt từ tứ đại Linh Đăng Thượng thay đổi vị trí, Hứa Khôn lộ ra nụ cười.

Thì ra, hết thảy là như vậy.

Tìm đường sống trong chỗ chết, tất cả thuộc tính chi chủng một lần nữa toả ra sự sống, tất cả năng lực cũng bị chữa trị, hơn nữa quá trình bên trong, khô khốc trở thành kết nối tất cả lực lượng trung khu, đem Hứa Khôn nắm giữ tất cả lực lượng, tiến hành một lần cân đối.

Theo lý thuyết, lấy khô khốc làm trung tâm, Hứa Khôn tất cả năng lực sẽ không còn có nhược điểm, giữ vững đồng bộ đề thăng.

Đây đối với nguyên bản Hứa Khôn mà nói, là không thể nào.

Đơn thuần thuộc tính phương diện này, hắn tự thân công pháp để cho hắn có thể khi đạt tới cái nào đó cảnh giới lúc, tất nhiên có thể thông qua hấp thu bên ngoài sức mạnh, tăng lên tới cực hạn.

Cũng chính là đi qua theo đuổi đẳng cấp hạn mức cao nhất thuộc tính.

Nhưng đơn thuần giá trị thuộc tính là một mặt, năng lực mạnh yếu, cũng không nhìn đơn thuần trị số.

Giống như là giống nhau ao nước, như thế nào phóng xuất ra dòng nước tới, vậy phải xem ngươi đường ống lớn nhỏ.

Ngươi đường ống rất nhỏ, như vậy thì tính ngươi ao nước lại lớn, nhường tốc độ cũng sắp không đến đi đâu.

Đường ống, đối ứng chính là Hứa Khôn thuộc tính chi chủng.

Mà đang quản đạo tẫn đầu, còn có nắm giữ chốt mở vòi nước, vòi nước đi, không rõ ràng tới nói chính là cụ tượng hóa năng lực, cũng chính là kỹ năng, thần thông những thủ đoạn này.

Dứt bỏ kỹ năng phương diện phẩm giai, phân chia mạnh yếu, như vậy đối ứng đường ống Hứa Khôn các đại thuộc tính chi chủng, bản thân ở giữa chính là có chia cao thấp, làm thế nào đến nhất trí?

Giống như là Hứa Khôn tối cường Hỏa hệ một đạo, tam đại thiên hỏa, một đại thần hỏa, hoàn toàn nghiền ép khác các đạo.

Mà giống như là đơn nhất thuộc tính chi chủng đạo ở giữa, cũng có phân chia mạnh yếu.

Từng có lúc, xem như Hứa Khôn cực mạnh Độc hệ chi đạo, bây giờ phóng nhãn một đám đạo bên trong, trở thành yếu nhất một đạo.

Đương nhiên, cái này phải tăng thêm một cái tiền đề: Nắm giữ SSS cấp thuộc tính chi chủng các đạo.

Mãng Cổ Chu Cáp cung cấp cho Hứa Khôn, cho tới bây giờ xem ra, thuộc tính có thể đi theo cảnh giới tùy thời bảo trì hạn mức cao nhất tình huống phía dưới, tương đương với liền có thêm một cái vạn độc bất xâm thể chất.

Không nói có cũng được không có cũng được, nhưng tuyệt đối đã theo không kịp Hứa Khôn bước chân.

Giống như là khác đơn nhất thuộc tính chi chủng, Phong Hệ Cuồng lam, Băng hệ thiên táng, ám ảnh hệ cức đám mây dày, đều giàu có tính công kích, không giống Mãng Cổ Chu Cáp chỉ có thể phòng ngự.

Muốn làm đến cân đối, cái kia tương đương với phải suy yếu mạnh một đạo, bổ sung yếu một đạo?

Lấy khô khốc xem như trung khu cân bằng các đạo chi pháp, đương nhiên sẽ không dạng này sức chịu nén đỡ yếu, dạng này cân đối, càng thích hợp xưng là trung dung.

Cái kia khô khốc cân đối chi đạo là cái gì?

Dùng một câu nói hình dung: Trước tiên mạnh mang sau mạnh.

Lại tinh giản một cái, cũng chỉ có hai chữ.

Bổ sung!

Ngươi có thể lý giải thành, tay trái không có lý giải, như vậy ngươi liền có thể đem tay phải khí lực mượn được trong tay trái.

Đa đạo dung hợp, lấy khô khốc làm cầu nối.

Nếu như muốn thể hiện tại thực tế chỗ, vậy thì tương tự với phía trước Hứa Khôn đem kỹ năng hòa làm một thể lúc nắm giữ những cái kia bí thuật, bí pháp một dạng.

Nhưng quá trình, so với càng thêm đại đạo chí giản.

Thuộc tính ở giữa tồn tại tương sinh tương khắc, mà khô khốc chi đạo, chính là ở đối ngoại tương khắc, đối nội tương sinh.

Lấy dài mà bổ đoản.

Tỉ như giống như là Hứa Khôn bây giờ muốn thi triển Độc hệ chi đạo năng lực, như vậy bản thân Mãng Cổ Chu Cáp không cách nào đuổi kịp Hứa Khôn cước bộ tình huống phía dưới, lấy Hỏa hệ, Thủy hệ, Băng hệ các cái khác đạo bổ sung, dưới tình huống không thay đổi lấy độc làm bản chất, kéo cao độc chi nhất đạo hạn mức cao nhất.

Mà cho dù là những cái kia mạnh hệ, mạnh thì mạnh rồi, có thể cũng tồn tại không đủ.

Tỉ như Hứa Khôn thông qua tự thân tăng lên tới SSS cấp Lôi Chủng · Đoạn lôi, thực dụng chỗ không cần nhiều lời, nhưng khuyết điểm ở chỗ, quá ngắn.

Lôi Đình chi đạo, tại trong nháy mắt, đoạn lôi đánh gãy pháp tác dụng với một sát na.

Phía trước Hứa Khôn đem đánh gãy pháp chi năng vận dụng đến hoàn mỹ nhất trình độ, đó chính là phối hợp cuồn cuộn đại đạo Lôi Âm, làm đến Phạm Vi tính chất, kéo dài tính chất đánh gãy pháp hiệu quả.

Nhưng theo đạo Lôi Quả Thực bóc ra, bộ phận này năng lực không nói không còn, nhưng cũng là không hoàn toàn.

Như vậy, nếu như cho Lôi Chi một đạo, tăng thêm thủy chi nhất đạo kéo dài không dứt, tăng thêm Phong Chi một đạo siêu cường Phạm Vi, tăng thêm độc chi nhất đạo kéo dài tổn thương, lại lấy Thiên Lôi câu địa hỏa, phối hợp Hỏa chi nhất đạo, bộc phát ra càng sáng ngời pháo hoa đâu?

Ân!

Đây hết thảy, để cho thùng gỗ đã không còn đoản bản năng lực, tại khô khốc sinh sôi, tại trong cơ thể của Hứa Khôn thành công xây dựng mạch lạc sau đó, lý luận trở thành thực tế.

Khô khốc vì trụ cột, năng lực khác trở thành cành cây chỗ nối tiếp mới tinh không gian, thông qua khô khốc lẫn nhau truyền có không.

Chân chính đạt đến có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục trình độ.

Đương nhiên, sau khi khô khốc diễn hóa hoàn tất, Hứa Khôn còn chứng kiến không hoàn toàn địa phương.

Đó chính là thiếu sót một phần khu vực.

Đây không phải khô khốc vấn đề, là Hứa Khôn vấn đề.

Trống không khu vực vì: Kim chi nhất đạo, thổ chi một đạo cùng quang chi một đạo!

Đúng là hắn không có siêu cường thuộc tính chi chủng cái này tam đại thuộc tính đặc biệt.

Phía trước Hứa Khôn xoắn xuýt một vấn đề, tại lúc này cũng là nghênh nhận nhi giải: Nói như vậy, có khô khốc sau đó, ta cần đem chính mình đạo hướng đi triệt để viên mãn, để cho khỏa này đại thụ cành lá rậm rạp, nhất thiết phải nắm giữ toàn thuộc tính!

Tại khô khốc kết nối phía dưới, Hứa Khôn toàn bộ năng lực đều thành một cái chỉnh thể.

Nhưng làm ngươi muốn đem các đạo tương sinh tương khắc hiệu quả phát huy đến cực hạn, giữa này mặc kệ cái nào một vòng, ngươi cũng không thể để lộ đi.

Phân chia vì mười hai lớn thuộc tính đặc biệt, Hứa Khôn bây giờ cùng tồn tại có chín đạo, đây là thu được khô khốc thừa nhận.

Hứa Khôn sau này mặc kệ đề thăng đơn nhất nào đó đạo, đều tương đương với tại tăng lên toàn diện.

Nếu nói, mỗi một đạo max điểm là 100 phân, như vậy trên thân Hứa Khôn, có đạt đến 90 phân trở lên điểm cao, giống như là độc chi nhất đạo, đoán chừng cũng liền cái 80 phân.

Bất quá, chỉ cần ngươi bị khô khốc liên tiếp, như vậy thì tính ngươi là 80 phân đạo, lúc thi triển, ngươi cũng là sáp nhập vào khác tám đạo.

Nhưng cái này có cái tiền đề, đường ống ở giữa liên hệ, ngươi không thể vô căn cứ thiếu hụt một khối a?

Liền lấy đơn giản nhất ngũ hành tương sinh tới nói, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc.

Giống như là Hứa Khôn, bây giờ ngũ hành thiếu thứ hai, làm thế nào đến ngũ hành tương sinh?

Diễn sinh sau đó mười hai đạo, giữa này thiếu hụt khâu, thì càng nhiều.

Giống như là mộc nghĩ nước lã, ở giữa cần đi qua hỏa, thổ, kim 3 cái quá trình, đây là nhanh nhất Phương Thức, có thể thiếu mất thổ cùng kim chi sau, Hứa Khôn lại nghĩ lấy mộc nước lã, không phải nói không được, mà là muốn đường vòng.

Toàn bộ đại đạo đả thông, vậy thì tương đương với thành công thân thỉnh đường thuyền, kiến tạo lưỡng địa chi gian sân bay, là có thể tiến hành thẳng tắp phi hành.

Một khi thiếu hụt một vòng, vậy thì không cách nào máy bay thẳng tới, cần thông qua những thứ khác Phương Thức, tỉ như đường sắt cao tốc a, xe lửa a, bus a, dầu gì cao tốc từ giá, quốc lộ từ giá.

Đến cuối cùng nếu là bây giờ không có khác Phương Thức, còn có một bước cuối cùng, chân lấy đi.

Khô khốc xem như trụ cột, tự nhiên có thể là dưới tình huống thiếu hụt một khối, uốn lượn khúc chiết mà đến chỗ cần đến, nhưng cứ như vậy, Hứa Khôn đang thi triển một đạo năng lực lúc, liền sẽ gặp phải trệ sáp.

Cái gọi là muốn giàu, trước tiên sửa đường nguyên tắc, vận dụng ở đây, cũng là mười phần khít khao.

Lời mà tóm lại, nói tóm lại, đối với kim, thổ, quang ba đạo, Hứa Khôn bây giờ mặc dù không có phương hướng, nhưng lại trở thành hắn nhất định phải hoàn thành mục tiêu.

Lại khô khốc làm như vậy, cho nguyên bản vốn đã có mông lung ý nghĩ Hứa Khôn, lại cung cấp một cái mạch suy nghĩ.

Thư sơn biển học cũng bị chữa trị, đối với Thư sơn ba mươi Lục Tuyệt học, biển học bảy mươi hai tuyệt kỹ, Hứa Khôn nguyên bản có một cái không thành thục ý nghĩ, bây giờ có khô khốc sau đó, cái này không thành thục ý nghĩ triệt để thành thục.

Hứa Khôn là một cái ưa thích đem hết thảy đều sửa sang lại ngay ngắn rõ ràng người, Bả Thư sơn biển học xem như một cái thư viện mà nói, hắn tuyệt không nguyện ý nhìn thấy sách là lộn xộn trưng bày.

Mười hai đạo đồng thời tiến bộ, Thư sơn ba mươi Lục Tuyệt học, mỗi người chia thứ ba, biển học bảy mươi hai tuyệt kỹ, mỗi người chia thứ sáu, nắm giữ một trăm linh tám thức vì ta năng lực.

Nếu như những năng lực này còn chưa đủ mà nói, như vậy còn có thể sử dụng bên ngoài năng lực.

Hứa Khôn đem đối với sau này năng lực của mình, tiến hành trong ngoài phân chia.

Bên trong vì Thư sơn biển học, tức hắn tại luyện hóa khô khốc sau đó, chuẩn bị đối với sau này mười hai đại đạo tiến hành chải vuốt.

Bên ngoài thì làm không phải người thân thể năng lực.

Tỉ như Huyết Mạch năng lực, tỉ như hắn tính toán điêu khắc ở trong kiếm, trong thương kiếm chiêu, thương chiêu!

Khô khốc trên đại thụ, các đạo tựa như tinh thần đồng dạng được thắp sáng, điều này cũng làm cho Hứa Khôn biết rõ, khô khốc tại sao lại như thế hiểu hắn, như thế dán vào hắn.

Bởi vì khô khốc loại năng lực này, hắn sớm đã nắm giữ một cái cơ sở.

Đó chính là cùng những công pháp khác hòa làm một thể Càn Khôn Đại Na Di!

Mộc đạo chi tinh, thủy đạo chi tinh, Phong đạo chi tinh, Lôi đạo chi tinh, băng đạo chi tinh, độc đạo chi tinh, ám ảnh đạo chi tinh!

Bây giờ được thắp sáng các đạo tinh thần, có bảy viên.

Cái này không đúng a, Hứa Khôn không phải nắm giữ chín đạo sao?

Thiếu cái nào hai đạo?

Hứa Khôn ánh mắt rơi vào trước mặt là tứ đại Linh Đăng Thượng, thiếu hụt là hắn đi qua tối cường hỏa đạo, cùng không có dành riêng thuộc tính chi chủng hồn đạo.

Khô khốc tỏa sáng khác các đạo thuộc tính chi chủng sinh cơ, lại duy chỉ có không để ý đến Hỏa chi nhất đạo, mà Hồn Chi một đạo mà nói, không phải nói cùng Hỏa chi nhất đạo tương sinh, nhưng chỉ có trước mắt chín đạo song hành sau, hồn đạo mới tối cường.

Cái kia khô khốc mục đích làm như vậy là cái gì đây?