Thứ 2488 chương: Tám trụ phong thiên, mãnh hổ hạ sơn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2488 chương!2/4!

......

Hứa Khôn rõ ràng là không muốn nghe giải thích cái gì, trụ quy một mạch trở thành hắn nơi trút giận, như vậy nguyên bản đối với Hứa Khôn cung kính khiêm nhường tám Đại Trụ Quy tôn giả, tất nhiên là sẽ không thúc thủ chịu trói.

Trụ quy một mạch, luận đến nội tình, thế nhưng là xen vào A cấp chủng tộc cùng B cấp giữa chủng tộc.

Mặc dù Huyết Mạch hạn mức cao nhất bên trên, cho dù là tám Đại Trụ Quy tôn giả bên trong, đại bộ phận cũng chỉ là S cấp Huyết Mạch, lục cảnh đã là tu luyện của bọn hắn cực hạn.

Nhưng như thế một cái chi mạch trụ quy cơ số, vẫn như cũ nhiều đến 6 ức.

Trừ ra tám tôn lục cảnh cường giả bên ngoài, cũng không thiếu đại lượng ngũ cảnh cường giả.

Bây giờ tại tám quy phản kháng đồng thời, từ Bát Quy đại lục Bốn phía, cường giả cũng là nhao nhao hiện thân.

Hứa Khôn, chúng ta không muốn cùng ngươi lên tranh chấp, ai đúng ai sai, hẳn là luận cái biết rõ, ngươi nếu muốn cầm ta trụ quy một mạch xuất khí, chúng ta nhất định cùng ngươi tử chiến đến cùng!

Hảo! Huyền Quy tộc dám làm mùng một, vậy ta liền dám làm mười lăm, hôm nay ta độc thân đến đây, hoặc là lấy trụ quy một mạch đưa ta công đạo, hoặc là hôm nay liền táng thân tại cái này phía trên Bát Quy đại lục!

Nhìn ta đập các ngươi cái này cái chim đại lục!

Trước tiên bắt tay, là bây giờ triệt để giải phong, vì Hứa Khôn nắm giữ tinh lạc cửu thiên.

Bị hai tay của hắn nắm chặt, một cái xoay tròn.

Tinh vẫn kỹ năng · Đại địa trầm luân!

Tại tinh lạc cửu thiên màu tím đường vân hóa thành tinh ngấn thời điểm, Hứa Khôn đan dệt ra một cái hư ảo tinh thần, tại hắn giơ chùy thời điểm, hướng về Bát Quy đại lục rơi xuống.

Làm càn!

Trụ quy một mạch các cường giả vô cùng phẫn nộ, từng cái đưa cổ dài thôi động sau lưng cột trụ tới chống lại Hứa Khôn một kích này, đến nỗi trụ quy một mạch bình dân, nhưng là nhao nhao đem quy đầu rút vào trong mai rùa.

Từ không trung rơi xuống Tử Tinh, để cho bọn hắn cảm giác tử vong tới gần!

Thi triển ra nguyên bản diệt thế kỹ, bây giờ chiêu này từ không còn có lúc trước kém chút một cái búa đập nát Thanh Loan Tinh năng lực.

Nhưng cái này từ Hứa Khôn tự thân sức mạnh thi triển tinh vẫn kỹ năng, vẫn như cũ không phải người thường có thể ngăn cản!

Giống như tinh thần, giống như nện gõ một chiêu này rơi xuống, chỉ nghe răng rắc răng rắc âm thanh, tượng trưng cho trụ quy một mạch đặc thù mai rùa cột trụ, trong lúc nhất thời đứt gãy vô số.

Như thế thế công, bình thường Đế cảnh kém chút bị oanh nát pháp tướng, liền xem như tám Đại Trụ Quy, cũng bị một chiêu này đẩy lui.

Ầm ầm!

Tám về đại lục trung tâm, một cái bản khối bị Tử Tinh đánh sập, đại địa trầm luân, nước biển từ lòng đất phun ra ngoài, đã dẫn phát một hồi chấn động thêm biển động.

Thằng nhãi ranh, ngươi khinh người quá đáng!

Tám Đại Trụ Quy giận dữ, cùng nhau tấn công về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn cười lạnh: Ta còn sợ các ngươi hay sao?

Thùng thùng, thùng thùng!

Không có cuối cùng tâm hỏa bắt đầu nhảy lên, phun ra nuốt vào lửa cháy xà Chúc Dung Thần Thương từ Hứa Khôn lòng bàn tay hiển hóa.

Đến đây đi, liền để các ngươi nhìn tận mắt, trụ quy một mạch là như thế nào hủy diệt.

Hứa Khôn giơ súng hướng thiên nhất chỉ, trống rỗng trên bầu trời, tại súng kíp click phía dưới, rạo rực ra từng đạo gợn sóng.

Hắn muốn làm gì?

Vĩnh hằng · Vô tận Phượng Diễm!

Thu ~

Hứa Khôn chuyển vận Hỏa chi lực tại trên mũi thương hóa thành một cái giương cánh Hỏa Phượng, nương theo một tiếng ngâm khẽ, còn đang không ngừng lớn mạnh Hỏa Phượng triển khai phượng dực.

Sau một khắc, từ phượng dực phía trên, rậm rạp chằng chịt hỏa cầu rơi xuống, trên không trung biến thành từng cái cỡ nhỏ Hỏa Phượng!

Một hồi hỏa Phượng Diễm mưa bắt đầu cướp sạch Bát Quy đại lục.

Mà một chiêu này nơi phát ra, là phần thiên Phượng Diễm cùng vô tận Hỏa Vực.

Một khi Phượng Diễm hoàn thành sát lục, như vậy hỏa diễm liền sẽ kéo dài thiêu đốt, cũng không ngừng khuếch trương.

Cái này vẫn chưa xong, Hứa Khôn tự thân Hỏa chi lực toàn bộ cung cấp sau đó, nguyên bản xem như cố định rơi xuống những cái kia Hỏa Phượng, dưới tình huống bây giờ toàn bộ đại lục bị Vạn Linh Thánh Vực bao phủ, trở thành từng cái truy tung đạn đạo.

Kỹ năng này nguyên bản mà nói, căn cứ vào Hứa Khôn cảnh giới bây giờ, tối đa cũng liền bao trùm một góc nhỏ.

Mà tại vô tự chi phong chuyển vận phía dưới, vạn vạn ngàn ngàn Hỏa Phượng, nhưng là trở thành sinh mệnh máy thu hoạch.

Tại trên toàn bộ Bát Quy đại lục, cuốn lên một hồi Hỏa Phượng Long Quyển gió.

Vì thế, Hứa Khôn ngọn lửa trên người tạm thời dập tắt, đều tuyên tiết ra ngoài.

Đồng thời phát tiết ra ngoài, còn có tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử.

Đi thôi, đi giết chóc a, giết đến càng ác, ta liền tắm càng trắng!

Phía dưới, đã có vô số trụ quy tại Hỏa Phượng dưới sự thử thách bỏ mạng, thấy tám Đại Trụ Quy mắt khóe mắt muốn nứt.

Dừng tay, mau dừng tay!

Cùng lúc đó, xem như trụ quy một mạch, khuyết thiếu nhất định công kích tính cái này tám Đại Trụ Quy, thôi động tự thân trên mu rùa hùng tráng cột trụ, hướng về Hứa Khôn đập tới!

Tám trụ phong thiên!

Hứa Khôn bị bao bọc vây quanh, thân hãm nhà tù!

Muốn vây khốn ta? Người si nói mộng!

Hứa Khôn vẫy tay, Tiểu Tam Tử từ hắn thể nội căng vọt mà ra, hóa thành một người người khổng lồ xúc tu, chống đỡ không ngừng sát nhập tám đại trụ thạch.

Nhưng cứng cỏi thảo mạn tại bát đại cột trụ áp bách dưới đang không ngừng đứt gãy, rõ ràng không chống được bao lâu.

Như vậy ngại gì!

Hứa Khôn thu hồi ảm đạm Chúc Dung Thần Thương, tay phải lập tức, màu bạch kim quang đoàn hội tụ ở hữu quyền phía trên.

Để các ngươi xem, cái gì là mãnh hổ hạ sơn a!

Giản dị không màu mè một quyền bị Hứa Khôn hướng về trước mặt ép tới gần một cây cột trụ oanh ra.

Thương hắn mười ngón, không bằng đánh gãy thứ nhất chỉ, dưới một quyền, Thánh Vực bao phủ cái kia cột trụ càng là ầm vang sụp đổ.

Mà tại một quy dưới gào thét, còn lại bảy quy hãi nhiên phát hiện, Hứa Khôn biến mất.

Đi đâu?

Không... Ta cột trụ!

Cột trụ là trụ con rùa tượng trưng, càng cao, càng thô thì đại biểu cho tu vi, Huyết Mạch càng là cường đại.

Nếu là bị phá hư, nhẹ thì trùng tu, nặng thì bản nguyên phá toái mà chết.

Hứa Khôn một quyền chi uy, cũng không vẻn vẹn đánh gảy một cây cột trụ, còn rèn sắt khi còn nóng, lợi dụng độ cong nhảy vọt rời đi bảy trụ phong ấn, tiếp tục lấy rất không nói lý tư thái, phá hư cái kia đứt gãy cột trụ.

Ủng hộ cột trụ nghiêng đổ, Hứa Khôn đã đứng ở đầu kia trụ Quy tôn giả máu me đầm đìa giáp lưng phía trên.

Ta, thưởng ngươi một cái chết!

Không... Không cần!