Thứ 2689 chương: Mới món ăn, nên đi ra rồi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2689 chương!1/4!

......

Sư phụ, sư nương nhóm dùng bữa.

Ân? Lại có món ăn mới! Tháng mười hai nữ trung doanh dưỡng tốt nhất nguyệt như cái mũi nhỏ khẽ ngửi, trước tiên ngửi thấy khác hương vị, lập tức con mắt vì đó sáng lên.

Câu cửa miệng nào có mèo con không ăn vụng, có thể để cho trăng sáng linh miêu vì đó cảm thấy hứng thú đồng thời hai mắt tỏa sáng, tất nhiên là mang theo mùi tanh đồ ăn.

Hứa Khôn từ trong ôn nhu hương đứng dậy, tập trung nhìn vào, là một bát trắng bóng canh rắn.

Cẩn thận bỏng. Dặn dò tham ăn Tham ăn Mèo con một câu sau, Hứa Khôn dùng thìa khuấy động trước mặt mình canh rắn, dù là chỉ còn lại thịt rắn cũng có thể làm ra tinh chuẩn phán đoán nói: Đây là... Ngân Lân Xà?

A Lực liền vội vàng gật đầu: Ma tiên sinh bọn hắn vừa mới đưa tới.

Hứa Khôn nhíu mày: Có số lớn Ngân Lân Xà xuất hiện tại Man Hoang chiến trường?

Nguyệt Thuyền nhi từ Hứa Khôn dưới nách chui ra, cái đầu nhỏ quay đầu nói: Chủ nhân, sao rồi?

Hứa Khôn nở nụ cười, đưa tay tại trong nguyệt Thuyền nhi biểu tình hưởng thụ vuốt vuốt đầu của nàng, vừa mới giải thích nói: Ảnh lang tộc danh sách lại hướng lên, chính là Ngân Lân Xà tộc, nếu có số lớn Ngân Lân Xà xuất hiện tại Man Hoang chiến trường, liền chứng minh Dao Dao suất lĩnh hầu tộc đại quân đã đạp bằng Ngân Lân Xà chiến trường.

Hứa Khôn thân ở Man Hoang chiến trường, mặc dù có thể thông qua năm cỗ di thể hiểu được ngũ phương đội ngũ động tĩnh, nhưng bản thân hắn cùng vạn tộc ở giữa liên hệ là tiến hành triệt để cắt.

Chỉ có làm như vậy, hắn chắc chắn cho dù là vạn tộc đại năng thông qua đủ loại biện pháp dò xét hắn tồn tại, tìm khắp không đến một tia manh mối.

Muốn đánh gãy, liền đánh gãy sạch sẽ, tuyệt không thể lưu lại bất luận cái gì một tia nhân quả, một khi có bất kỳ người ở giữa cùng hắn sinh ra song hướng liên hệ, liền sẽ lưu lại vết tích, bị người bắt được chính mình động tĩnh.

Hắn muốn là toàn diện thoát thân, cho nên muốn nắm giữ bất kỳ tin tức gì, chỉ có dựa vào lấy chính mình biết hết thảy cân nhắc đi ra.

Có thể từ một bát canh rắn liền đánh giá ra Dương Dao bên kia công thành nhất tộc, ngoại trừ có thể từ trắng bóng thịt rắn nhìn ra hắn khi còn sống chân dung, còn muốn chính là đối với chủng tộc hàng ngũ hiểu rõ thấu triệt.

Điểm ấy, đối với Hứa Khôn mà nói cũng không có bất luận cái gì độ khó, tại trước đây Khúc Phụ học cung học tập đoạn thời gian kia, dưới lưng trước mắt vạn tộc danh sách cùng không tại danh sách phía trên, nhưng số lượng như lông trâu giống như nhiều chủng tộc tên, chỉ là một cái cơ sở nhất học bằng cách nhớ điểm kiến thức.

Chớ nói chi là, lúc trước hắn liền xem như hầu tộc tạm thời lãnh tụ, đối với hầu tộc sau đó muốn tấn công chủng tộc chiến trường hết sức rõ ràng.

Dao Dao tỷ thật là lợi hại a, vừa mới qua đi bao lâu, lại Diệt nhất tộc? Nguyệt Thuyền nhi kinh ngạc nói.

Khoảng cách Hứa Khôn cái chết, tính cả các phương yên lặng 3 tháng, tổng cộng đi qua bốn tháng.

Trong thời gian một tháng, xử lý nhân tộc chính vụ, tiến vào hầu tộc chiến trường chỉ huy chiến tranh, diệt vong đã kịp chuẩn bị nhất tộc, tốc độ này, đích thật là nên được thần tốc.

Đừng nói là ở vào B cấp danh sách, ngươi liền xem như tại D cấp danh sách, muốn diệt Vong nhất tộc lại nói dễ dàng sao, chỉ là muốn đem dấu chân xâm chiếm cả một cái chủng tộc chiến trường, cũng không phải là một kiện chuyện dễ.

Dương Dao chân chính để mà diệt vong Ngân Lân Xà tộc thời gian, vẻn vẹn hao tốn ba ngày.

Một phương diện đây là nàng thay thế Hứa Khôn lãnh đạo hầu tộc đệ nhất chiến, một trận chiến này sĩ khí rất mấu chốt, đánh ra phong thái, mới có thể vì nàng sau này lãnh đạo thân phận làm tốt làm nền, cũng có thể để cho hầu tộc tín nhiệm nàng, cho nên một trận chiến này muốn chính là nhanh đánh nhanh tiêu tan, không so đo đại giới.

Một phương diện khác chính là căn cứ vào nàng nắm giữ hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 chốt mở, cứ việc bị giới hạn cường độ linh hồn, có thể vì Dương Dao đàn âm bao trùm nhân viên có hạn, nhưng vẻn vẹn xem như một thanh đao nhọn thẳng tiến không lùi mà xé rách toàn bộ Ngân Lân Xà tộc trận tuyến, vẫn là dư sức có thừa.

Giữa song phương thực lực bản thân liền không ngang nhau, diệt tộc là tất nhiên, đơn thuần là vấn đề thời gian thôi.

Cùng với cuối cùng công chiếm Ngân Lân Xà trung khu, chém giết Ngân Lân Xà tôn, có Hách Kiện xuất mã, đó cũng là nhẹ nhõm chiếm lĩnh trung khu.

Ngươi Dao Dao tỷ có nhiều cố gắng, ngươi cũng không phải không biết, nàng làm một chuyện gì, ta đều yên tâm.

Dừng một chút, Hứa Khôn vừa nghĩ tới mình tại lúc tiểu nữ sinh, không tại lúc lại sẽ biểu hiện ra độc lập tự cường nữ vương tướng mạo Dương Dao, cũng không khỏi cười một tiếng.

Đó chính là hắn quen thuộc Dao Dao!

Chủ nhân, ngươi là muốn Dao Dao tỷ sao? Nguyệt Thuyền nhi nhìn ra Hứa Khôn tưởng niệm chi tình.

Hứa Khôn lắc đầu, ánh mắt dần dần kiên định, nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ nói: Thương đều nuôi không sai biệt lắm a?

Chúng nữ lỗ tai mèo đều dựng lên, nghe được Hứa Khôn ý tứ.

Bởi vì mượn lực cho Hứa Khôn đột phá độ kiếp, tại Hứa Khôn sau khi thành công, lấy nguyệt Thuyền nhi cầm đầu tháng mười hai nữ đều bị không nhỏ đạo thương, ba tháng qua nương theo Hứa Khôn tại Man Hoang chiến trường đoàn tụ, mười ba nữ nhân cũng là riêng phần mình từ bên bờ sinh tử khôi phục.

Chỉ là tình huống vô cùng không ổn, đành phải cùng Hứa Khôn cùng một chỗ, co đầu rút cổ ở cái này tạm thời nơi ở, thông qua cùng Hứa Khôn ở giữa đi âm dương giao hội sự tình chữa trị đường lớn kia tổn thương.

Bây giờ mà nói, mới xem như tốt cái bảy tám phần.

Nói thật, mỗi ngày nấp tại ở đây, các nàng đều ngán.

Nguyệt Thuyền nhi trông đợi nói: Chủ nhân là muốn mang bọn ta đi ra ngoài chơi sao?

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên: Là thời điểm ra ngoài đi một chút, xem cái này vạn tộc chiến trường man hoang chi địa, hoàn cảnh rốt cuộc có bao nhiêu ác liệt, sinh tồn sẽ có bao nhiêu khó khăn.

Tại lúc đó bị Ứng Long một trảo phá diệt trước đây một khắc cuối cùng, Hứa Khôn chỉ liên lạc ma thù một người, để cho hắn cùng tất cả ma âm tộc thành viên cùng nhân tộc ở giữa tiến hành chủng tộc cắt chém, trở thành không phân biệt tộc giả.

Tiếp đó tại Hứa Khôn bày mưu tính kế đi trước tiến nhập Man Hoang chiến trường, thành lập nơi ở tạm thời, để mà tiếp dẫn về sau thức tỉnh Hứa Khôn.

Mà đồng dạng bây giờ trở thành không phân biệt tộc giả, còn bao gồm Hứa Khôn cùng nguyệt Thuyền nhi, tháng mười hai nữ.

Hứa Khôn Độ kiếp thất bại Đối với Nhân tộc ảnh hưởng là rất lớn, nhưng muốn nói ảnh hưởng lớn nhất, không gì bằng tuy nói đã nhập vào nhân tộc, nhưng duy trì độ cao tự trị trăng sáng linh miêu nhất tộc.

Nhân tộc mất đi là Hứa Khôn cái này thời đại mới ô lớn, mà trăng sáng linh miêu nhóm không gần như chỉ ở lúc trước sông Thông Thiên chiến dịch trước giờ đã mất đi cao tới hai chữ số lục cảnh cường giả, tại Hứa Khôn độ kiếp thất bại thời điểm, còn đã mất đi toàn bộ trăng sáng linh miêu tương lai toàn bộ trụ cột!

Tại trong Hứa Khôn sau khi chết cái này thời gian bốn tháng, trăng sáng linh miêu không có lâm vào nội loạn, ngoại trừ Dương Dao tiến hành tức thời trấn an, sớm tại nguyệt Thuyền nhi các nàng đi theo Hứa Khôn xuất chinh phía trước, cùng nhân tộc những cái kia chấp nhận cường giả một dạng, đều đối tiền đồ cảm thấy không biết, vì vậy...

Uỷ thác là ắt không thể thiếu!

Nhưng toàn bộ trăng sáng linh Miêu Tộc, tự thân trăng sáng linh miêu Huyết Mạch tối cường không thể nghi ngờ chính là truyền thừa Thường Hi chi lực cùng tháng mười hai nữ chi lực mười ba con tiểu mèo cái, các nàng như đi cứu nguy đất nước, ai có thể ủy thác nhiệm vụ quan trọng?

Vậy dĩ nhiên là trước đây Hứa Khôn tại Tu La tộc chí tôn trong buổi đấu giá, hưởng thụ tân thủ phúc lợi, dùng một cái SSS cấp linh thạch vỗ xuống, tại nguyệt Thuyền nhi phía trước bị toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc coi như là chủng tộc ngôi sao tương lai... Nguyệt Thuyền nhi ca ca · Nguyệt trục gió!

Nguyệt Thuyền nhi Huyết Mạch vẫn là kế thừa bà nội nàng, sau này mượn nhờ truyền thừa mới nhảy lên một cái, có thể nói là đi theo Hứa Khôn gà chó lên trời, tháng mười hai nữ tình huống cũng là giống nhau.

Nhưng nguyệt trục gió, tại nguyệt Thuyền nhi vẫn chỉ là một con mèo nhỏ thời điểm, tự thân Huyết Mạch liền đã là toàn bộ không trăng yêu mèo số một, là trời sinh trăng sáng linh miêu Huyết Mạch.

Bị Hứa Khôn giải cứu, lại tắm bây giờ Quảng Hàn cung chi quang, hắn Huyết Mạch có thể khôi phục, trở thành đáng mặt thuần túy trăng sáng linh miêu Huyết Mạch đệ nhất nhân.

Nếu là nguyệt Thuyền nhi không chết, như vậy bởi vì Hứa Khôn tồn tại, dù cho nguyệt trục gió Huyết Mạch thuần nữa túy, trăng sáng linh miêu duy nhất tộc trưởng cũng chỉ có thể là nguyệt Thuyền nhi, bởi vì nàng là cả trăng sáng linh Miêu Tộc nguyệt chủ đại nhân trung thành nhất người hầu.

Nhưng nguyệt Thuyền nhi không có ở đây, nguyệt trục Phong Tái độ nâng lên đại lương, cũng lấy trăng sáng linh miêu thân phận, trở thành nhân tộc hội nghị cấp cao bên trong thanh niên trai tráng một đời đại biểu một trong.

Hứa Khôn cũng tốt, nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ cũng tốt, bọn hắn rời đi, tựa hồ cũng không có ảnh hưởng đến nhân tộc cùng trăng sáng linh miêu tình huống nội bộ, ít nhất thời gian ngắn đến xem, là như vậy.

Có người có thể ổn định hậu phương, Hứa Khôn bọn hắn mới có thể không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau mà ở chỗ này cái chim không gảy phân địa phương.