Thứ 2888 chương: Bọc thép giải thể, Tu La nội chiến!.

Hôm nay canh thứ hai: 2888 chương!2/4!

......

Bây giờ bởi vì Nguyên Kế Hoa · Ashura ngoài ý muốn phản ứng, dẫn tới một đám Tu La tộc trưởng lão khẩn trương không hiểu, trong lúc nhất thời không biết là tốt hay xấu.

Nhưng này liền cùng nữ thần đột nhiên nháy mắt mấy cái, ngươi cho rằng là đang đối với ngươi vứt mị nhãn một dạng, kì thực ngươi là tự mình đa tình.

Cứ việc yên lặng lâu như vậy Nguyên Kế Hoa · Ashura cuối cùng có phản ứng, nhưng mặc cho bọn hắn sử dụng ra tất cả vốn liếng, vẫn là không đúng cách.

Nguyên Kế Hoa · Ashura giống như là một cái ngạo kiều nữ vương, liền thi bỏ bọn hắn một ánh mắt ý nghĩ cũng không có.

Vì vậy, để cho bọn hắn tự giác tốt đẹp, tưởng rằng kích hoạt lên cỗ này trang giáp ý nghĩ phá toái.

Này liền không khỏi để cho bọn hắn suy nghĩ nhiều: Nguyên Kế Hoa · Ashura dị động, hắn nguyên nhân vì cái gì... Chư vị, chúng ta cần thăm dò hắn đầu nguồn.

Đột nhiên dị động, tất có nguyên nhân, ngay tại một đám Tu La trưởng lão dự định tìm nguồn gốc tố nguyên lúc...

Phanh!

Nguyên Kế Hoa · Ashura nổ!

Yên tâm, đó cũng không phải Hứa Khôn kích hoạt lên cái gì hủy diệt chương trình, vẻn vẹn đem nguyên bản hoàn chỉnh Nguyên Kế Hoa · Ashura cho phá giải.

Phá giải trở thành 7 cái bộ kiện, phân biệt là: Tả hữu cánh tay, tả hữu chân, thân thể, đầu giáp cùng ác ma cánh!

Cái này... Một đám Tu La trưởng lão không nói gì, nội tâm đang rỉ máu.

Chẳng lẽ nói, là Hứa Khôn vẫn lạc quá lâu, cỗ này bọc thép không cách nào lại duy trì tự thân vận hành, cho nên phân giải?

Vậy chúng ta những năm này cố gắng, không đều nước chảy về biển đông sao? Một cái trưởng lão không cam lòng nói.

Còn có một cái trưởng lão tò mò nhặt lên một cái bộ kiện, một phen tìm tòi sau, kinh hỉ nói: Không nhất định, cái này có lẽ không phải chuyện gì xấu.

Có ý tứ gì?

Rất nhanh, các trưởng lão khác cũng tại đối với từng cái bộ kiện tiến hành dò xét sau, mặt như vẻ mặt vui vẻ.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cỗ này bọc thép bản thân liền là vì Hứa Khôn chuyên chúc chế tạo, hắn Ashura chi đạo ở tại chúng ta phía trên.

Ha ha, lời này chính là cho chính mình dát vàng, bọn hắn đi qua nào có cái gì chân chính đặt chân Ashura chi đạo a, bất quá là bảo thủ, học được cái hại người ích ta Tu La Huyết Sát chi đạo.

Là Hứa Khôn đích thân tới lớn núi Tu Di, vì bọn họ diễn hóa ra chân chính Ashura chi đạo, lưu lại từng cục quan tưởng bia đá.

Nói trắng ra là, liền bọn hắn những thứ này đương thời đỉnh tiêm tồn tại, bây giờ tu tập Ashura chi đạo, cũng là Hứa Khôn bổ túc.

Dạy hết cho đệ tử chết đói sư phụ đạo lý, Hứa Khôn có thể không biết?

Bất quá đương sơ, hắn cũng không phải là giày cũ từ trân tận lực lưu lại một tay, vì có thể cùng Tu La tộc đạt tới chân thành hợp tác, Hứa Khôn tại điêu khắc bia đá thời điểm có thể nói là không để lại dư lực.

Nhưng lúc đó, chính hắn Ashura chi đạo cũng mới vừa mới bước vào, không nói không kiện toàn, nhưng chắc chắn là chưa đạt đỉnh phong, có thể để lại cho Tu La tộc quan tưởng bia đá, còn phải dựa vào chính bọn hắn quan tưởng, thì càng thiếu sót một chút.

18 năm, những trưởng lão này không cách nào phân tích ra Nguyên Kế Hoa · Ashura, như vậy mặc kệ là từ trong lấy ra ra Hứa Khôn hoàn chỉnh Ashura chi đạo, vẫn là nói nắm giữ cỗ này bọc thép, đều thành nói suông.

Đầu nhập không thể bảo là không lớn, nhưng lại không thu hoạch được gì!

Ngưng tụ Victor chế tạo kỹ nghệ đỉnh phong, sáp nhập vào Ngọc Đỉnh chân nhân khai sáng trận Vũ Pháp môn, duy nhất thích phối giả Hứa Khôn, đây là ngăn ở bọn hắn chưởng khống Nguyên Kế Hoa · Ashura phía trước ba hòn núi lớn.

Căn bản là không có cách quá phận!

Mà lúc này, bọc thép tự bạo, ngược lại là cho bọn hắn cơ hội.

Thông qua đưa vào tự thân Tu La chi lực, những trưởng lão này phát hiện chỉ cần mình Tu La chi lực đầy đủ thuần túy, càng là có thể điều khiển một cái trong đó bộ kiện, phát huy ra hắn tương ứng uy lực.

Giải quyết xong nhân quả, Hứa Khôn tạm thời chặt đứt hắn tự thân cùng Nguyên Kế Hoa · Ashura ở giữa liên hệ, cũng dùng bọc thép giải thể loại này thay đổi vị trí lực chú ý Phương Thức, khiến cho một đám Tu La tộc trưởng lão đem ý nghĩ đều đặt ở phân chưởng bộ kiện phía trên, mà không để ý đến trước kia Hứa Khôn cùng bọc thép ở giữa sinh ra yếu ớt nhân quả liên hệ.

Khi lấy được đáp án này sau... Một đám trưởng lão ánh mắt giao hội ở giữa, tại đã trải qua yên lặng ngắn ngủi sau...

Bắt đầu điên cuồng cướp đoạt cơ phận trong đại chiến.

Này, tiểu tặc, buông ra cái kia thủ giáp!

Ngươi mẹ nó ở nơi đó chó sủa cái gì đâu, ta lấy trước đến, kia chính là của ta!

Làm càn, bảo vật người có đức chiếm lấy, các ngươi như thế, còn thể thống gì.

Đức? Ngươi xứng sao?

Lẽ nào lại như vậy, cho lão phu thả xuống, bằng không đừng trách lão phu không khách khí!

Ta phóng bà ngươi cái chùy, ngươi đánh ta tắc, ngươi đánh ta tắc!

Tràng diện nhất thời hỗn loạn, cứ việc tại vực ngoại một đám Tu La tộc trưởng lão cũng không liền nhau, nhưng mà lớn núi Tu Di trong trưởng lão hội, bọn hắn phân thân ở giữa nhận được bản thể thụ ý sau bắt đầu ra tay đánh nhau.

Một ngày này, toàn bộ Tu La tộc bởi vì trưởng lão đoàn đại chiến, phổ thông tộc nhân trở nên lo sợ bất an, giống như là Huyết La loại này muốn tới gần dò xét, kết quả kém chút đem mạng nhỏ giao phó ở chỗ đó.

Mãi đến... Huyết Bồ Đề vị này đại trưởng lão đứng ra.

Dừng tay, các ngươi không cần đánh!

Một phen trấn an, cướp được cơ phận, không có cướp được cơ phận, đều đem 7 cái bộ kiện đàng hoàng giao ra, bày tại trong đám người ở giữa, chỉ là xem bọn họ ánh mắt, vẫn như cũ tràn ngập tham lam, hiển nhiên là sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Bộ kiện chỉ có 7 cái, ai cầm ai không cầm, đều sẽ có thương hòa khí, chư vị tranh đoạt như thế, chẳng lẽ là muốn trước quyết cái sinh tử, làm tiếp phân phối?

Uy, ngươi nói chuyện về nói chuyện, rời cái này chút bộ kiện xa một chút. Có người nhắc nhở, những người khác cũng là ánh mắt bất thiện nhìn về phía Huyết Bồ Đề.

Chỉ đi về phía trước một bước Huyết Bồ Đề biểu lộ không khỏi lúng túng.

Đám người này, liền giống như nhìn thấy máu tươi cá mập, thèm không được, đối với cái này, Huyết Bồ Đề kỳ thực cũng hiểu, nếu như có thể mà nói, hắn cũng nghĩ toàn bộ chiếm cái này 7 cái bộ kiện.

Nhưng đây là không thực tế, cho dù hắn là Tu La tộc đại trưởng lão, thật muốn toát ra ý nghĩ như vậy, bọn này trưởng lão như lang như hổ dưới mắt cũng sẽ không cho hắn bất kỳ mặt mũi.

Xin hỏi đại trưởng lão có gì tốt phân phối Phương Thức? Có người cười lạnh nói.

Loại tình huống này ai, ai tới làm cái kia công chứng viên đều không thích hợp, bởi vì vì bảo đảm công chính, ngươi công chứng viên bản thân liền không thể phân phối bộ kiện đi?

Huyết Bồ Đề bất đắc dĩ, hắn không thể nhìn thấy bởi vì bộ kiện phân phối mà dẫn đến nội chiến, cái này làm khó người khác, chỉ có thể để cho hắn tới làm.

Chúng ta đầu nhập khổng lồ tinh lực nhiều năm như vậy, đều không được hiểu thấu đáo chi pháp, hôm nay bọc thép giải thể, là Phúc Phi Họa, lấy lão phu góc nhìn, cùng nhường một nhân chấp chưởng một kiện trở lên bộ kiện, chẳng bằng liền theo số lượng, tuyển ra bảy người phân chưởng, dạng này không chỉ có thể để cho càng nhiều người được lợi, cũng đem những thứ này cơ phận giá trị phát huy đến cực hạn.

Đại trưởng lão lời nói có lý, cái kia không biết cái nào bảy người phối chấp chưởng cái này 7 cái bộ kiện đâu?