Thứ 2476 chương: Sơn trung chi sơn, loạn táng vạn quật!.

Hôm nay canh thứ hai: 2476 chương!2/4!

......

Nơi này sơn môn, vẫn thật là là một tòa trên danh nghĩa sơn môn.

Dĩ vãng di tích sơn môn, là quay chung quanh cửa vào di tích xây lên một cái điểm tập kết, một cái cái gọi là khảo cổ hiện trường.

Trái lại cái này từ mười ba cái chủng tộc liên thủ chế tạo sơn môn, liền như là dưới một tòa núi lớn một cái thôn xóm đồng dạng.

Cửu Long sơn rất lớn, có điểm giống trước đây Hứa Khôn thu được Mãng Cổ Chu Cáp Độc Chướng chi địa.

Cái này Thôn xóm Tầm thường sơn môn, vẻn vẹn để mà thông hướng trên núi trạm trung chuyển, mà không phải là cái gọi là vì thủ hộ di tích mà tồn tại.

Ài ~ Như vậy vấn đề liền đến, tầm thường di tích, không phải đều là chôn sâu lòng đất sao?

Thuận tiện là vì sao Cửu Long sơn di tích, vẻn vẹn bị mở mang mặt ngoài thuyết pháp từ đâu tới.

Cùng khác chôn sâu lòng đất di tích khác biệt, Cửu Long sơn nghiễm nhiên chính là trong núi núi, tọa lạc tại độ cao này treo ngược trên núi một Phương Địa Giới, chiếm cứ ở đây các đại chủng tộc, cũng không có tìm được chân chính cửa vào di tích.

Mà bọn hắn ngày bình thường đối với toà này di tích khai phát Phương Thức chính là lên núi!

Vạn Quật cửa vào...

Hứa Khôn xuyên qua toàn bộ sơn môn kiến trúc, ngừng chân ở một tòa đền thờ phía dưới.

Cái này đền thờ, cần phải chính là nhân tạo cái gọi là cửa vào, cũng không phải là di tích bản thân, bổ sung thêm trận pháp, ngày xưa nếu không phải sơn môn quản lý đồng ý, ngoại nhân không cách nào trực tiếp đi qua cái này đền thờ, tiến vào Cửu Long sơn di tích.

Đến nỗi vì cái gì được xưng là Vạn Quật, chính là bởi vì Cửu Long sơn toà này kì lạ di tích, dù là không thể tìm được hạch tâm di tích chỗ, chỉ là tại trong cái này chín đầu tương tự hàng dài sơn mạch tiến hành khảo cổ khai quật, cũng không tệ thu hoạch.

Cái này trải qua nhiều năm không tiêu tan mây mù, nhưng cũng không phải bình thường mây mù, mà là so với Độc Chướng chi địa còn muốn đậm đà chướng khí sương độc, tự nhiên độc dưới mặt đất, tất nhiên là dựng dục ra các loại kỳ hoa dị thảo.

Cái này có thể độc hoa độc thảo, chính là trong Cửu Long sơn thường thấy nhất thu hoạch.

Mặt khác chính là các loại độc trùng, độc thú.

Đối với đi độc chi nhất đạo thí luyện giả mà nói, đây chính là một khối bảo địa.

Thứ yếu, chính là đi qua quanh năm suốt tháng khai quật, thần minh mai cốt chi địa không tìm được, nhưng bên trong Cửu Long sơn này, chôn cổ đại cường giả nhiều vô số kể.

Giống như một tòa bãi tha ma!

Lên núi hái hoa, cắt cỏ, bắt trùng, bắt thú các tộc thí luyện giả nếu như vận khí tốt, sẽ ngẫu nhiên phát hiện di tích phía trên di tích.

Những di tích này phía trên di tích, chôn cường giả khi còn sống cảnh giới không nhất định sẽ rất cao, nhưng cũng sẽ không rất thấp, một khi phát hiện một cái nơi chôn xương, như vậy phát hiện thí luyện giả sau lưng chủng tộc, liền sẽ đầu nhập tương ứng nhân lực vật lực tiến hành khai phát.

Cái này đã trở thành chiếm cứ ở chỗ này mười ba cái chủng tộc có thể cầm tục phát triển sách lược.

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, các tộc chung vào một chỗ moi ra tất cả lớn nhỏ di tích số lượng, chừng hơn vạn.

Nếu là mây mù tiêu tan, thấy rõ Cửu Long sơn chỉnh thể hình dạng mặt đất mà nói, vậy dĩ nhiên là có thể nhìn đến lít nha lít nhít bị đào ra lỗ thủng.

Hứa Khôn hấp thu trước đây Lữ Nhạc viên kia ôn trong nội đan còn sót lại sức mạnh, được nhận định vì toà này Cổ Thần di tích chi chủ.

Mà giống như là rất nhiều Cổ Thần di tích tại chôn tại Hạo Thiên Tháp nội bộ treo ngược trên núi sau, tương đương với đã qua đời Cổ Thần cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa đã đạt thành hiệp nghị.

Thông qua khai phóng di tích Phương Thức, lựa chọn truyền nhân.

Rất nhiều di tích chính là như thế, nhưng dù là đào móc trên trăm năm, cũng chưa chắc xuất hiện người hữu duyên kia.

Mà có chút mà nói, giống như là cạm bẫy di tích, cùng phía trước Hứa Khôn rút lên Nguyên Đồ, A Tỳ kém chút bị Minh Hà lão tổ còn sót lại thần niệm thôn phệ một dạng, lựa chọn không phải truyền nhân, mà là túc chủ.

Nhưng cái này hai loại mà nói, có giống nhau đặc điểm, đó chính là di tích khai phóng, tiến hành rộng tung lưới sách lược, mãi đến đợi đến mục tiêu của bọn hắn người.

Lữ Nhạc đạo trường cũng không giống nhau, nhô ra một cái một lòng.

Ngoại trừ Hứa Khôn cái này được nhận định truyền nhân bên ngoài, những người khác cũng chỉ có thể tại cái này Cửu Long sơn mặt ngoài đào đào hố, cố gắng nữa cũng không cách nào tiến vào chân chính ôn thần nơi chôn xương.

Toà này sớm liền bị Lữ Nhạc giao phó muốn tới trong di tích, có hai cái các loại đồ vật chờ Hứa Khôn đi lấy.

Một kiện, là Lữ Nhạc ôn thần di hài!

Là một tôn chân chính thần minh di hài, hắn giá trị, không thể đo lường.

Một kiện khác, nhưng là bổ túc ôn thần chi đạo một nửa khác bản nguyên lực lượng, cùng Hứa Khôn sớm luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp làm một thể chi vật.

Lữ Nhạc tiền bối lão nhân gia ông ta, bao nhiêu mang một ít cất giữ đam mê, Vạn Quật từ đâu tới, kì thực chính là những cái kia chết ở trên hắn kiếp trước thân thủ các loại kẻ thất bại, giống như tiêu bản cất kín tại Cửu Long sơn các nơi.

Nếu như đem Cửu Long sơn tưởng tượng thành một tòa cực lớn kinh quan, có lẽ càng thêm chuẩn xác.

Nguyên bản trực tiếp tới lấy, ta còn có chút ngượng ngùng, nhưng sơn môn này bên trong người đều đi...

Hứa Khôn nhún vai: Vậy ta sẽ không khách khí.

Há có vào bảo sơn tay không mà về đạo lý, Hứa Khôn tới, liền đại biểu cho Cửu Long sơn sau này sẽ không tồn tại nữa.

khinh khinh nhất chỉ, vạn quật đền thờ có được trở ngại trận pháp bị Hứa Khôn dễ dàng bài trừ, đứng tại chân núi, Hứa Khôn lấy ra thần mộc Vương Đỉnh.

Đến đây đi, hút thống khoái!