Thứ 2347 chương: Ngoại viện có mặt, sứ không chắc chắn?.

Hôm nay thứ ba càng: 2347 chương!3/4!

......

Bán thần chi lực biến thành hồ nước, đích thật là để cho Hứa Khôn chùn bước, hắn không dám đối với hắn cái này Bướng bỉnh Tứ di phía dưới phán đoán.

Dù sao tại Thái Tự trong miệng, nàng ngay cả mình mỗ mỗ lời nói cũng có thể ngỗ nghịch.

Vậy mà, Vân Hồng Nghi nhắm mắt lại, chỉ còn lại mờ mịt thanh âm lưu chuyển.

Giữa hồ, có ta đại đạo chi lực, ngươi nếu có thể qua sông đi đến trước mặt ta, cái này liên quan có thể qua, bằng không, đánh chỗ nào tới, về đâu mà đi a.

Ngươi đây không phải khó xử ta béo hổ sao?

Thật ngay cả đường sống cũng không cho?

Hứa Khôn còn không tin, hắn đánh cược hắn Tứ di không dám lấy mạng của hắn.

Nhưng mà hắn vẻn vẹn chỉ nửa bước tiếp xúc đến hồ nước, hắn liền cảm thấy chính mình hết thảy đều tại bị hòa tan.

Dọa đến hắn lập tức rút về chân, nhìn qua bình tĩnh hồ nước, kinh hãi không thôi.

Không phải, A Trân ngươi đùa thật đó a?

Hứa Khôn lâm vào mê mang, Vân Hồng Nghi thân thể biến mất ở trong sương mù trắng, đối với hắn hết thảy đều thờ ơ.

Vô tình a!

Mặc cho Hứa Khôn như thế nào kêu gọi, Vân Hồng Nghi đều không lại có một tia phản ứng.

Cách làm này, rõ ràng chính là muốn để Hứa Khôn biết khó mà lui.

Có thể làm gì?

Cho dù là Hứa Khôn, đối với cái này cũng không biện pháp.

Phượng Đình bên trên, giáng đốt hoa cũng là thấy một mặt lo lắng: Mẫu thần, Tứ muội nàng làm như vậy, không phải liền là tại đem tiểu Khôn đuổi ra ngoài sao?

Đây không phải có làm được hay không vấn đề, đại giáng đốt hoa cho Vạn Điểu Trúc Tân Sào, Hứa Khôn chỉ cần có đầy đủ kiên nhẫn là được rồi, cùng nguyên Hoàng nhi hoàn thành Niết Bàn, lại muốn chính là giữa hai người tương cứu trong lúc hoạn nạn, vì lẫn nhau kính dâng.

Sáu tượng quy nhất phượng kiếp, nhưng là nhìn như nguy hiểm, kì thực chỉ là một hồi quà tặng.

Cho Thái Tự nhổ trong lòng bên trên cây gai kia, dù cho không cách nào trị tận gốc, nhưng Hứa Khôn cũng coi như là đem bể khổ ranh giới Thái Tự cho kéo lại.

Duy chỉ có Vân Hồng Nghi cửa này, là rõ ràng không muốn cho Hứa Khôn quá quan cơ hội.

Có thể qua cửa ải này biện pháp duy nhất, chính là Hứa Khôn có thể chứng đạo Bán Thần, lại hắn đạo, ít nhất phải cùng Vân Hồng Nghi bình khởi bình tọa.

Đây không phải khảo hạch, là khuyên lui.

Tương đương với một hồi tranh tài bơi lội, nhân gia ở trong hồ bơi phóng chính là thủy ngân, ngươi đi bơi a.

Phượng Chủ biểu lộ bình tĩnh nói: Ngươi Tứ muội tính cách, ngươi cái này làm đại tỷ chẳng lẽ còn không biết sao?

Đúng lúc này, Thái Tự cũng là không có trở ngại xuyên qua tán cây, đi tới Phượng Chủ trước mặt.

Mẫu thân, nhi... Bất hiếu, để cho mẫu thân thất vọng.

Nhìn xem quỳ rạp xuống trước mặt mình Thái Tự, dù là Phượng Chủ, cũng không khỏi phát ra một tiếng than thở thật dài.

Cúi người xuống đỡ lấy hai cánh tay của nàng nói: Đồ ngu, trở về liền tốt, trở về liền tốt.

Giống như Hứa Khôn nói, nào có mẫu thân sẽ chân chính ghi hận nữ nhi của mình đó a.

Mấy trăm năm không thấy, chỉ là không muốn trong nhà Thái Tự nội tâm gánh vác thôi.

Chỉ có Hứa Khôn giáng sinh sau đó, đây hết thảy ân oán, mới có thể hóa giải, cũng chỉ có Hứa Khôn trở về, mới có thể để cho mẫu nữ hai người gặp lại.

Giữa hai người không có quá nhiều già mồm, vẻn vẹn bốn mắt nhìn nhau, đó chính là chớp mắt vạn năm.

Khi Thái Tự chú ý tới Vân Hồng Nghi cách làm sau, cũng là đôi mi thanh tú cau lại: Mẫu thần, ngươi biết được Tứ muội tính cách, trong mắt là không cho phép hạt cát, Khôn nhi không muốn quay về Phượng tộc, đối với nàng mà nói, chính là ngoại nhân, lần này hành vi, nàng là muốn đem Khôn nhi đuổi đi a, ngài... Không ngăn cản một chút không?

Phượng Chủ lắc đầu: Không cần, tự có người có thể giúp Khôn nhi qua sông.

A?

Giáng đốt hoa cùng Thái Tự liếc nhau, đều là cảm thấy không hiểu.

Rất nhanh, đang hướng về phía hồ nước ngẩn người Hứa Khôn, liền cảm thấy mảnh không gian này đột nhiên run rẩy, ngay sau đó, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Hứa Khôn tiểu tặc, ngươi cái gian tặc, ác tặc, dâm tặc, hôm nay, cuối cùng là bị ngươi cô nãi nãi tìm được a!

Hứa Khôn cứng đờ chuyển qua đầu, nhìn thấy chính là chống nạnh, nổi giận đùng đùng hướng hắn đi tới...

Tinh Vệ!

Hứa Khôn trước tiên không có trốn, nơi đây cũng không có chỗ có thể trốn, mà là không thể tin xoa xoa hai mắt, tiếp đó không để ý bộ mặt tức giận Tinh Vệ phản đối, tiến lên một hồi tìm tòi, trực tiếp đem Tinh Vệ đều làm ngây dại.

Tinh Vệ khuôn mặt nhỏ bị Hứa Khôn nắm được, nàng lúc này mới hồi phục tinh thần lại: Tiểu tặc, ngươi tại làm gì!

Nói đi, nâng lên một cước, tiểu Khôn không nói, chỉ là một mực mà nhức cả trứng.

Gào ~

Hứa Khôn phát ra một tiếng sói tru, cả người co rúc ở địa: Thật sự... Tinh Vệ, ngươi muốn mưu sát thân phu không thành.

Tinh Vệ mặt đỏ lên: Hừ, đây là ngươi nên được báo ứng.

Không đúng, cái nào là ta thân phu, tiểu tặc, ngươi lại chiếm tiện nghi ta.

Không để ý Tinh Vệ phản đối, Hứa Khôn sờ lấy eo nhỏ của nàng đứng lên, đầu đầy mồ hôi nói: Mặc kệ ngươi thừa nhận cũng tốt, không thừa nhận cũng được, ngươi đã là nữ nhân của ta, ngươi có thể cầm ta làm sao bây giờ?

Tinh Vệ đều tức bể phổi: Tiểu tặc, ta hôm nay tới, chính là lấy mạng chó của ngươi.

Hứa Khôn lưu manh giống như hàng vỉa hè mở hai tay nói: Tự nhiên muốn làm gì cũng được, nếu không thì đơn giản một chút, đằng sau ta chính là ta cái kia vô tình tiểu di Bán Thần chi đạo biến thành hồ nước, ngươi đem ta ném xuống, xong hết mọi chuyện được.

Ngươi cho ta không dám sao?

Tinh Vệ cũng không có cùng Hứa Khôn khách khí, một cái xách lấy Hứa Khôn liền đi hướng về phía hồ nước.

Cùng cô nãi nãi xin lỗi, bằng không thì liền đem ngươi ném xuống.

Đối mặt cũng nhanh muốn dán vào khuôn mặt hồ nước, Hứa Khôn nội tâm bối rối, trên mặt lại là khinh thường nói: Ném a, trơn tru ném, ngươi liền đợi đến thủ tiết a.

Ngươi thật coi ta không dám?

Vậy ngươi ném a!

Xin lỗi, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng.

Không ngờ! Liền không.

Ấy da da, tức chết ta rồi!

Tinh Vệ kém chút bị tức nhũ tuyến tăng sinh, nhưng cuối cùng vẫn không thể nào nhẫn tâm đem Hứa Khôn ném xuống, một cái vung đến bên cạnh.

Căn bản hạ không được sát thủ.

Coi như Hứa Khôn cho là trốn qua một kiếp lúc, Tinh Vệ lại là trả thù tâm lên, cái kia khẩn thiết đến thịt đấu pháp, trực tiếp đem Hứa Khôn đánh thành đầu heo.

Xoẹt xẹt ~

Hứa Khôn cả người giống như tan ra thành từng mảnh sau, liền nghe được quần áo bị xé nứt âm thanh.

Không phải... Ngươi làm gì?

Lần này, Hứa Khôn thật sự luống cuống.

Tinh Vệ trên mặt mang thiếu nữ đặc hữu e lệ, nhưng ánh mắt lại là kiên định xuống.

Đòi nợ!

Không... Không cần a!

Hứa Khôn luôn luôn là chủ động, hắn không thích bị động.

Nhưng tại Tinh Vệ cường thế phía dưới, hắn chỉ có thể bị động thừa nhận đối phương một đợt lại một đợt bắt nạt.

Vô cùng nhục nhã, suốt đời sỉ nhục a.

Không biết mấy lần sau, Tinh Vệ đã mặc tốt ngồi ở một bên, trên mặt viết đầy thỏa mãn.

Vỗ vỗ co rúc ở cùng nhau Hứa Khôn cởi truồng nói: Nhớ kỹ, về sau ngươi chính là lão nương nam nhân của ta, thật tốt phục thị ta, không cần chần chừ, lão nương liền không so đo ngươi đi qua chuyện sai lầm.

Hứa Khôn không nói, chỉ là một mực mà che mặt thút thít.

Nguyên bản không trải qua nhân sự Tinh Vệ, năng lực học tập quá mạnh mẽ, đem mình tại trên người nàng dùng chiêu số, đầu đuôi trả lại.

Không chỉ có trên thân thể làm nhục Hứa Khôn, trên ngôn ngữ cũng là bằng mọi cách vũ nhục.

Nói đạo, mà không chân chính?

Có phải hay không lão nương cẩu nô tài?

Lưu vào đề ăn gào.

Còn nói không nói nước đậu xanh tanh?

Nước luộc có ăn ngon hay không?

Nói, nói mình là thối ma cà bông, cẩu nô tài!

Lần này sứ không chắc chắn?