Thứ 2247 chương: Cái này không khoa học, tại sinh trung phải chết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2247 chương!1/2!

......

Ngắn ngủi điều tức sau đó, Hứa Khôn nhắm mắt trầm tư một lát, Đoạn Dự nhưng là nhe răng trợn mắt, cũng may Vương Ngữ Yên đi lên trước, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói mấy câu.

Ngữ Yên, coi là thật sao như thế?

Vương Ngữ Yên cúi đầu nói: Hắn chỉ quyết quá mức cương mãnh, tốc độ quá nhanh, ta xem không rõ ràng, nhiều hơn nữa xem, ta có thể thấy rõ ràng một điểm, bất quá, ngươi chớ lãng phí côn thần nỗi khổ tâm a.

Đây cũng là có ý tứ gì?

Ngươi cảm thụ một chút côn thần đả vào bên trong cơ thể ngươi chỉ lực, đó là hắn chỉ quyết sức mạnh biến thành, ngươi nếu có thể tiêu hoá, hẳn là rất có ích lợi a!

A? Là như vậy?

Đoạn Dự té ngã ngốc đầu nga một dạng, tại Vương Ngữ Yên phân tích Hứa Khôn ra chiêu Phương Thức cùng phỏng đoán Hứa Khôn động tác sau, mới là hiểu rồi hết thảy.

Một bên mượn nhờ Tô Tiểu Tiểu chi lực khôi phục tự thân thiệt hại, Đoạn Dự khoanh chân ngồi xuống, một bên lại đi bản thân tiêu hoá Hứa Khôn đánh vào trong cơ thể hắn cái kia tam sắc chỉ lực.

Quả nhiên như Vương Ngữ Yên nói tới như vậy, đối với hắn rất có ích lợi!

Lão đại, lại đến!

Biết rõ chỗ tốt sau đó, Đoạn Dự càng lộ vẻ hăng hái.

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn đối với Lục Mạch Thần Kiếm cũng có một điểm dễ hiểu cảm ngộ, nhưng còn chưa đủ!

Hai đại pháo đài lại độ bắt đầu đối oanh, nhị cảnh đối oanh Thánh Cảnh sơ kỳ, thậm chí còn là dưới tình huống Đoạn Dự tiếp nhận liên tục không ngừng trị liệu.

Cái này cùng 2 cấp đánh 6 cấp thêm một cái phụ trợ khác nhau ở chỗ nào!

Cũng chính là Hứa Khôn không có ở trong Đoạn Ngọc Phân Kim chỉ thủy nguyên tố dùng ra 3000 Nhược Thủy Chi Lực, nếu không, liền xem như Đoạn Dự Thánh Vực mở ra, cũng biết lọt vào ăn mòn!

Lục Mạch Thần Kiếm · Thiểu Trạch kiếm!

Đám người cả kinh, bởi vì giờ khắc này dùng tay trái ngón út sử dụng Lục Mạch Thần Kiếm · Thiểu Trạch kiếm kiếm thức, không phải Đoạn Dự, mà là......

Hứa Khôn!

Thật học xong?

Mặc dù là lục thức kiếm pháp bên trong yếu nhất một kiếm, cũng là duy nhất dùng tay trái thi triển một kiếm, thật là có người, chỉ là nhìn người khác thi triển, liền có thể đem vô số người ngay cả nhìn kiếm phổ đều học không được thần thông kỹ năng học đi?

Lục Mạch Thần Kiếm bên trong, ngũ kiếm tay phải, cái này phù hợp thông thường kiếm khách xuất kiếm quen thuộc, một kiếm tay trái, lại là đánh vỡ thường quy đánh bất ngờ, cứ việc Thiểu Trạch kiếm uy lực yếu nhất, nhưng muốn học được một kiếm này, ngược lại là so tay phải năm trong kiếm mấy kiếm độ khó cao hơn!

Hứa Khôn sử dụng cái này Thiểu Trạch kiếm thức, cũng không phải một bên đồng dạng lấy Tiểu Vô Tướng Công trông mèo vẽ hổ, vẫn như trước không đúng cách Hư Trúc sở dụng ra chỉ có hình dạng, bản thể hay là hắn tự thân sức mạnh hư giả kiếm thức!

Mà là từ đầu chí cuối, không...... Phải nói là uy lực càng hơn Đoạn Dự thi triển Thiểu Trạch kiếm thần kiếm kiếm thức một trong!

Bởi vì làm Hứa Khôn bắn ra một kiếm này sau, Đoạn Dự đi qua chớp mắt thất thần, đồng dạng lấy Thánh đạo chi lực giúp cho Thiểu Trạch kiếm thức phản kích.

Nhưng so sánh dưới, Hứa Khôn một kiếm này tựa như linh xà, chợt tới chợt đi, biến hóa tinh vi, trái lại Đoạn Dự một kiếm kia, nói như thế nào đây ~

Cũng giống là một đầu rắn nước đang vặn vẹo, lấy thế sấm sét thẳng đến mục tiêu.

Nhưng là giống như hai cái mỹ nữ khiêu vũ, một cái thân thể mềm dẻo, nhất tĩnh nhất động ở giữa tràn đầy thần vận, một cái khác giống như là xương cốt rất cứng, xoay nhiều ít mang một ít không cân đối, nhất là tại dưới so sánh, loại này cảm quan bên trên so le, tới càng thêm rõ ràng.

Tác dụng tại hiện tại, đồng dạng là lấy Thiểu Trạch kiếm kiếm thức đối ngược, Hứa Khôn Thiểu Trạch kiếm kiếm thức vòng quanh Đoạn Dự xạ Đi ra ngoài một kiếm kia xoay tròn, không chỉ có đem kiếm khí của đối phương hóa thành vô hình, còn thành công nhất chỉ kiếm lực rơi vào Đoạn Dự trên bờ vai, bắn ra một cái nho nhỏ Huyết Động.

Đoạn Dự lảo đảo mấy bước, trừng to mắt nhìn xem Hứa Khôn nói: Lão đại, ngươi làm sao làm được?

Cái gì làm sao làm được. Hứa Khôn hơi nhả trọc khí đạo.

Chính là, chính là...... Đoạn Dự vò đầu bứt tai, nói không nên lời cái như thế về sau.

Vẫn là Vương Ngữ Yên biết rõ ý nghĩ của hắn, thay hắn giải thích nói: Cùng là Thiểu Trạch kiếm, giữa hai người uy lực chênh lệch cũng không lớn, côn thần một kiếm này linh xảo dị thường, nếu như nói có thể tránh thoát Đoàn lang một kiếm này là côn thần đối với một chiêu này kiếm thức lĩnh ngộ đầy đủ thâm hậu, có thể vì ở đâu tiến công quá trình bên trong, có thể phai mờ Đoàn lang một kiếm này, lại dư lực không thấy nửa phần suy giảm?

Đúng, chính là cái này, lão đại ngươi làm sao làm được?

Hứa Khôn vẫn chưa trả lời, một bên một vị thiên Long Tự cao tăng đang kinh ngạc đi qua, hỏi vội: Không chỉ như vậy, chúng ta vốn cho là côn thần nói muốn học tập Lục Mạch Thần Kiếm, là từ trong ngộ ra chút Lục Mạch Thần Kiếm tinh túy, dễ kết hợp năng lực của tự thân hóa thành thủ đoạn khác.

Nhưng không ngờ, côn thần ngài thật sự học xong Lục Mạch Thần Kiếm?

Cái này lại cái gì không đúng sao?

Không thích hợp, mười phần có mười hai phần không thích hợp.

Vị kia thiên Long Tự cao tăng nhìn về phía chung quanh quan chiến nhân nói: Chư vị có thể không biết, Đại Lý Đoàn thị cùng ta thiên Long Tự tổng cộng có hai bộ truyền thừa bí pháp, một bộ vì Nhất Dương Chỉ chỉ quyết, một bộ vì Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ, hôm nay Hứa thí chủ đến đây, chúng ta mới hiểu, thì ra cái này càng là nhất Khô nhất Vinh chi lực chỗ diễn hóa mà đến.

Nhưng mà, ta Đoàn thị tử đệ kéo dài đến nay, tuy không người có thể cùng Dự nhi một dạng học được trọn bộ kiếm phổ, nhưng vẫn là chợt có người học được Lục Mạch Thần Kiếm bên trong một kiếm nửa thức, nhưng lẽ thường bên trong, chỉ có phía trên Thiên Vương cảnh người, mới có thể học được một kiếm nửa thức.

Nguyên nhân cuối cùng, muốn luyện Lục Mạch Thần Kiếm, cần trước tiên nắm giữ Nhất Dương Chỉ, lại còn muốn đem Nhất Dương Chỉ chỉ lực tu hành đến tứ phẩm chi cảnh trở lên, mà thiên tư người bình thường, cần tại Thiên Vương cảnh sau đó, dựa vào tự thân Thiên Vương Cảnh lĩnh vực, mới có thể đem Nhất Dương Chỉ chỉ lực tu luyện tới tứ phẩm cảnh giới.

Mà Hứa thí chủ hắn chưa từng nghiên luyện qua Nhất Dương Chỉ, lại không có thể vừa xem Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ, lại có thể tại ngắn như vậy thời gian có thể, sử dụng Thiểu Trạch kiếm, ra chiêu thời điểm, cùng ngày xưa thấy Thiểu Trạch kiếm kiếm thức lại không giống nhau, Này...... Cái này không khoa học!

Xem trọng Phật học cao tăng, đột nhiên hô lên khoa học hai chữ, dù là nguyên bản bầu không khí hơi có vẻ kiềm chế, cũng bị hắn Cái này không khoa học Bốn chữ làm vui vẻ.

Tại trong hắn lý giải, này liền tương đương với Tạo lâu không đánh nền tảng, thật sự không trung lâu các?

Mong rằng Hứa thí chủ có thể cho chúng ta giải đáp một chút, chẳng lẽ tu luyện Nhất Dương Chỉ mới là tu luyện Lục Mạch Thần Kiếm tiền đề thuyết pháp này, là sai lầm?

Đối mặt hướng hắn thi lễ thiên Long Tự cao tăng, Hứa Khôn khẽ gật đầu.

Kỳ thực, các ngươi hai vấn đề này, có thể đặt chung một chỗ trả lời.

Ta lúc trước nói qua, Nhất Dương Chỉ cùng Lục Mạch Thần Kiếm, kỳ thực cũng là khô khốc chi lực cụ tượng hóa thủ đoạn, nhất Khô nhất Vinh, không vinh vì sao lại có khô, cho nên Đại Lý Đoàn thị quyết định cần trước tiên tu luyện Nhất Dương Chỉ, lại tu luyện Lục Mạch Thần Kiếm thuyết pháp, là chính xác, nhưng không phải là tuyệt đối.

Đem Nhất Dương Chỉ tu luyện tới tứ phẩm, thì tương đương với để cho một cây đại thụ Phong Hoa đang mậu, từ lúc này lại cảm ngộ Lục Mạch Thần Kiếm khô chi lực, mới có cơ hội lĩnh ngộ ảo diệu trong đó.

Giống như là một cái không có cảnh giới người bình thường, bốn năm mươi tuổi vì tráng niên, đi tiếp nữa là khí huyết suy bại, hướng đi tàn lụi.

Người bình thường thọ nguyên không hơn trăm tái, 50 vị trí đầu năm trình lên thăng xu thế, sau năm mươi năm hiện lên hạ xuống xu thế.

Một số người thọ nguyên nhất Vinh nhất Khô tuyến thời gian ngắn hơn, hoặc là bốn mươi năm thêm bốn mươi năm, chỉ có những cảnh giới kia cao người chịu ảnh hưởng của thiên đạo thọ nguyên dài hơn, Thánh Cảnh chi đỉnh, làm thọ 500 năm, đây là Nhân giới cực hạn!

Lại rất nhiều Thánh Cảnh cường giả, chịu Thánh đạo che chở, cho dù là thọ nguyên gần như thời điểm, cũng không thấy khô héo chi tướng, thí dụ như Hứa Khôn sư tôn — Âu Dã Tử, dù cho thọ nguyên gần như, hắn cũng có thể phát huy ra đỉnh phong thực lực, hoàn thành đứng đầu nhất đúc khí.

Nhưng loại tình huống này, một khi đột phá thất cảnh, thành tựu thiên nhân sau đó cũng không giống nhau.

Thiên nhân liền muốn gặp phải Thiên Nhân Ngũ Suy, thọ nguyên hao hết thời điểm, tất nhiên sẽ hướng đi suy bại chi tướng.

Chỉ có điều một khi siêu thoát Lam Tinh, thọ nguyên chi dài, không phải nhân giới có thể sánh bằng, hướng đi suy bại, đó đúng là một cái quá trình khá dài.

Mà vạn pháp không thay đổi kỳ tông, phồn vinh chi tướng vì hướng đi khô héo tiền đề, đây chính là đạo lý thịnh cực tất suy, tu luyện Nhất Dương Chỉ đến tứ phẩm cảnh giới là cảm ngộ phồn vinh chi lực, như vậy chỉ cần ngươi có khác có thể thay thế Nhất Dương Chỉ năng lực, tự nhiên là có thể nhảy qua Nhất Dương Chỉ hạn chế, trực tiếp tu luyện Lục Mạch Thần Kiếm.

Đơn giản tới nói, Hứa Khôn tự thân vốn là ở vào tuổi xuân đang độ thời kì.

Đến nỗi nói phồn vinh chi tướng......

Mộc hệ đích thật là phương diện này tối trực quan, nhưng dựa theo ngũ hành tương sinh lý luận, mộc vì sống dưới nước.

Xem như Không Động Ấn chi chủ, tự thân không lão cội nguồn đủ để đánh vỡ người bình thường tu luyện Lục Mạch Thần Kiếm gông cùm xiềng xích, vì vậy Hứa Khôn cũng không cần làm từng bước.

Vạn pháp tương thông, Hứa Khôn tự thân khí huyết đủ cường đại, liền không cần một lần nữa Trúc Cơ.

Hỏi trúc cơ phương diện này, ai có thể cùng Hứa Khôn sánh vai?

Cho nên lầu cao vạn trượng tại trên tay hắn, đó chính là đất bằng dựng lên hình dạng.

Nói như vậy trở về Hứa Khôn vì cái gì có thể tại phá giải Đoạn Dự Thiểu Trạch kiếm sau đó, uy thế không giảm.

Hứa Khôn khẽ mỉm cười nói: Nhất Khô nhất Vinh vốn là thiên đạo tuần hoàn, nhưng mà người chi thọ nguyên chưa chắc có thể đi đến cực hạn, cái gọi là sinh lão bệnh tử, tật bệnh cũng biết ảnh hưởng người thọ nguyên dài ngắn.

Như vậy tại mộc chi khô khốc mà nói, không biết chư vị có thể từng nghe nói...... Lôi kích mộc nói chuyện?

Lôi kích mộc?

Hứa Khôn tay trái ngón út một khuất, tia lôi dẫn phun trào: Ta lấy tự thân đoạn Lôi Chi có thể, diễn hóa Thiểu Trạch kiếm kiếm thức, tại sinh trung gặp chết, tại chết trúng được sinh, vừa mới thành công cảm ngộ cái này đệ nhất kiếm, vì vậy, Thiểu Trạch kiếm liền có ta đoạn lôi Lôi Chủng đặc tính — Đánh gãy pháp chi năng!

Lấy Thủy hệ trúc cơ, lấy Lôi hệ ngộ đạo...

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, lý giải sau, từng cái như cha mẹ chết.

Nguyên lai tưởng rằng là Hứa Khôn đem đường đua cho nới rộng, không nghĩ tới hắn là cho lấp kín!

Mặc dù Hứa Khôn không có cố ý trang bức, nhưng hắn thật sự trang lớn.

Hắn tự thân là đa đạo song hành, cho nên bất kỳ thủ đoạn nào tại trên tay hắn, cũng có thể chơi ra hoa tới.

Bình thường Đại Lý Đoàn thị tử đệ, học được Lục Mạch Thần Kiếm bên trong một kiếm nửa thức cũng là lấy Mộc chi lực thi triển ra, trước tiên dương sau âm, trước tiên vinh sau khô.

Đoạn Dự vì cực thiểu số có thể dùng hết chi lực thi triển ra, nhưng đồng dạng, quang vì mộc chi lớn lên yếu tố một trong, cho nên hiển hóa tại Đoạn Dự trên thân, Lục Mạch Thần Kiếm cần khô héo chi lực không hiện, nhưng mà lực trùng kích và xạ tốc cao hơn không ít.

Dùng thông tục lời mà nói, đó chính là hắn không sát sinh!

Cũng chính bởi vì Đoạn Dự không cách nào nắm giữ chân chính Mộc hệ khô héo chi lực, dẫn đến hắn học được sau đó, vận dụng mười phần trệ sáp.

Chìa khoá cùng khóa ở giữa tồn tại nhất định không phối hợp, có thể mở, nhưng mỗi lần đều phải nhắm ngay mới được.

Mà Hứa Khôn dùng ra Lôi đạo chi lực, hướng chết mà sinh, cùng khô héo chi lực là không mưu mà hợp.

Khô héo vì cây cối tự nhiên tàn lụi, như vậy Hứa Khôn chính là lấy Lôi đạo chi lực, tăng nhanh tiến trình này.

Lấy đoạn lôi phạt chi!

Xem như mưu lợi chi pháp, nhưng lại là Hứa Khôn độc môn tuyệt kỹ!

Đợt thao tác này, chỉ có thể dùng một chữ hình dung:

Chân Đức Tú ~