Thứ 2925 chương: Ngắn hạn hợp tác, 5 ngày phá nhất tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 2925 chương!3/4!

......

Đồ... Đồ nhi ngu dốt, thật có thể nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa thần thông sao?

Nếu như nói nửa bước chí cao Đế binh, trung giai thần khí thiên vương bộ, mặc dù yên nhiên chưa từng tiếp xúc, nhưng ít nhất cũng từng gặp.

Nhưng Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, đó là xem khắp toàn bộ Miêu Tộc trong lịch sử, cũng không có ghi chép qua năng lực.

Yên nhiên, cũng chưa từng dám hi vọng xa vời.

Căn cứ vào Hứa Khôn ý tứ, vẫn là nàng tại đột phá thời điểm, hắn sẽ đặc biệt cho mình khai tiểu táo, để cho chính mình Huyết Mạch thăng hoa vì đồ đằng.

Tại được chứng kiến A Lực cùng khác mèo đồ đằng giả sau, yên nhiên so sánh qua, phát hiện cùng cảnh giới ở dưới đồ đằng chi lực, so với nàng Miêu Tộc Huyết Mạch mạnh hơn nhiều.

Cho nên nàng cũng là mong đợi chính mình trở thành đồ đằng giả.

Đây là tự nhiên, vi sư đã nói, có câu nào không đếm đó a.

Nếu như nói Vân Vận trong bụng hài tử, là lúc sau Vân Vận gián tiếp vì Hứa Khôn nắm giữ Miêu Tộc ngôi sao tương lai, như vậy yên nhiên cái này Vân Vận ái đồ, chính là trước mắt, có thể thay Vân Vận nắm giữ Miêu Tộc tuyệt đối Quyền lực nhân tuyển!

Hoặc là bồi dưỡng nàng vì Miêu Tộc tân chủ cũng tốt, vẫn là sau này phụ tá hai người hài tử nhiếp chính vương cũng được, đối với yên nhiên bồi dưỡng, Hứa Khôn là để ở trong lòng.

Đồ đằng giả bồi dưỡng, Kỳ Lân chi mộ ol bên trong là kỳ tích hình sự kiện, vạn ức ức sinh linh bên trong mới có thể sinh ra một người, thông qua đặc biệt đồ đằng chiếu rọi, căn cứ tự thân Huyết Mạch cùng ý chí đản sinh thuộc về sự kiện xác suất nhỏ, tỉ lệ hơi lớn, nhưng giống như là Miêu Tộc sinh ra tám trăm đồ đằng giả, trả giá chính là mấy triệu tinh nhuệ chi sư.

Ở đây bên ngoài, trong khoảng thời gian này Hứa Khôn thông qua bế quan đạt được, tiến một bước nắm giữ bồi dưỡng đồ đằng giả năng lực.

Chủ động bồi dưỡng phía dưới, mặc dù cần hao phí càng lớn tài nguyên, nhưng có thể đem nguyên bản cực nhỏ xác suất chuyển biến làm cực lớn xác suất, lại cái này xác suất thành công, là căn cứ tự thân Huyết Mạch mà định ra, như vậy yên nhiên vị này độc nhất vô nhị Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch, tự nhiên là lại cực kỳ thích hợp.

Đồ nhi... Chờ mong ngày hôm đó đến. Yên nhiên mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, giống như là tại ưng thuận lời thề.

Ân, ta và ngươi sư phụ, đều chờ mong ngươi phát huy! Hứa Khôn khẳng định nói.

Cái kia đồ nhi cái này liền đi vì tiếp xuống chiến đấu làm chuẩn bị! Cầm lấy trang bị cùng truyền thừa thạch, yên nhiên phấn khởi dị thường.

Đi thôi.

Lấy 800 người tiếp tục tiến công kế tiếp một loạt B cấp chủng tộc sự tình trở thành cố định phương châm, cũng không ảnh hưởng Hoang tộc phát dục, cũng không giảm xuống hiệu suất.

Như vậy một vấn đề khác hổ sát tộc sẽ hay không bởi vậy sinh ra khúc mắc trong lòng, điểm ấy Hứa Khôn cùng Vân Vận là từng có thảo luận.

Liền dưới mắt mà nói, hổ sát tộc lấy Cùng Kỳ, Đào Ngột cầm đầu, đối với chuyện này hẳn là cầm buông xuôi bỏ mặc ý nghĩ.

Không nói phía trước Hứa Khôn để cho Vân Vận chuyển đạt cho hổ sát tộc tin tức kia, để cho hổ sát tộc tại tiêu diệt Mị Ma tộc Dư Nghiệt thời điểm lấy được một cái to lớn thanh danh tốt, hiện tại tất nhiên là sẽ không ảnh hưởng hai tộc quan hệ.

Ngoài ra mà nói, hổ sát tộc bản thân liền có ý định thông qua Miêu Tộc hiểu thêm một bậc Hoang tộc, như vậy tự nhiên là tiếp xúc càng sâu, có thể giải được đồ vật cùng bí mật thì càng nhiều.

Còn có chính là, bây giờ Hoang tộc cũng không phải ghé vào Miêu Tộc trên thân hút máu, thông qua đối với thỏ tộc, con ếch tộc hai trận chiến, Miêu Tộc tự thân là đi theo Hoang tộc bước chân trưởng thành.

Nhà mình quy thuộc chủng tộc có thể bởi vì tộc khác mà trưởng thành, tại trên lợi ích phương diện, hổ sát tộc là vui mừng nhìn thấy, đây không phải là mượn gà đẻ trứng sao?

Nhưng loại chuyện này, chắc chắn là không thể lâu dài.

Đợi cho Miêu Tộc cùng Hoang tộc hợp tác càng thấu triệt, như vậy Miêu Tộc đối với Hoang tộc cùng Hứa Khôn vị này Hoang Chủ tán thành độ thì cũng càng cao, đến sau này, Miêu Tộc chỉ biết Hoang tộc mà không còn thờ phụng hổ sát tộc, đây chính là từ trên căn bản thay đổi lề lối, điểm ấy là không được cho phép.

Cho nên tổng hợp xuống, ngắn hạn hợp tác có thể, hợp tác lâu dài nhất định đem sinh ra thù ghét.

Hứa Khôn cùng Vân Vận liền vấn đề này được đi ra kết quả, đó chính là trong tại thời gian nhất định, trợ giúp Miêu Tộc thu được nhất định trưởng thành, vì nàng Vân Vận bồi dưỡng được một chi tuyệt đối tử sĩ, mãi đến hổ sát tộc nhúng tay mới thôi.

Hơn nữa căn cứ vào hiện trạng, giai đoạn hiện tại đối chiến ngàn tộc danh sách phần đáy B cấp chủng tộc, bắt giặc bắt vua sách lược có thể kéo dài tiến hành, nhưng càng lên cao đánh thì càng khó, đến lúc đó, Miêu Tộc dù là lại độ đã đản sinh ra số lượng nhất định đồ đằng giả, cũng là không đủ để chèo chống kéo dài tính chất chiến tranh tiêu hao.

Đến lúc đó, nhất định phải dựa vào Hoang tộc bản thân, hay là Hứa Khôn tiếp tục thực hành một người Diệt nhất tộc sách lược.

Như vậy hai tộc hợp tác, thời gian tiết điểm bên trên liền ổn định ở Hoang tộc phát dục hảo, Miêu Tộc bất lực vì chiến, Hổ sát tộc can thiệp Cái này 3 cái điều kiện tiên quyết phía dưới.

Hứa Khôn lại độ vội vàng lên trên tay sự tình, hết thảy đều tại hướng về phương hướng tốt phát triển, yên nhiên, A Lực cầm đầu, lại độ mang theo Miêu Tộc tám trăm tinh nhuệ nâng lên chủng tộc chiến tranh.

Bởi vì con ếch tộc chiến bại quá nhanh, thiềm mỹ lệ bị Tù binh, phát triển sau này ngắm nhìn các tộc còn không có giải được, yên nhiên, A Lực đã là nhiệt tình xếp đầy lại độ tiến công.

Bộ phận chủng tộc, thậm chí cũng không biết Hoang tộc cùng con ếch tộc ở giữa đã từng xảy ra một hồi đại chiến, đừng nói là ngoại tộc, liền con ếch tộc bản thân, tuyệt đại đa số người đều cảm giác được không hiểu thấu.

Không phải, chúng ta giống như cũng không thấy đến địch nhân, như thế nào chúng ta con ếch tộc liền bại đâu?

Dù là tộc khác khi nhìn đến con ếch tộc rơi mất hai cái danh sách xếp hạng sau, vẫn là không rõ ràng xảy ra chuyện gì, là con ếch tộc chủ động đầu hàng, vẫn là Hoang tộc làm sự tình gì?

Nhưng để cho bọn hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, vẻn vẹn 800 người, liền đánh có Huyền Quy tộc trợ chiến con ếch tộc hoa rơi nước chảy, đánh tơi bời!

Cho nên, hiện tại một chủng tộc cảm giác được 800 người tiến vào nhà mình chủng tộc chiến trường lúc, trước tiên ý nghĩ cũng là cùng tên kia Huyền Quy tộc Bán Thánh một dạng, vẻn vẹn lấy vì này 800 người là Hoang tộc trinh sát đội ngũ.

Nhưng mà... Không ra năm ngày, cái này 800 người đã giết đến nhà mình chủng tộc chiến trường trung khu khu vực.

Hộ giá! Hộ giá!

Cái chủng tộc này chủng tộc lãnh tụ so với thiềm mỹ lệ càng thêm không chịu nổi, đủ loại vi mô có thể nói là một đoàn đay rối, đang ngăn trở, vây quét cái này 800 người hành động bên trong, cơ hồ là mang củi cứu hỏa, không ngừng mà cho cái này 800 người xoát chiến tích, chính mình nhưng là co đầu rút cổ lấy không dám xuất động.

Cuối cùng, chỉ có thể trơ mắt nhìn 800 người công phá trung khu tất cả lực lượng phòng ngự, khi hắn lại nghĩ phản kháng, bị A Lực một quyền quật ngã.

Đi thôi, vị này chủng tộc lãnh tụ?

5 ngày, vẻn vẹn 5 ngày, 800 người xong việc thối lui, bắt làm tù binh đối phương chủng tộc lãnh tụ chiến thắng!