Thứ 2557 chương: Học thuật giao lưu, ngươi khát vọng sức mạnh sao?.

Hôm qua thứ ba càng: 2557 chương!3/4!

......

Ngoại trừ Victor học xong trận Vũ Chi đạo bên ngoài, một cái khác đại quan khóa tính chất trợ lực, chính là Hứa Khôn cung cấp hắn nắm giữ đúc Tinh Thuật.

Điêu khắc trận pháp là một mặt, cái này cần đủ nhiều, đủ mạnh trận pháp sư, nhân tộc không đủ, lấy Victor cầm đầu các hắc ám tinh linh, trong thời gian ngắn cũng không cách nào học được đầy đủ cao thâm trận pháp chi đạo.

Cũng may, có Ngọc Đỉnh chân nhân đứng ra, Ðát Kỷ từ trong hòa giải, vì nhân tộc mời tới cửu vĩ yêu Hồ tộc một đám trận pháp đại năng, giữa song phương bày ra chân thành hợp tác.

Chế tác trận pháp chỉ là bước đầu tiên, đem chế tạo ra trận pháp dung hợp tiến bọc thép bên trong, mới thật sự là trận Vũ Chi đạo.

Nắm giữ trận người Vũ Chi đạo không nhiều, muốn đem môn này cao thâm kỹ nghệ phổ cập càng cần hơn rất dài một cái quá trình, mà Hứa Khôn cung cấp đúc tinh thuật bên trong, vừa vặn liền có vận dụng cho đạo này pháp môn.

Đang nghiên cứu Hextech · Trận Vũ Nguyên kế hoạch quá trình bên trong, cửu vĩ yêu Hồ tộc phái tới trận pháp đoàn thể cũng là tại được Hứa Khôn sau khi đồng ý, học được bộ phận đúc tinh thuật, hoàn thành đúng nghĩa học thuật giao lưu, để báo đáp lại, vậy dĩ nhiên là là vì nhân tộc hoàn thành từng cỗ Hextech · Trận Vũ Nguyên kế hoạch trang giáp trận võ hợp nhất.

Dĩ vãng trận võ đô chỉ là tiểu đả tiểu nháo, nhiều nhất chính là giống Hứa Khôn đoạt được Long Hổ bảng đứng đầu bảng sau được tưởng thưởng Vũ Vương mũ miện.

Mà Hextech kế hoạch tiến lên, trong lúc vô hình khiến cho trận Vũ Chi đạo lấy được phát triển mạnh, hắn khai phát tiềm lực, càng là không chỉ như thế.

Trận Vũ Chi đạo giải quyết căn bản tính chí cao thần khí khó mà sản xuất hàng loạt nan đề.

Mà động lực lô công xưởng, tại bây giờ gia đại nghiệp đại nhân tộc toàn lực cung cấp tài nguyên phía dưới, đã như măng mọc sau mưa giống như bốc lên, nghiên cứu khoa học cùng sinh sản tài nguyên bao no, đây là quá khứ đang vì Titan tộc làm trâu làm ngựa Hắc ám tinh linh tộc chưa bao giờ có đãi ngộ, cảm xúc mạnh mẽ tự nhiên là trước nay chưa có tăng vọt.

Lò động lực đại lượng chế tạo thành công, trận võ tiến trình đáng mừng, cái kia còn khiếm khuyết cái gì?

Khiếm khuyết chuột bạch!

Huyết Nhục cực khổ, máy móc phi thăng, trở thành Nguyên Kế Hoa chiến sĩ đối với rất nhiều người mà nói là một lần nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Không nói có thể đạt đến Lăng Phong, thi đấu na, Lucian, kiếp bọn hắn loại này đảo ngược thôn phệ cường giả linh hồn khiến cho tự thân càng thêm cường đại, Nguyên Kế Hoa bọc thép cũng cùng bọn hắn hoàn mỹ thích phối, điều khiển như cánh tay, nước lên thì thuyền lên tình huống.

Chỉ cần có thể đạt đến Nguyên Kế Hoa · Hỏa, Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa như thế, có thể cùng SSS cấp lục cảnh Huyết Mạch giả một trận chiến trình độ, đây là bao nhiêu người cả một đời không cách nào đạt tới độ cao?

Victor Hextech ngược lại là không có đời thứ nhất Nguyên Kế Hoa như vậy cực đoan hạn chế thích phối điều kiện, nhưng sửa đổi thành cơ giới sinh mệnh quá trình bên trong, không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Tại thu được sức mạnh cùng trước mặt tử vong, có bao nhiêu người có thể đối mặt tử vong?

Đối với cái này, Hứa Khôn có một cái nguyên tắc, đó chính là tuyệt không thể đã từng là Asa Thần tộc cùng trước đây Titan tộc một dạng, uổng Cố Sinh Linh tính mệnh, cưỡng ép tiến hành nghiên cứu.

Đây không phải lòng dạ đàn bà, mà là loài cỏ này gian nhân mạng sự tình một khi mở tiền lệ, vậy thì sẽ cùng Hồng Thủy vỡ đê một dạng, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lạnh lùng sinh mệnh giả, cuối cùng thành ác ma.

Phàm lưu máu người giả, máu của hắn cũng nhất định bị người lưu —— Chủ · Sáng thế kỷ

Một cái phát triển chủng tộc kế hoạch, không nên xây dựng ở trên từng đống thi hài, đây là Hứa Khôn tuân thủ nghiêm ngặt dây đỏ, bằng không mà nói, hắn liền cùng Evil kế hoạch kẻ đầu têu · Ác ma quả thụ; Nguyên Kế Hoa sau lưng Tà Thần · Loki, Cửu Lê chi chủ · Xi Vưu; Sinh vật kế hoạch Mị Ma tộc, long tộc không hề khác gì nhau.

Hắn muốn làm đồ long giả, tuyệt không nghĩ có một ngày trở thành chính mình đối kháng qua ác long.

Tuyệt không!

Kế tục nhân đạo, tại Hextech kế hoạch tiến hành đến lâm sàng giai đoạn sau, đang cùng Thor, Victor giao lưu bên trong, Hứa Khôn quyết định cuối cùng chính là... Tự nguyện cải tạo, có thù lao cải tạo!

Liền cùng tân dược tại đã trải qua những sinh vật khác lâm sàng thí nghiệm sau còn cần thí nghiệm thuốc giả một dạng, Hextech kế hoạch thực hành chính là Người tình nguyện tự nguyện Hình thức.

Giống như trưng binh áp phích giống như: Ngươi khát vọng sức mạnh sao?

Trưởng thành lên thành một phương cường giả dụ hoặc là rất lớn, đối với an vu hiện trạng người mà nói, có lẽ không muốn cũng không dám đi đọ sức cái kia có có thể tử vong trưởng thành cơ hội, nhưng mà cho dù là bây giờ phát triển không ngừng trong nhân tộc, không thiếu những cái kia một lòng thu được sức mạnh, mà đem sinh mệnh không hề để tâm người.

Cái này một số người có một cái chung điểm, đó chính là tại quá khứ, bọn hắn bởi vì năng lực bản thân không đủ, không cách nào bảo vệ mình người muốn bảo vệ, từ đó bây giờ còn sống ý nghĩa, chỉ một lòng báo thù.

Nhân tộc có hạng người như vậy sao?

Có, lại rất nhiều!

Khi Hextech kế hoạch mặt hướng nhân tộc chiêu mộ người tình nguyện lúc, trong lúc nhất thời, có thể dùng cá diếc sang sông để hình dung.

Không phải nói, bây giờ nhân tộc, tại kinh nghiệm thiên nhãn thời đại cùng Hứa Khôn lên đài sau, bách tính an cư lạc nghiệp sao?

Làm sao còn sẽ có nhiều như vậy đem sinh tử không để ý người?

Yên ổn, không phải toàn bộ nhân tộc được hưởng.

Khi xưa nhân tộc chia làm mấy Đại Chiến Khu, riêng phần mình thờ phụng thời đại chi chủ, vật đổi sao dời, nhân tộc khí vận thịnh cực, bản đồ mở rộng, nhưng cố hữu mấy Đại Chiến Khu nhao nhao phế trừ, chỉ ở trên nguyên bản Hoa Hạ cố thổ, nhân tộc bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Từ vốn có mấy đại căn cứ thành phố lần này điều động cường quân chấp nhận thì nhìn được đi ra, nguyên bản người Hoa dân là hưởng thụ lấy nhân tộc phát triển lớn nhất tiền lãi giả.

Nhưng khác mấy Đại Chiến Khu người, lại không phải như thế.

Vòng biển Aegean chiến khu theo Zeus rời bỏ nhân tộc sau, bộ phận dấn thân vào Titan tộc, bộ phận nhập vào nhân tộc, triệt để trở thành quá khứ.

Nước Nga chiến khu từng chịu đựng Băng Bạo Hùng Nhân tộc xâm lấn, bây giờ cùng đông dời lang tộc cùng tồn tại.

Độc hại nghiêm trọng, không gì bằng đã mất đi trụ cột tinh thần Quang Minh thần · Odin, còn bị vòng biển Aegean chiến khu đồng tộc người chinh phạt, tàn sát, đến cuối cùng luân lạc tới cùng đông dời lang tộc một dạng, bị cần trùng kiến Thiên quốc mà tiến hành vòng mà Thiên sứ tộc vô tình xua đuổi hạ tràng.

Chuỗi này quá trình bên trong, chết bởi chiến tranh cùng chính trị bên trong người, đều thành một con số.

Ghi khắc phần cừu hận này, cũng chỉ có người nhà của bọn hắn.

Cũng muốn báo thù, nói nghe thì dễ!

Hextech kế hoạch nhóm đầu tiên vật thí nghiệm, liền dưới loại tình huống này phần lớn từ quá khứ Odin che chở tín đồ bên trong chọn lựa mà đến.

Thor thay cha hắn thần y bát, tất nhiên là muốn đối khi xưa các tín đồ phụ trách.

Không có người nào có thể bảo hộ các ngươi một thế, chỉ có không ngừng vươn lên, mới có thể ứng đối hết thảy nguy cơ.

Cửa nát nhà tan giả, thê ly tử tán giả... Chỗ nào cũng có.

Cùng nói là cho bọn hắn trưởng thành hy vọng, ngược lại không nói là cho bọn hắn thu được tân sinh hy vọng.

Nguyện vọng nhân số quá nhiều, dẫn đến tuyển chọn cánh cửa cũng bị đề cao, điều kiện tiên quyết chính là... Thẩm tra chính trị, sau đó mới là dựa theo riêng phần mình tình huống tiến hành thích phối.

Hàng mẫu nhiều, kế hoạch đẩy tới tốc độ tự nhiên cũng liền nhanh.