Thứ 2836 chương: Trong mây Thám Hoa tay, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2836 chương!2/4!

......

Đối mặt chơi tâm đại tác Hứa Khôn, Vân Vận đành phải nỗ lực ngăn cản, mấy phen xuống, có thể nói là đánh tơi bời.

Mấu chốt là, nhân gia Hứa Khôn không ăn nàng, nhưng trên tay công phu không có già chút não thực, thậm chí còn chuyên hướng về Vân Vận điểm yếu chỗ công tới.

Cái kia cổ kính đạo, cho dù là Vân Vận mười phần lực, cũng không dùng được 5 phần.

Thẳng bị đánh thở gấp liên tục, mồ hôi đầm đìa.

Đệ đệ, tỷ tỷ không được... Thật không đi.

Vân Vận bây giờ cảm giác cực kỳ khó chịu, một mặt là thịt đau, một mặt là lòng ngứa ngáy, Hứa Khôn thủ pháp này, tuyệt đối là nghiên cứu qua, đánh nữ nhân đánh một cái chuẩn.

Hứa Khôn bứt ra, nhìn xem Vân Vận nói: Vận nhi tỷ, ngươi cái này không thể được a, mờ mịt thừa vân dù cho cùng Vân Phi thiên huyễn, nhiều nhất nhường ngươi tại cận thân đối chiến địch nhân thời điểm đứng ở thế bất bại, nhưng như thế nào giành thắng lợi, ngươi còn phải phát huy ra đầy đủ chiến lực.

Vân Vận thở hồng hộc nhìn xem Hứa Khôn nói: Chính là ngươi dùng tại trên người ta bộ này thủ pháp sao?

Hứa Khôn gật đầu, giơ tay lên trảo, tương tự vuốt mèo, lại như hổ trảo.

Ta một bộ này thủ pháp, vừa có thể thể hiện ra Miêu Tộc linh xảo ngụy biến, nhô ra: Quỷ, tật, biến ba điểm, lại có thể thể hiện ra Hổ tộc cương mãnh bá đạo, xem trọng bá, liệt, phá vỡ khí thế, đủ để làm đến lấy nhu thắng cương, lấy tốc phá lực, còn có thể làm đến nhất lực hàng thập hội, uy mãnh nhiếp địch, xem trọng hư thực tương sinh, công thủ một thể.

Kỳ danh là: Vân Thú Quyết!

Cùng khi trước trừng vân quyết một dạng, Hứa Khôn lại vì Vân Vận chế tạo ra một bộ cận thân kỹ năng cách đấu.

Nhằm vào Miêu Tộc đặc điểm, trừng vân quyết, trong vắt Vân Phổ Độ, là thích hợp với Nguyên Vân Miêu Huyết Mạch pháp phụ năng lực.

Mà mờ mịt thừa vân tung, Vân Phi thiên huyễn, Vân Thú Quyết, nhưng là càng thích hợp tại chiến mèo Huyết Mạch cận thân năng lực chiến đấu.

Nhất pháp một trận chiến, đủ để cho Vân Vận thích ứng các loại hoàn cảnh, đối đầu các loại địch nhân.

Nếu như lại thêm Hứa Khôn truyền thụ Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp mà nói, tại thuật phương diện này, Vân Vận đủ để khinh thường thế gian không đếm cường giả.

Vân Thú Quyết chia làm lưu vân thập tam biến cùng sụp đổ mây tám phốc, vừa mới ta thi triển chính là trong lưu vân thập tam biến thích hợp nhất đối phó nữ tính người tu luyện, để cho hắn đánh tơi bời trong mây Thám Hoa tay.

Trong mây Thám Hoa tay, tuyệt đối là lưu vân thập tam biến bên trong tinh túy, đây chính là kết hợp quá khứ Hứa Khôn căn cứ vào nhật nguyệt kinh thiên chi pháp cân nhắc ra nghe mưa tay cải tiến mà đến chiến đấu thủ pháp.

Đánh nữ nhân, chỉ cần cận thân, dù là ngươi là Đông Bắc Vũ tỷ, cũng chỉ có thể hai đầu gối như nhũn ra, muốn gì cứ lấy.

Nghe xong Hứa Khôn giảng thuật, Vân Vận tất nhiên là biết cái này Vân Thú Quyết chỗ cường đại, nhưng cùng lúc trước một lòng cầu học thái độ khác biệt, lần này Vân Vận lại là nghi ngờ nói: Nói kỳ diệu như vậy, ta cũng không tin, tới, lại thi triển ngươi trong mây Thám Hoa tay để cho tỷ tỷ nhìn một chút!

Hứa Khôn nhíu mày, Vân Vận nhưng là ho nhẹ hai tiếng nghiêng đầu sang chỗ khác.

Tốt lắm, như ngươi mong muốn.

Hứa Khôn không có chọc thủng nàng tiểu tâm tư, lúc này lại độ thí nghiệm.

Hình ảnh sau đó, ít nhiều có chút không thích hợp thiếu nhi.

Nếu như là một người mù đi vào vạn hoang đỉnh, nghe được cái kia từng trận dễ nghe thanh âm lời nói, không chút nghi ngờ là tự mình đi sai studio, tiến nhập studio ~

Vận nhi tỷ, ta trong mây này Thám Hoa tay như thế nào? Hứa Khôn tùy ý lực kiệt Vân Vận tựa ở bộ ngực mình thở dốc, mở miệng dò hỏi.

Thật... Thật mạnh, tỷ tỷ bị ngươi đánh đều không khí lực.

Cái kia muốn học không?

Nghĩ... Bất quá...

Tuy nhiên làm sao?

Vân Vận quay đầu, hương thơm thổ tức đánh vào Hứa Khôn trên mặt, mị nhãn như tơ nói: Ta muốn đệ đệ tay ngươi nắm tay mà dạy ta.

Vân Vận ngươi thay đổi, đã biến thành một cái mèo xấu.

Vậy được rồi.

Hứa Khôn không có chối từ, chân chính bắt đầu tay nắm tay mà dạy bảo Vân Vận học tập xong chỉnh Vân Thú Quyết.

Chỉ là so với Vân Vận lúc trước học tập các loại kỹ năng ngộ tính, cái này Vân Thú Quyết nàng là học được một lần lại một lần, quả thực là học không tốt, không học hết.

Ài nha, tỷ tỷ lại sai, đệ đệ ngươi dạy ta một lần đi ~

Nói dối, là bản tính của phụ nữ!

Hứa Khôn nhưng là không nói một lời, hắn tại nhất tâm tam dụng.

Một lòng để mà dạy bảo Ngu dốt Vân Vận học tập vân thú quyết, một lòng để mà quan sát đến dần dần ngưng thực mèo đồ đằng tiến độ, cuối cùng một lòng nhưng là cảm giác Vân Vận linh hồn ba động.

Cái này lão bức trèo lên, như thế chịu được tính tình?

Ngay tại Vân Vận đắm chìm tại học tập trong hải dương không cách nào tự kềm chế lúc, khe mông chợt tê rần, nương theo một tiếng thanh thúy Ba Âm thanh, sau lưng cái kia rộng lớn ý chí kéo dài khoảng cách.

Vân Vận lập tức thất vọng mất mát nói: Đệ đệ, ngươi không dạy tỷ tỷ sao?

Hứa Khôn mỉm cười nói: Vận nhi tỷ, ta nhìn ngươi đã học được mấy phần tinh túy, bất luận cái gì năng lực, hay là muốn thông qua thực chiến diễn luyện mới có thể nắm giữ được khắc sâu a.

Đón Hứa Khôn cái kia đầy thâm ý trêu tức nụ cười, Vân Vận đỏ mặt đến vành tai, biết được Hứa Khôn nhìn ra động tác nhỏ của nàng.

Vậy... Vậy được rồi. Vân Vận có chút không cam lòng nói.

Nàng có chút hoài nghi nhân sinh, chẳng lẽ chính mình thật sự một điểm mị lực cũng không có, nàng đã là nghĩ hết biện pháp, ngôn ngữ tay chân cũng tốt, ánh mắt cũng được, thậm chí âm thanh đều đang nghĩ tất cả biện pháp mà câu dẫn Hứa Khôn.

Nhưng đối phương quả thực là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn!

Tiến vào thực chiến diễn luyện, nhìn thấy Hứa Khôn cái kia vẻ mặt thành thật bộ dáng, Vân Vận cũng thu hồi khi trước phóng đãng.

Muốn câu dẫn Hứa Khôn là thực sự, nhưng nếu là nhân gia một lòng muốn dạy ngươi thời điểm, ngươi quang thèm nhân gia thân thể, này liền có chút không hiểu chuyện.

Đối với lúc trước kiếm thuật so đấu, kế tiếp này đối tạm thời giữa thầy trò riêng phần mình thi triển Vân Thú Quyết cùng với mờ mịt thừa vân tung, Vân Phi thiên huyễn ở giữa quyết đấu, mới có thể xưng đặc sắc tuyệt luân.

Mới coi như là chân chính đỉnh tiêm quyết đấu!

Chiến đấu như vậy như đặt ở ngoại giới, nhất định sẽ làm cho người thấy ăn no thỏa mãn.

Mạnh! Đích xác mạnh!

Thu liễm thân tâm Vân Vận cũng là quá chú tâm đầu nhập vào trong chiến đấu, Huyết Mạch không ngừng đang thiêu đốt, chẳng qua hiện nay nàng trong vắt Vân Huyền mèo Huyết Mạch, so với trước đây Vân Miêu Huyết Mạch, thật sự là chịu lửa quá nhiều!

Bằng vào cảnh giới ưu thế, vân vận vân thú quyết triệt để đại thành, một trảo vung lên, như thanh thiên đè thế, khiến cho Hứa Khôn từ bỏ khi trước phản kích thủ pháp, mà là hướng phía trước một điểm, một giọt hắc thủy đem thanh thiên trong vắt Vân Triệt Để ô nhiễm, hóa giải Vân Vận một chiêu này.

Ài? Hoang đệ đệ ngươi vừa mới đây cũng là cái chiêu số gì?

Vân Vận còn tưởng rằng là Hứa Khôn lại nghiên cứu ra cái gì kỹ năng mới.

Đã thấy Hứa Khôn lắc đầu nói: Đây không phải là cái gì kỹ năng mới, là ta tự thân một cái năng lực, chúc mừng ngươi Vận nhi tỷ, trong vắt Vân Chiến đấu ba kỹ ngươi đã triệt để nắm giữ.

Ép Hứa Khôn dùng 3000 nhược thủy phá chiêu, Vân Vận đích thật là đại công cáo thành.

Bất quá mèo đồ đằng ngưng kết...

Nhìn bộ dạng này, gần thành?

Đúng vậy, tại trong hai người góc nhìn, dựa vào Vân Vận không ngừng thiêu đốt Huyết Mạch, mèo đồ đằng ngưng kết đã hoàn thành chín thành.

Như vậy còn lại một thành nên như thế nào hoàn thành đâu?

Hứa Khôn lấy ra Vân Vận không thể phải đi Vân Nhận · Không có lỗi gì, nhìn xem Vân Vận nói: Vận nhi tỷ, ôn cố nhi tri tân, có thể vi sư rồi, kế tiếp, chúng ta liền đem kiếm pháp, thuật pháp, chiến pháp, toàn bộ hoàn thiện một lần a?

Khách quan mà nói, thích hợp nhất vân vận trừng vân quyết, trong vắt Vân Phổ Độ nàng nắm giữ được nhanh nhất, trong vắt Vân Chiến đấu ba kỹ tại Hứa Khôn tay nắm tay dạy bảo cùng không ngừng nhận chiêu phía dưới, Vân Vận cũng là thành công đại thành.

Ngược lại là ngay từ đầu Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp, giống như là nguyên bản là việc quan hệ Vân Vận Huyết Mạch thăng hoa trọng yếu nhất kiếm thứ tư · Thái hoa phá mây nhất tuyến phong, Vân Vận mới nắm giữ không đến năm thành áo nghĩa.

Muốn tiếp tục tinh nghiên, hoặc là cầm tới Vân Nhận · Không có lỗi gì tiếp tục cảm ngộ, hoặc là ngay tại kiếm pháp người sáng lập · trên thân Hứa Khôn học tập thâm ý.

Nghe vậy, trong mắt Vân Vận một hồi sầu não.

Tiến hành học tập tổng kết, chứng minh giữa hai người ngắn ngủi ở chung, theo mèo đồ đằng sắp ngưng kết thành công, cũng đến nói tạm biệt thời điểm.

Nhưng bây giờ, nàng nói không nên lời khác không quan trọng mà nói, nghiêm túc gật đầu nói: Vậy thì phiền phức hoang đệ đệ dạy!