Thứ 2889 chương: Phân phối phương án, khó thành chung nhận thức!.

Hôm nay thứ ba càng: 2889 chương!3/4!

......

Tu La tộc vì cỗ này bọc thép, có thể nói là tận hết sức lực, tất cả trưởng lão đều phân ra bộ phận tinh lực để mà hiểu thấu đáo, luyện hóa cỗ này trang giáp tiến trình bên trong.

Cái này nghiên cứu một chút, chính là 18 năm!

Nhưng đây là Lam Tinh 18 năm, có thể có tư cách tham dự vào luyện hóa cỗ này trang giáp trưởng lão, không có chỗ nào mà không phải là đã sớm đã vượt ra tồn tại.

Bọn hắn bản tôn vẫn tại vực ngoại chinh chiến, cho nên để mà nghiên cứu cỗ này trang giáp, cũng là bọn hắn phân thân.

Bất quá mặc dù là phân thân, nhưng vẻn vẹn phân thân là không đủ nghiên cứu cỗ này trang giáp, cho nên tình huống thật là chỉ có làm bọn hắn bản tôn khoảng không xuống, phân tán ra bản tôn tinh lực, lại thông qua phân thân lĩnh hội cỗ này bọc thép, nhìn như 18 năm, kì thực mỗi người vùi đầu vào cỗ này trên trang giáp thời gian, tại ngàn năm phía trên!

Phần này chấp niệm, để cho bọn hắn gần như điên cuồng, nhưng lại yêu mà không thể.

Cũng là bây giờ bọc thép giải thể, đơn nhất bộ kiện có thể làm người sở dụng sau, những trưởng lão này đã không lo được thể diện tiến hành tranh đoạt.

Tự nhiên, cũng liền không để ý đến bọc thép dị động cùng bọc thép giải thể sau lưng chân tướng.

Tu La tộc là vụ thực, xem như đã từng nội tình nông cạn nhất Vương tộc một trong, từ trên xuống dưới mỗi người cũng là xu cát tị hung, có chỗ tốt liền xông, không có chỗ tốt liền rút lui, điểm ấy, từ quá khứ bọn hắn đối với Thiên sứ tộc thái độ, bây giờ đối với nhân tộc thái độ cũng có thể thấy được.

Hoàn mỹ giải thích thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai lợi vãng câu nói này, từ một số phương diện đến xem, Tu La tộc lại là tầm nhìn hạn hẹp.

Nói quay mắt phía dưới, Huyết Bồ Đề tất nhiên đứng ra chủ trì đại cuộc, nhất định phải đưa ra một cái để cho tất cả mọi người tin phục phương án.

Lão phu đối với cái này 7 cái cơ phận xử lý Phương Pháp có hai cái, chư vị tạm thời nghe xong!

Đám người dựng lỗ tai lên, chỉ nghe được Huyết Bồ Đề nói: Thứ nhất, từ trong chúng ta tuyển ra bảy người, phân chưởng bảy đại bộ kiện, làm đến lợi ích tối đại hóa!

Như vậy, có thể để bảy người này Ashura chi đạo càng thêm kiện toàn.

Đúng vậy, riêng là một cái bộ kiện có khả năng gia trì Ashura chi lực, cũng đủ để cho những thứ này viết bảy, tám cảnh Tu La trưởng lão cũng vì đó nóng mắt.

Như vậy vấn đề liền đến, Tu La tộc trưởng lão mấy chục tên, cho dù là phía trên Bát cảnh cũng tại mười người phía trên, bộ kiện chỉ có 7 cái, cho ngươi, ta liền không có.

Vậy như thế nào quyết định cái này bảy tên bộ kiện chấp chưởng giả? Ánh mắt của mọi người lại bất thiện, dù là bên cạnh là chính mình kề vai chiến đấu chiến hữu, thậm chí huynh đệ, dưới mắt đều thành người cạnh tranh.

Chưa trải qua tai nạn thì chưa biết sợ, có lẽ Hứa Khôn bản thân không có loại này khích bác ly gián ý nghĩ, nhưng Tu La tộc bản thân liền là lại vì tư lợi chủng tộc, loại này thói hư tật xấu tại những này trưởng lão trên người chẳng những không có tiêu thất, ngược lại là bị phóng đại.

Tiền tài động nhân tâm a, ai cũng nghĩ chưởng quản một kiện thậm chí nhiều cái bộ kiện, nhưng những người khác như thế nào nguyện ý tiếp nhận ngươi có ta không kết quả đây?

Hoặc là tất cả mọi người có, hoặc là tất cả mọi người không có.

Kết cục tự nhiên là không thể đồng ý, phân chưởng bộ kiện, đã không phải là một chút trao đổi ích lợi có thể thỏa mãn đại gia khẩu vị, cái này dính tới tương lai của mọi người thành tựu, bằng không nhiều người như vậy, cũng không cần 18 năm ngày tiếp nối đêm mà nếm thử hiểu thấu đáo cỗ này bọc thép.

đơn giản nhất Phương Pháp, chính là đánh một chầu, lấy thực lực luận cao thấp.

Tốt, cái này Phương Thức lại cực kỳ thích hợp! Có người đồng ý cái này phân phối phương án, không có ngoài ý muốn, người trưởng lão này thực lực tuyệt đối là có thể tại Tu La tộc gần trước, có tranh đoạt 7 cái danh ngạch một trong thực lực!

Nhưng mà càng nhiều trưởng lão nhưng là sắc mặt khó coi, lại chiếm hơn càng nhiều, lấy thất cảnh trưởng lão chiếm đa số.

Có câu nói là không chí khoảng không sống trăm năm, có ít người là ỷ vào chính mình lớn tuổi cậy già lên mặt, nhiều tu luyện mấy năm chiếm được tiên cơ, cũng không đại biểu hắn Ashura chi đạo càng thêm hoàn thiện, phân phối như thế, ta không phục!

Ta cũng là!

Như thế nào, có phải hay không cho các ngươi mặt? Chẳng lẽ là muốn lĩnh giáo lão phu cao chiêu?

Sợ ngươi không phải hảo hán!

Mắt thấy tranh chấp lại muốn khởi xướng, Huyết Bồ Đề thống khổ nhéo mi tâm một cái.

Tất cả câm miệng!

Nhưng câu này quát lớn không có đưa đến tác dụng, có người pháo oanh hắn nói: Đại trưởng lão đây là tại lấy quyền mưu tư a, miệng há ra khép lại, liền vì chính mình trước tiên mưu đoạt một cái bộ kiện, đề nghị này, người nào thích tuân theo ai tuân theo, ngược lại ta là không đồng ý.

Vô luận cảnh giới vẫn là Ashura chi lực, Huyết Bồ Đề cũng là bây giờ Tu La tộc đệ nhất nhân, dựa theo đề nghị của hắn, hắn tự nhiên là cái thứ nhất có thể phân phối, những người khác hoàn toàn không cùng hắn tranh phong thực lực.

Đủ loại tiếng phản đối, thấy Huyết Bồ Đề mắt tối sầm lại hại nữa.

Hoặc là luận đạo, lấy Ashura chi đạo mạnh yếu quyết định. Có người đề nghị, đề nghị này tự nhiên là người phản đối nhiều hơn đồng ý giả.

Ngừng, lão phu còn có một cái công bằng chia của... Không, bộ kiện thuộc về Phương Pháp, các ngươi tạm thời nghe xong.

Chỉ cần không phải cũng giao đến trên tay ngươi, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện!

Huyết Bồ Đề sâu một hơi nói: Chúng ta đều là trưởng lão, ai cầm, ai không có cầm, cầm một món còn nghĩ cầm kiện thứ hai, dạng này không có ý nghĩa tranh đoạt, đến cuối cùng đều phân không ra một cái kết quả.

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Có người khinh thường nói, chỉ coi Huyết Bồ Đề đang thả cái rắm.

Cái này dễ thôi, bây giờ chúng ta tuy vô pháp nắm giữ trọn vẹn nguyên kế hoạch · Ashura bọc thép, nhưng bọc thép giải thể, phân 7 cái bộ kiện, cái này chưa chắc không phải một chuyện tốt, chư vị chớ quên, chúng ta mục đích kế tiếp là cái gì.

Ân?

Lời này vừa nói ra, để cho không ít người trầm mặc.

Tu La tộc sau đó muốn làm cái gì?

Ban đầu Tu La tộc chủng tộc phương châm có hai đại kế hoạch, một cái là Tu La thất tử kế hoạch, chỉ còn lại còn chưa thu chiếm Thái Sơn quỷ tộc, bất quá đã là đưa vào danh sách quan trọng.

Một cái là chịu ảnh hưởng của Hứa Khôn, phế trừ Evil kế hoạch, theo Hứa Khôn vẫn lạc, lại độ khởi động lại.

Tại Hứa Khôn sau khi ngã xuống, còn mở ra cái thứ ba kế hoạch mới: Đại Vận Hà kế hoạch!

Không biết đại trưởng lão là chỉ phương diện nào?