Thứ 2202 chương: Naga Thần tộc, tay xoa Vương tộc?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2202 chương!1/4!

......

1000 cái chủng tộc, chẳng lẽ nói một khi đón nhận Naga thần hồn, cái này 1000 cái chủng tộc đều biết...... Cái này đã vượt ra khỏi Hứa Khôn nguyên bản phạm vi hiểu biết.

Đó là tự nhiên, bất quá ngoại trừ tạo thành ta tám cổ tay tộc hai trăm cái chủng tộc bên ngoài, còn lại tám trăm cái chủng tộc, đều xem như bất nhập lưu, đặt ở vạn tộc trên chiến trường, đều chỉ có thể tại Man Hoang chiến trường trà trộn.

Hứa Khôn gật đầu một cái, điểm ấy tự nhiên là không ngoài ý muốn.

Nếu như nếu là vạn tộc danh sách bên trên 1000 cái chủng tộc, lại thêm tám cổ tay tộc......

Vậy nếu là bện thành một sợi dây thừng, không thể tưởng tượng a.

Lấy Naga thần chuyển thế linh đồng làm chủ, 1000 chủng tộc sát nhập, có thể trở thành cái gọi là Naga Thần tộc!

Thần tộc?

Bây giờ Hứa Khôn cũng không phải cái gì Tiểu Bạch, tiếp nhận khi xưa thời đại di sản, các tộc nội tình cũng là khác biệt.

Nga Lạc Y trong miệng Thần tộc, không phải nghĩa hẹp bên trên giống Asa Thần tộc, Vanir, thậm chí là Ashura tộc, thiên Thần tộc loại này có tiên thiên thần minh cường đại Thần tộc.

Đối với tiêu thời đại này, là chỉ nghĩa rộng bên trên chủng tộc nội tình phát triển đến lúc đó đại đỉnh phong lúc đỉnh tiêm trình độ.

Cứ như vậy lý giải a, trước đây Thor đang cấp Hứa Khôn phổ cập quang ám hai đại tinh linh tộc, hắn liền đề cập tới hai tộc là khi xưa Bán Thần tộc!

Tổ tiên khoát qua, nhưng ở một thế này, đều phải đẩy ngã làm lại.

Một thế này quang ám hai đại tinh linh tộc, ta không nói có hay không lại độ khôi phục Bán Thần tộc vinh quang, dù sao liền Hắc ám tinh linh tộc một cuộc chiến tranh giành độc lập, mặc dù thành công độc lập, nhưng trả ra đại giới cũng không nhỏ.

Chỉ có thể nói đại tranh chi thế, những thứ này đã từng tổ tiên khoát qua chủng tộc, càng nắm chắc hơn uẩn đi trở thành cái kia thống trị thế gian chí cao chủng tộc.

Cho nên đối với ứng, quang ám tinh linh tộc là bây giờ vạn tộc danh sách Top 100 S cấp chủng tộc, khác tại phương diện nội tình có thể cùng cái này hai tộc phân cao thấp, hoặc đem đều có tại một thế này đem toàn bộ chủng tộc thực lực tăng lên tới Bán Thần tộc Độ cao!

Đơn giản cho rằng, bộ phận S cấp chủng tộc nội tình phát triển cực hạn chính là Bán Thần tộc.

Nhưng S cấp chủng tộc nhiều như vậy, có chút là thời đại này tân sinh, dưới mắt có lẽ có cùng những cái kia truyền thừa mấy cái thời đại chủng tộc so sánh, nhưng sau này liền không nhất định, rất có thể sẽ sau khi xuất hiện kế bất lực biến thành thời đại bàn đạp cũng không nói được.

Phương diện này, thì nhìn một ít S cấp chủng tộc đứng vững bây giờ chủng tộc danh sách vị trí, dựa vào là chủng tộc cơ số vẫn là như cùng người tộc như vậy cường giả đỉnh cao.

Một lớn S cấp chủng tộc, nếu như ngay cả SSS cấp Huyết Mạch / thiên phú tồn tại cũng không có, cái kia nói gì đi chứng đạo?

Bán Thần tộc, không nói trong tộc cao nhất thống trị là Chân Thần, cái kia ít nhất cũng phải là Bán Thần a?

Ngay cả một cái SSS cấp Huyết Mạch / thiên phú giả cũng không có, vậy ngay cả Bát cảnh cái kia đạo khảm đều đạp không qua.

Hiểu như vậy mà nói, kỳ thực lại hướng lên một bước, áp đảo chín mươi S cấp chủng tộc phía trên, cũng chỉ có tam thánh bảy vương!

Bộ phận S cấp chủng tộc, hoặc sẽ tại cái thời đại này đỉnh phong trở thành Bán Thần tộc, vậy còn dư lại cái này 10 cái chủng tộc cũng liền dễ lý giải.

Bảy Vương tộc, ngươi liền tham khảo Tu La tộc Tu La chi danh lai lịch liền biết.

A vì phủ định, Ashura vì không phải thiên thần.

Như vậy Tu La, chính là thiên thần ý tứ!

Trước đây Huyết Sát quyết định mục tiêu, chính là muốn đem Tu La tộc chế tạo thành một cái hoàn toàn mới Thần tộc, đáng tiếc vẫn là đánh giá quá cao thực lực của mình.

Dê đầu đàn không đủ ra sức, ngươi trông cậy vào con cháu của ngươi hậu đại đi thực hiện ngươi nguyện vọng này a?

Nhưng mặc kệ có thể thành hay không, ít nhất bảy Vương tộc có dạng này tiềm lực.

Mà tiềm lực của phương diện này, khác lục đại Vương tộc rõ ràng cao hơn Tu La tộc.

Tu La tộc tính toán đâu ra đấy mới truyền hai đời, càng là bảy trong vương tộc thành tựu Vương tộc chi tôn trễ nhất, nói cách khác, khác Vương tộc tổ tiên cũng là khoát qua.

Titan tộc tiền thân là Vanir, Thiên sứ tộc dù là không tính chủ vị này chí cao thần minh, đều có Gall, Mona cùng với biến mất ba mươi sáu thánh trụ, bảy mươi hai Ma Trụ Thần.

Huyền Quy, hổ sát lại có tứ đại tiên thiên Thánh Thú cấp bậc lão tổ.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc cũng là đường đường chính chính tương tự Thần tộc Yêu tộc!

Trái lại, thời đại hiện nay Vương tộc đứng đầu Mộc tộc, vẻn vẹn xuất hiện qua một gốc Chân Thần chi thụ, còn triệt để tiêu vong.

Nhưng bất kể như thế nào, Mộc tộc đó là tùy ý thời đại Luân Hồi, vẫn như cũ sừng sững không ngã một đại chủng tộc.

So sánh dưới, Tu La tộc có gì?

Chỉ có một cái không thể thực hiện mục tiêu thôi.

Nhưng dựa theo cái thời đại này so sánh, Tu La tộc tại đại thế đỉnh phong chưa tới trước khi đến, cũng có thể miễn cưỡng cho rằng cùng những cái kia khi xưa Thần tộc đặt song song tồn tại.

Đến nỗi sau đó có thể hay không theo không kịp thời đại bước chân, liền chớ bàn những thứ khác.

Nga Lạc Y nói một khi chuyển thế linh đồng nhập thế, cái kia bao quát bây giờ S cấp chủng tộc tám cổ tay tộc ở bên trong 1000 cái tất cả lớn nhỏ chủng tộc, đều biết lấy hắn làm trung tâm, tạo thành một cái cực kỳ to lớn chủng tộc.

Naga Thần tộc!

Kỳ thực liền có thể lý giải thành, Vương tộc chi tôn!

Gần như chỉ ở ba Thánh tộc phía dưới!

Tay xoa Vương tộc sao? Cái kia Hải tộc cách cục, chẳng phải là muốn bởi vậy cải biến?

Đúng, ngươi lý giải liền tốt, một khi chuyển thế linh đồng nhập thế, đây là kết quả tất nhiên, nhưng cái này quả có thể hay không kết lại, chuyển thế linh đồng nói không tính, những người đeo đuổi kia cũng không tính...... Nga Lạc Y ngữ khí có chút trầm trọng đạo.

Hứa Khôn ánh mắt, không khỏi nhìn về phía còn tại hùng hùng hổ hổ rút lui nến chín.

Nhếch miệng lên nói: Phải xem long tộc, cùng Vương tộc một trong Huyền Quy tộc sắc mặt.

1000 cái hải dương chủng tộc quy thuận, vậy đều không phải là tại cơm của người ta trong chén cướp ăn lấy, đây là tại hướng về nhân gia trên trán Slam Dunk a!

Đỉnh tiêm chủng tộc một mực tại ngăn cản chính là chủng tộc thống nhất, mỗi xuất hiện một cái đại nhất thống chủng tộc, kia đối những cái kia thượng vị chủng tộc thống trị mà nói là không ổn định.

Năm bè bảy mảng, mới có thể từng cái đánh tan.

Bất quá......

Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, các tộc sát nhập, thôn tính thống nhất, là tất nhiên xu thế.

Nếu như trong quá trình, bởi vì e ngại mà không đi thống nhất, vậy chỉ bất quá là ngồi chờ chết thôi.

Thống nhất gặp phải khiêu chiến, đó chính là thống nhất bản thân cần tiếp nhận đại giới, một cái đại nhất thống chủng tộc, nếu như không thể kinh nghiệm máu và lửa giáo huấn, thống nhất sau đó, nội bộ chính quyền cũng là bất ổn.

Quyền nói chuyện, không phải thật dựa vào miệng nói ra được, trên chiến trường không cách nào lấy được địa bàn, ở trên bàn đàm phán là đàm luận không ra cái gì kết quả.

Hứa Khôn thanh âm trầm thấp, khiến cho Nga Lạc Y hơi cảm thấy kinh ngạc.

Nói như vậy, ngươi là có đối mặt không biết khiêu chiến quyết tâm?

Hứa Khôn toét ra miệng: Ta có hay không có thể cho rằng, một khi ta vị bằng hữu nào, thật sự lấy chuyển thế linh đồng chi thân, sáng lập đại nhất thống Naga Thần tộc, như vậy dạng này một người có thể cùng bảy Vương tộc sánh vai cùng đại tộc, là phục tùng ý chí của hắn.

Đó là tất nhiên, Naga thần chuyển thế linh đồng, đối với những thứ này vốn là lấy hắn vì tổ tông hậu duệ mà nói, quyền uy chi cái gì, lớn hơn Long Tổ!

Vậy thì đại biểu cho Nhân tộc ta gián tiếp nắm giữ một lớn Vương tộc?

Ngươi có thể cho rằng như vậy, chỉ cần ngươi vị bằng hữu nào không có bởi vì một buổi sáng đại quyền trong tay, mà cùng nhân tộc cắt ra.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, Hứa Khôn cấp ra đáp án của hắn nói: Vậy ta cảm thấy, dưới mắt là tốt nhất thời gian tiết điểm.

Nga Lạc Y cười không nói, quay người rời đi.

Lần tiếp theo tế tự đến thời điểm, nhường ngươi bằng hữu tới, bất quá ta còn có một cái đề nghị.

Kiến nghị gì?

Sứ mệnh của ta là thủ hộ Naga thần thần hồn, xem như hắn thần bộc, mặc dù tại hoàn thành sứ mệnh sau ta sẽ tiêu vong, nhưng ta một thân này thực lực, cũng có thể tìm kiếm phù hợp người truyền thừa xuống, tiếp tục vì chuyển thế linh đồng phục vụ.

Tiền bối ý tứ, cái này nhân tuyển từ ta quyết định?

Ngươi không cần?

Vậy thì cảm ơn tiền bối, ta nhất định vì tiền bối thật tốt chọn lựa truyền nhân.

Kỳ thực, Hứa Khôn trong suy nghĩ đã có nhân tuyển.

Chính mình hảo bạn cùng phòng, trước đây đưa tặng một tờ Sổ Sinh Tử chi ân, hôm nay ta không chỉ trả lại ngươi một cái thần truyện, lại vì nữ nhân của ngươi cũng tìm một cái dễ chốn trở về.

Tiếp nhận Nga Lạc Y có một không hai nhân tuyển, dĩ nhiên chính là Vương Ngữ Yên!