Thứ 2855 chương: Chỉ làm yểm hộ, giương đông kích tây!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2855 chương!1/4!

......

Một lần thành công giết gà dọa khỉ, yên nhiên không chỉ có cho thấy nàng quân uy, mà là bởi vì nàng đơn độc lấy gần như nghiền ép tư thái, xử tử tôn kia lâu năm Đế cảnh, dạng này một phần cá nhân thực lực, dù là những cái kia dự định xem kịch vui Miêu Tộc Bán Thánh cũng là vì đó cả kinh.

Nghịch Phạt Đế cảnh, dùng ra Vân Thú quyết yên nhiên chỉ có thể dùng góc áo hơi bẩn để hình dung, cái này liền mang ý nghĩa nàng căn bản là vô dụng xuất toàn lực.

Đã như thế, để cho một đám Bán Thánh nhìn về phía yên nhiên ánh mắt cũng thay đổi.

Dù là cùng là Đế cảnh chiến đấu, dưới tình huống thực lực tương cận muốn chia ra thắng bại cũng không dễ dàng, yên nhiên thực lực bây giờ có vẻ hơi thâm bất khả trắc.

Nghịch phạt vốn cũng không dễ, còn có thể đơn giản như vậy, trong bọn họ phần lớn người tự hỏi chính mình có giết tôn kia Đế cảnh thực lực, nhưng cũng tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy.

Vậy liền mang ý nghĩa yên nhiên dưới tình huống một đối một, đồng dạng có xử quyết trong bọn họ người nào đó năng lực...

Ngụy Thánh Vực không chắc chắn có thể ngăn trở nàng sắc bén kia vuốt mèo!

Còn có người nào dị nghị? Ai còn dám lời lui? Yên nhiên sát cơ không giảm, dường như muốn đem nhiều ngày tới buồn khổ phát tiết không còn một mống.

Lúc này, không có người ngốc đến hội tại rủi ro.

Chúng ta không có dị nghị.

Yên nhiên nhìn chằm chằm những cái kia kêu vui mừng nhất người, không tiếp tục nói khác: Tất nhiên không có dị nghị, vậy liền mỗi người giữ đúng vị trí của mình, chuyện như vậy, ta không muốn gặp lại lần thứ hai!

Bằng không thì hắn chính là ví dụ! Yên nhiên chỉ vào thi thể trên đất uy hiếp nói.

Là...

Tạm thời giải quyết xong bọn thủ hạ không phối hợp, yên nhiên cũng biết đây chỉ là tạm thời, xử quyết một tôn đau đầu Đế cảnh cũng chỉ có thể chấn nhiếp một đoạn thời gian, chính mình lại không thể đem tất cả mọi người đều giết đi.

Sát phạt chi uy sẽ chỉ làm người sợ hãi, mà sẽ không để cho người ta tôn kính.

Chân chính quyền nói chuyện, chỉ có dựa vào chiến tích cho đánh trở về.

Ánh mắt của nàng không khỏi nhìn phía thỏ tộc chiến trường trận địa: Lực ca, kế tiếp đều xem ngươi.

Ngay mặt giao chiến tiếp tục, thỏ tộc đối mặt Miêu Tộc loại này không có ý nghĩa công kích cũng là gặp chiêu phá chiêu, vẻn vẹn một mực mà phòng ngự, cũng không tiến hành bất kỳ chủ động xuất kích.

Bị khiêu chiến nhất tộc, không có thiệt hại chính là kiếm lời, cực kì hiếu chiến kết quả, chính là dù là ngươi đánh thắng đến từ hạ vị chủng tộc khiêu chiến, còn muốn đối mặt thượng vị chủng tộc thừa lúc vắng mà vào.

Đại đa số chủng tộc chiến tranh, cũng sẽ không giống là vị trí cuối đấu vòng loại như thế đánh nhau chết sống, liền nhau giữa chủng tộc, phần lớn là chạm đến là thôi, chiếm một điểm tiện nghi liền bứt ra.

Giống như là yên nhiên mang tới chi này Miêu Tộc đại quân cùng đối mặt thỏ tộc tuyến đầu binh sĩ, ở phương diện này đều có phong phú kinh nghiệm, biết được như thế nào có thể một bên ứng phó lãnh đạo, một bên lại biểu hiện mười phần bận rộn.

Người sống một đời, toàn bộ nhờ diễn kỹ, hai bên tên giảo hoạt cứ như vậy lẫn nhau bão tố diễn kỹ.

Song phương thống soái, tất nhiên là cũng biết rõ trong đó vấn đề, cũng không ngang ngược quan hệ.

Liền như vậy giằng co sau một ngày... Một tiếng kinh thiên vang dội, phá vỡ bình tĩnh.

Miêu Tộc bên này một đám Bán Thánh cấp tốc phản ứng, bay tới không trung, sau lưng tất cả Đế cảnh cũng nhao nhao đuổi kịp.

Phát sinh cái gì?

Yên nhiên lững thững tới chậm, nhưng khóe miệng là thế nào đè cũng ép không được nụ cười.

Đám người không khỏi cho nàng tránh ra một con đường, để cho nàng nhìn càng thêm rõ ràng.

Bây giờ, cách biệt Miêu Tộc trận doanh bên này không đủ trăm dặm thỏ tộc trận địa một góc, đại hỏa trùng thiên, kéo dài không biết bao nhiêu, lờ mờ có thể thấy được giống như kiến bò trên chảo nóng thỏ tộc sinh vật.

Trở thành!

Một đoạn lớn thỏ tộc trận địa phòng tuyến bao phủ ở trong biển lửa, thỏ nhóm lâm vào hỗn loạn, tất cả thiết kế phòng ngự cho một mồi lửa.

Có một tôn Miêu Tộc Bán Thánh đang lúc mọi người xô đẩy hạ lên phía trước: Yên Nhiên tiểu thư, đây chẳng lẽ là...

Yên nhiên liếc mắt đối phương một mắt, tôn này Bán Thánh tên là đấu trần, chính là chiến mèo một mạch cùng Vân Miêu một mạch Vân Lam tông tương đối tranh phong kiêu Chiến Tông ngoại môn trưởng lão.

Trước đó chính mình cầu học tại kiêu Chiến Tông thời điểm đối với chính mình thế nhưng là tôn kính có thừa, chính mình về sau lựa chọn gia nhập Vân Lam tông sau, toàn bộ kiêu Chiến Tông trên dưới liền đem chính mình coi là phản đồ.

Những ngày qua tình cảm cũng theo đó chuyển hóa thành căm thù.

Mà phía trước yên nhiên nghĩ phân phối số lớn Bán Thánh đi theo A Lực hành động lúc, hắn chính là cầm ý kiến phản đối người tiên phong, cũng chính là ở đây, nếu là tại Miêu Tộc nội bộ, hắn dám như thế đối với chính mình, sớm đã bị yên nhiên tính sổ.

Luận đến địa vị, dù chỉ là Thiên Vương cảnh yên nhiên cũng không phải hắn loại tiềm lực này hao hết lão gia hỏa có thể so.

Lúc này ngược lại là lại nhảy ra ngoài, nhìn hắn vừa mừng vừa sợ biểu lộ, hiển nhiên là muốn xác nhận đánh lén thỏ tộc trận địa sự tình, có phải hay không A Lực dẫn đội làm.

Đấu Trần trưởng lão nghĩ sao? Ngài ở chỗ này sống an nhàn sung sướng, có người thế nhưng là đang khoác lên tinh mang nguyệt, đích thân tới hiểm cảnh a, đám lửa này, dù thế nào cũng sẽ không phải thỏ tộc chính mình đốt chơi a?

Đấu trần trên mặt nhiều một chút lúng túng, coi như hắn có chút lương tri: Cái kia không biết chúng ta bên này là không cần phối hợp tác chiến, thừa dịp loạn tiến công thỏ tộc trận địa?

Tất nhiên đấu Trần trưởng lão đều nói như vậy, vậy ta nếu không thì hạ lệnh chẳng phải là không thích hợp.

Yên nhiên thuận nước đẩy thuyền, tự nhiên là sẽ không để cho A Lực chi kia một mình tự mình đối mặt cục diện như vậy.

Tam quân nghe lệnh, hướng thỏ tộc thất thủ trận địa phát động mãnh liệt tiến công, lấy yểm hộ tập kích binh sĩ rút lui, nhưng nhớ kỹ, không thể cường công, không cần xâm nhập, chỉ cần ở ngoại vi đem thanh thế tạo lớn là được!

Ài? Không trực tiếp cầm xuống quân địch trận địa sao?

Có người oán thầm, lúc này yên nhiên ngược lại là không vội, bọn hắn cái này một số người lại có kiến công lập nghiệp tâm tư.

Phần tâm tư này, không phải xuất phát từ công lý, mà là xuất phát từ tư tâm, đối bọn hắn mà nói, nếu có thể thừa dịp loạn kích giết một sóng lớn thỏ tộc cường giả, chỉ là nhặt bọn hắn tự thân rơi xuống, cũng là một bút của cải đáng giá.

Nhưng yên nhiên đạo này quân lệnh, bóp tắt bọn hắn chút tâm tư nhỏ này.

Nhưng trở ngại tình hình, lại có tôn kia lâu năm Đế cảnh chết tại phía trước, không ai dám tại lúc này làm trái yên nhiên quân lệnh, không thể làm gì khác hơn là theo lệnh hành chuyện.

Thỏ tộc bố trí ở bên ngoài chiến trường thành quân đội tự nhiên không tính là cái gì tinh nhuệ, nếu không phải mượn nhờ lấy mỏ nguyên tích phân hối đoái chiến trường công sự phòng ngự, Miêu Tộc bên này muốn xé nát phòng tuyến cũng không phải một việc khó.

Dưới mắt A Lực suất đội đánh lén thành công, một đoạn kia trên trận địa thiết kế phòng ngự có thể nói là hủy hoại chỉ trong chốc lát, cố nhược kim thang trận địa được mở ra một lỗ hổng, như vậy vốn hẳn nên coi đây là cắt vào miệng, đả thông đối phương thiết dũng trận a.

Yên nhiên không có giảng giải, thủ hạ lấy đấu trần cầm đầu Miêu Tộc cường giả cũng không có cưỡng cầu.

Không mạnh mẽ tấn công cũng tốt, ngược lại đánh thắng đối với chúng ta cũng không có gì chỗ cực tốt, vẫn như cũ chỉ là tạo thế, phía bên mình cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, cớ sao mà không làm đâu.

Nếu không phải cân nhắc đến A Lực suất lĩnh chi kia một mình bên trong, có một đám đồng tộc cường giả, đấu trần cái này một số người thậm chí cũng sẽ không có thể cứu viện binh tâm tư.

Hạ đạt dạng này một đạo lấy yểm hộ làm mục đích quân lệnh, yên nhiên là có chính nàng suy tính.

Mục tiêu của nàng, nếu chỉ là thỏ tộc tuyến đầu trận địa, bây giờ thừa cơ cường công đích thật là lựa chọn rất tốt, có thể ra trưng thu phía trước, Hứa Khôn an bài chỉnh thể mục tiêu chiến lược cũng không phải là như vậy.

A Lực suất lĩnh binh sĩ, đã một mình, cũng là kì binh, phá huỷ một đoạn trên trận địa thiết kế phòng ngự, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Bây giờ ứng đối một đoạn trận địa phòng ngự thiếu hụt, còn lại thỏ tộc trên trận địa cũng là lập tức phái binh tiếp viện, cứu hỏa cứu hỏa, tổ chức phòng ngự tổ chức phòng ngự, sợ chính là Miêu Tộc sẽ cường công.

Phụ trách thỏ tộc ngoại vi trận địa phòng ngự thỏ tộc thống soái cũng biết rõ, một khi cái này lỗ hổng bị mở rộng, như vậy toàn bộ trận tuyến đều biết chịu ảnh hưởng, cho nên cho dù là giảm bớt khác trên trận địa lực lượng phòng ngự, cũng không thể cho Miêu Tộc thừa dịp cơ hội.

Yên nhiên mệnh lệnh, từ trên mặt nổi đến xem, đang bên trong đối phương ý muốn, điều hành nhân viên tiếp viện lỗ hổng trận địa thỏ tộc thống soái hạ lệnh nghiêm phòng tử thủ, Miêu Tộc đại quân khó mà tiến thêm.

Giữa song phương vẫn như cũ tạo thành giằng co, tại Miêu Tộc bên này không có ý định cưỡng ép đột phá, thỏ tộc trận địa vẫn như cũ bình yên vô sự.

Đám kia tiểu tặc đã tìm được chưa? Một bên chỉ huy tăng cường phòng ngự, thỏ tộc thống soái đối với nhà mình trận địa bị đánh lén cũng là rất là nổi nóng, thề phải đem đám kia tặc tử bắt được.

Nhưng mà rất đáng tiếc, A Lực bọn hắn đã là xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công và danh.

Thực lực như thế nào, số lượng như thế nào cũng không biết, chớ nói chi là bắt được.

Tìm, nhất thiết phải tìm ra cho ta, ta muốn đem nhóm này tiểu tặc tháo thành tám khối!

So sánh một hồi hỗn loạn thỏ tộc trận địa, tọa trấn chủ soái yên nhiên khóe miệng mỉm cười: Các ngươi đã trúng kế sách giương đông kích tây ~