Thứ 2257 chương: Phóng thích hết thảy, ngọc nát mười lăm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2257 chương!1/2!

......

Bán Thần phản công, cực điểm thăng hoa, cuốn theo Bán Thần chi uy một kích toàn lực, đừng nói là ngăn tại trước mặt hắn Hứa Khôn, liền phía dưới đại địa, rất có thể đều sẽ tại dưới một kích này phá diệt.

Cưu Ma Trí Hỏa Diễm Đao tại Hứa Khôn trong tầm mắt không ngừng mở rộng, thẳng đến hóa thành một đầu đi ngang qua thiên địa sông lửa.

Đốt mộc vì hỏa, đây là hắn lấy tự thân vì nhiên liệu thả ra một đao!

Hứa Khôn tại Bán Thần dưới sự uy áp, lâm vào ngạt thở, cảm thấy tử vong tới gần.

Cảm giác được một màn này nguy cơ, không chỉ là hắn, một đám nguyên kế hoạch xuất động, nhưng vẻn vẹn Bán Thần uy áp, liền để bọn hắn không thể động đậy một chút.

Duy hai treo lên Bán Thần uy áp phóng tới Cưu Ma Trí, một là Thượng Quan Diên Vĩ, hai là thiêu đốt tâm!

Hai người, một cái là ngày thần truyền thừa giả, bây giờ nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời gia trì, chứa đựng tại Hứa Khôn Viêm Thần trong lòng Kim Ô thần hỏa đều phụt lên mà ra, tụ hợp vào vốn nên là người nắm giữ trong cơ thể của Thượng Quan Diên Vĩ.

Lấy ngày thần Thánh Vực chịu tải, Thượng Quan Diên Vĩ thiêu đốt lên bàng bạc ngày thần bản nguyên!

Thiêu đốt tâm nhưng là xem như đã từng Gall dưới trướng hai đại thẩm phán thiên sứ một trong, so sánh cùng là thẩm phán thiên sứ, nhưng bây giờ vẻn vẹn nhị cảnh ngạn, cảnh giới của nàng đạt đến Thánh Cảnh đỉnh phong, bây giờ đồng dạng thiêu đốt tự thân bản nguyên, mới là trước tiên Thượng Quan Diên Vĩ một bước, huy động thiên sứ thánh kiếm, tính toán phá toái Cưu Ma Trí cái này một Hỏa Diễm Đao!

Những người khác, hoặc cũng có tâm, nhưng lại bất lực!

Giống như là ni lan, nàng cũng sắp đem Luân Hồi ngụy Thánh Vực tăng lên tới Luân Hồi Thánh Vực, cầm trong tay lục đạo Hoàng Tuyền, dự định cùng hai nữ một dạng chạy đến bảo hộ Hứa Khôn.

Lực lượng của hắn, khắc chế ta...

Mặc kệ là trong cảnh giới không bằng Thượng Quan Diên Vĩ, thiêu đốt tâm, vẫn là bản thân đạo bị áp chế, đều để ni lan không cách nào đi tới bên cạnh Hứa Khôn.

Những người khác, bao quát được vinh dự nhân tộc đương thời ngày thứ hai kiêu Hách Kiện, đều đồng dạng là bị giới hạn ngắn nhất khối kia tấm ván gỗ, nhị cảnh để cho bọn hắn chỉ có cường đại nội tình, mà không cách nào phát huy ra!

Nhưng mà, cho dù là Thượng Quan Diên Vĩ cùng thiêu đốt tâm khoảng hai người bảo vệ, Cưu Ma Trí đốt hết hết thảy một đao, vẫn là vững vàng rơi xuống.

Các ngươi... Hứa Khôn sắc mặt khó coi.

Đừng nói nhảm, ngươi nếu là chết, ta tuyệt không sống một mình! Thượng Quan Diên Vĩ vẫn là tính tình nóng nảy kia.

Thiêu đốt tâm rũ tay xuống cánh tay, đã kiệt lực, mồ hôi nhỏ xuống gương mặt nói: Thân yêu, ngươi sinh ta thì sinh, ngươi mà chết, ta sống cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hứa Khôn mỗi một cái nữ nhân, đều đối hắn tình thâm ý cắt, mỗi cái người cùng hắn ở giữa, đều có một đoạn xúc động lòng người cố sự.

Tại lúc này, có lẽ ba người bọn họ tăng thêm sau lưng đã ngất Đoàn Dự Ngữ Yên sẽ xem như nhóm đầu tiên chết ở Hỏa Diễm Đao ở dưới người, nhưng phía dưới Dương Dao bọn người, cũng biết đối nhau mất đi dục vọng.

Hứa Khôn, là tất cả mọi người bọn họ trụ cột tinh thần a!

Các ngươi, thật ngốc. Hứa Khôn thống khổ nói: Ta sẽ không chết... Thế nhưng là.

Đúng vậy a, hắn sẽ không chết, cho dù là đối mặt Bán Thần liều chết nhất kích.

Chẳng lẽ nói, vừa mới Dược Tổ đưa tới Tạo Hóa Đan, chính là để cho ta tại đối mặt lần này kiếp nạn?

Thế nhưng là, đao này rơi xuống, hết thảy bụi về với bụi, đất về với đất, ta trở thành cô gia quả nhân, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Không, ta tuyệt sẽ không lựa chọn sống một mình, dù cho ngươi là Bán Thần, cũng không thể thẩm phán ta cùng ta thân hữu nhóm!

Đốt hết hết thảy a!

Đốt mộc vì hỏa, hỏa diễm bán thần chi lực đúng không?

Vậy liền để ngươi xem một chút, khi xưa Viêm Thần chi lực a!

Thùng thùng, thùng thùng!

Viêm Thần chi tâm nhanh chóng nhảy lên, Chúc Dung Thần Hỏa phụt lên mà ra, tam đại thiên hỏa vờn quanh bên trên, ngưng vì một đoàn!

Hứa Khôn Viêm Thần chi tâm đang không ngừng hướng ra phía ngoài tạo huyết, kèm theo là Viêm Thần chi tâm khô héo.

Tại Titan tộc một nhóm, nếu không phải Xích Đế chi tử đưa tới sau cùng Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, gọp đủ Viêm Thần bản nguyên sau, cho Hứa Khôn tạo một khỏa mới trái tim, ngay lúc đó Hứa Khôn đã chết.

Chẳng qua hiện nay, Không Động Ấn viên mãn, khô khốc quy tâm, muốn đoạn tuyệt Hứa Khôn sinh cơ, tuyệt không dễ dàng như vậy.

Bản nguyên, vốn nên là xem như di sản, lại xem như sau này hướng đi con đường chính xác thẻ đánh bạc.

Thấp cảnh giới lúc tiêu hao bản nguyên, là rất khó được bổ sung, lại giống như đê phẩm chất động cơ, sẽ thiêu đốt không đầy đủ, lưu lại hậu hoạn.

Nhưng Hứa Khôn đã không cố được nhiều như vậy, cân nhắc không sảng khoái phía dưới, lại như thế nào đi triển vọng tương lai?

Toa cáp, toàn bộ toa cáp!

Viêm Thần chi tâm ngừng đập, tất cả bản nguyên bị hắn đều thiêu đốt.

Thiêu đốt bản nguyên không có tiêu tán, mà là tại phía sau hắn, ngưng tụ ra Viêm Thần hình chiếu.

Chính thần chi uy, quan sát thế gian.

Thư sơn biển học nổ tung, Tu La lĩnh vực nổ tung.

Ngươi có thể thiêu đốt chính mình, ta cũng có thể thiêu đốt chính mình, nếu so nội tình, ngươi không bằng ta!

Ta nếu vì Bán Thần, chớp mắt diệt sát ngươi.

Đáng tiếc bây giờ ta đây mới nhị cảnh, chỉ có thể dựa vào tiền nhân di sản, cùng ngươi phân cao thấp.

Trọng Lê tiền bối, đốt hết bản nguyên, y bát của ngươi, ta chỉ sợ không cách nào truyền thừa, liền thỉnh ngươi giúp ta một chút sức lực a!

Khi trước Viêm Thần trong lòng, không chỉ có chứa đựng Viêm Thần bản nguyên cùng Chúc Dung Thần Hỏa, còn chứa đựng ngày thần bản nguyên cùng Kim Ô thần hỏa.

Bây giờ, trống rỗng không một vật.

Một đại thần hỏa cùng tam đại thiên hỏa triệt để hòa hợp một đoàn, lần này không còn là lấy Chúc Dung Thần Hỏa vì dầu bôi trơn dung hợp, mà là triệt để pha trộn cùng một chỗ, không cách nào lại phân chia dung hợp.

Rất khó tưởng tượng, dạng này hỏa diễm mạnh bao nhiêu, liền xem như thời kỳ toàn thịnh Viêm Thần nhìn thấy cái này đoàn tân sinh hỏa diễm, đều biết nóng mắt vô cùng.

Đây là thế gian không có thần hỏa!

Còn tụ vào Hứa Khôn nổ tung Thư sơn biển học cùng Tu La lĩnh vực sau toàn bộ lực lượng.

Nguyên bản lưu ly Huyết Diễm, tại trọng trọng sức mạnh gia trì sau, theo nguyên bản huyết hồng, chuyển hóa thành đỏ sậm, tiếp đó trở nên một mảnh đen kịt.

Như thế vẫn chưa đủ!

Tinh Vệ thần, thỉnh thiêu đốt lực lượng của ngươi a.

Quang đoàn bên trong bao khỏa Tinh Vệ đem sức mạnh không ngừng tiết ra, Hứa Khôn trở thành vật chứa, tại giờ khắc này, chân chính cảm nhận được thần minh chi lực!

Giờ khắc này tiểu Khôn ca ca, mới chính thức nên được thượng thần chi danh.

Dương Dao đối với Hứa Khôn vĩnh viễn có một loại mù quáng tín nhiệm.

Loại này tín nhiệm, vượt qua tất cả mọi người.

Từ nhỏ đến lớn, tại trong lòng của nàng, nàng tiểu Khôn ca ca cũng là không gì không thể.

Cho dù là đối mặt liều chết phản công Bán Thần!

Chúc Dung Thần Thương vào tay, lần này, thương thể bên trên thiêu đốt không phải sáng loáng Chúc Dung Thần Hỏa, mà là Hứa Khôn tụ hợp vào đa đạo chi lực sau, tràn ngập thần tính cùng sát tính hắc hỏa!

Sau lưng Viêm Thần hình chiếu cùng Hứa Khôn một dạng, không chỉ có hỏa diễm hình chiếu hóa thành màu đen, trong tay cũng cầm một cây hắc thương.

Hứa Khôn bắt đầu diễn hóa thương pháp, đó là hắn biết được tối cường Ashura thần · La Hầu sau nắm giữ vô danh thương pháp!

Một thương ra, thiên địa thất sắc!

Hai thương ra, Hỏa Diễm Đao đẩy lui!

Ba phát ra, Cưu Ma Trí nửa người triệt để trừ khử!

Bốn thương ra, Cưu Ma Trí thiêu đốt Bán Thần thân thể hoàn toàn tán loạn!

Thí thần!

Nhưng mà, hỏa diễm thần đao uy thế còn dư còn tại đối với thế gian tạo thành nhất đẳng nguy cơ.

Hứa Khôn thu súng, lấy Tinh Vệ thần lực tính cả tự thân sở hữu sức mạnh phóng thích ra bốn thương, tiêu hao hắn hơn phân nửa sức mạnh.

Cưu Ma Trí, xem như ngỏm củ tỏi.

Nhưng nguy cơ còn không có giải trừ.

Chậm đã!

Ông ~

Lý Dịch An không kịp chờ đợi thôi động chậm đã kiếm từ Hứa Khôn thức hải mà ra, đồng dạng, màu đen Viêm Thần hình chiếu cũng cầm một thanh đen như mực trường kiếm.

Đi!

Chậm đã hóa thành một đạo chùm sáng, bắn về phía hỏa diễm thần đao, đám lửa lớn tán loạn.

Trở về!

Chậm đã quay về Hứa Khôn lòng bàn tay, cùng lúc đó, sau lưng Viêm Thần hình chiếu bắt đầu sụp đổ, biểu thị Viêm Thần bản nguyên bị Hứa Khôn đốt hết.

Còn lại tất cả lực lượng, đều ngưng tụ ở Hứa Khôn một kiếm này phía dưới.

Ngọc nát · Mười lăm · viêm thần tuyệt thế trảm!

Ong ong ong ~

Trước hết nhất cảm thấy sợ, là lúc trước bị tương tự nhất trảm chém nát thân đỉnh thần mộc Vương Đỉnh.

Nhưng Hứa Khôn cái này nhất trảm, so với trước đây càng khủng bố hơn.

Cực điểm nhất trảm, huy động!

hỏa diễm thần đao phát ra oanh minh, tiếp đó giống như một ngôi sao giống như phá toái.

Đồng dạng bể tan tành, còn có Hứa Khôn chính mình.

Hắn tất cả lực lượng, tại thời khắc này bắt đầu tán loạn, theo bản nguyên đốt hết, hắn cũng bị phản phệ.

Cái này nhất trảm sau đó, cứ việc có Không Động Ấn bảo vệ, hắn sẽ không chết.

Nhưng hắn quá khứ để dành tất cả lực lượng, đều sẽ cùng ảm đạm Thư sơn biển học một dạng, mất đi.

Đáng giá không?

Hứa Khôn mí mắt trầm trọng hỏi chính mình ba chữ này, đại đạo của hắn, lại từng cái một sụp đổ.

Để cho hắn cảm giác cùng ngày đó bị Thái Sơ Long Nguyên thôn phệ tự thân hết thảy một dạng.

Chỉ có điều lần kia, là Thái Sơ Long Nguyên chiếm đoạt, mà lần này, thật là đại hạ tương khuynh.

Thật nực cười, chính mình là vì nhận được chí cao loại gỗ · Khô khốc mà đến, nhưng vừa vặn nhận được, còn không có che nóng, còn không có cảm ngộ khô khốc chi uy đâu, liền muốn mất đi hết thảy.

Tính toán, coi như một lần chúa cứu thế a.

Hứa Khôn đại đạo phá toái, sắp rơi vào bụi trần thời điểm, cơ thể lại là rơi vào một cái trong lồng ngực ấm áp.

Cái này ôm ấp, thoải mái Hứa Khôn không muốn mở mắt ra, chỉ muốn tựa ở trong đó chìm vào giấc ngủ.

Lần trước cảm thụ dạng này ôm ấp, dường như là mười mấy năm trước đi... Hứa Khôn trong đầu, giống như như đèn kéo quân thoáng qua phim đèn chiếu.

Tưởng rằng đại đạo sụp đổ trước đây ảo giác, nhưng không ngờ, bên tai vang lên hắn trong mộng mới có tiếng nỉ non.

Ngủ đi, tỉnh ngủ sau đó, hết thảy đều tốt.

Trong mộng, Hứa Khôn trên mặt rong chơi lấy nụ cười hạnh phúc, khóe miệng khẽ nhúc nhích: Mẹ......