Thứ 2868 chương: Tuyết ủng lam quan, thiên hỏa lâm cất cao!.

Hôm nay canh thứ hai: 2868 chương!2/4!

......

Tham túc cùng tuy túc, đều là Bạch Hổ thất túc một trong, lại là sớm nhất bị cho rằng là Bạch Hổ tinh túc hai cái tinh tú, cùng tạo dựng ra Bạch Hổ đứng đầu, có thể ngưng tụ ra Bạch Hổ hạch tâm hình tượng!

Bạch Hổ đứng đầu bảo hộ, tiếp nhận ở đến từ hỏa lâm cất cao lên cơn giận dữ ở dưới tất cả công kích.

Bây giờ ba nhánh tinh tiễn quẹo cua trở về, bất quá phía trên tinh quang đã ảm đạm, đây có lẽ là cái này ba nhánh tinh tiễn tai hại, cứ việc cách dây cung sau đó còn có thể như phân đoạn thức hỏa tiễn một dạng tiến hành đa trọng bộc phát, chỉ khi nào bộc phát sau đó, tinh tiễn sức mạnh cần đi qua một đoạn thời gian bổ sung.

Nhưng mà...

Đây chỉ là ba nhánh tinh tiễn sức mạnh bản thân ngắn ngủi trống chỗ, không chút nào không ảnh hưởng cái này ba nhánh tinh tiễn chất liệu cùng có thể phối hợp chí cao thần cung sử dụng phẩm giai.

A Lực đem hai chi tinh tiễn bỏ vào túi đựng tên, chỉ vê lên một chi tinh tiễn lại độ liên lụy cung.

Ba nhánh tinh tiễn tác dụng có bất đồng riêng, hắn bây giờ lựa chọn, là đủ nhất mặt cái kia một chi, tinh tiễn đầu răng nanh, càng là hổ sát tộc đệ nhất hổ lão · Sơn quân tặng cho!

Hắn hổ quyết tiễn pháp còn không có thi triển kết thúc, phá vỡ Tuyết Lam Quan tất cả phòng ngự, còn thành công đánh nát hắn ngụy Thánh Vực dẫn đến hắn ngã cảnh trọng thương, hiện tại hắn muốn ứng đối đến từ hỏa lâm cất cao trọng trọng thế công.

Vậy thì so so ai thế công mạnh hơn a!

Hắn nam có tứ tinh, nói thiên xí!

Một tiễn rời dây cung, lại là hóa thành bốn đạo tinh quang, cùng hỏa lâm cất cao bây giờ không so đo giá cao đầy trời hỏa diễm xen lẫn ở một đoàn, đánh một cái khó hoà giải.

A Lực động tác trên tay không xong, lại kéo ra một tiễn, lập tức dẫn cung phóng thích.

Xí tiếp theo tinh, nói: Thiên mũi tên!

Tại bốn đạo ánh sao dưới sự che chở, A Lực một tiễn này ngắm trúng là hỏa lâm cất cao bản thể, mũi tên này mũi tên thậm chí thanh thú Kim lão · Lala răng nanh chế tạo mà thành, chú trọng đơn thể bộc phát!

Mũi tên vừa ra, dẫn động tinh quang không nói, càng là trên không trung chuyển hóa làm Thanh, trắng, đen Tam sắc.

Vừa vặn đối ứng thiên mũi tên tinh tự thân màu sắc biến hóa, thiên mũi tên tinh có tứ sắc biến hóa, phân biệt là: Vàng, thanh, trắng, đen, trong đó màu vàng thành lành, thanh bạch Hắc Tam Sắc thì làm hung, cổ nhân bằng vào đối với thiên mũi tên tinh màu sắc biến hóa, để mà xem bói cát hung.

Theo lý thuyết, A Lực hôm nay mũi tên một tiễn, tại hắn chủ quan ý chí phía dưới, có thể sửa đổi nó hiệu quả, không chỉ có thể hóa thành bắn về phía địch nhân đại hung chi tiễn, còn có thể hóa thành bắn về phía đồng đội, để mà bảo hộ, tăng thêm đại cát chi tiễn!

Dọa!

Đang chuyên tâm tại cùng thiên xí tinh tiễn bốn đạo tinh quang chống lại hỏa lâm cất cao hoàn toàn không có chú ý tới thẳng đến nàng bản thể thiên mũi tên một tiễn, giờ khắc này, nàng cảm nhận được là tử vong tới gần.

Đứng ở sau lưng ta, tuyết ủng lam quan!

Hỏa lâm cất cao chu bỏ hỏa diễm một hồi nhảy lên, một đạo lạnh ảnh xuất hiện ở trước mặt của nàng, đã trọng thương ngã cảnh Tuyết Lam Quan tại thời khắc mấu chốt chắn trước mặt của nàng, đồng thời lấy thiêu đốt toàn bộ Huyết Mạch làm đại giá, thi triển ra hắn áp đáy hòm tuyệt kỹ.

Một đạo băng tuyết hùng quan tại trước người hắn sừng sững dựng lên.

Lão Khối! Hỏa lâm cất cao hoảng hốt, muốn ngăn cản, nhưng hết thảy đã là thì đã trễ.

Băng tuyết lam quang tại cực hạn bộc phát thiên mũi tên một tiễn phía dưới ầm vang sụp đổ, dư lực chưa tiêu lúc oanh sát ở Tuyết Lam Quan bản thân khí huyết khô bại, không còn sống lâu nữa trên thân thể.

Nương theo tinh tiễn ngừng, cơ thể của Tuyết Lam Quan cũng chỉ còn dư nửa người thân thể tàn phế.

Máu tươi như chú, Tuyết Lam Quan sinh cơ nhanh chóng lui bước, nhưng ở cái này thời khắc hấp hối, hắn lại run rẩy ngoái nhìn nhìn về phía đã lệ rơi đầy mặt hỏa lâm cất cao.

Sống... Sống sót.

Hô ~

Hàn phong lẫm liệt, cơ thể của Tuyết Lam Quan hóa thành tinh quang bông tuyết bay tán.

A!!!

Hỏa lâm cất cao phẫn nộ đạt đến đỉnh điểm: Ngươi đã chết, ta sống còn có cái gì ý tứ!

Mãnh liệt hỏa diễm thiêu đốt trở thành Huyết Sắc, hỏa lâm cất cao không có lui bước, ngược lại là hướng về A Lực đánh tới.

Ta muốn ngươi cho hắn đền mạng a.

Nàng đã triệt để điên cuồng, đốt hết tự thân Huyết Mạch, chỉ vì đem A Lực táng thân biển lửa.

A Lực bây giờ hô hấp cũng hơi có vẻ trầm trọng, bất quá đối mặt lấn người mà đến hỏa lâm cất cao, trong mắt của hắn chỉ có hừng hực chiến ý.

Tùy ý liệt hỏa gia thân, một thân sáo trang vì hắn chặn hỏa lâm cất cao kéo dài thế công, ba nhánh tinh tiễn lại độ bị hắn liên lụy tham cung.

Các ngươi quá yếu.

Cái gì?

A Lực lời này không phải trào phúng, Hứa Khôn ban thưởng hắn ba khí, tất nhiên là có phối hợp ba bộ tuyệt học.

Nhưng mà Tuyết Lam Quan, hỏa lâm cất cao hai người, thẳng đến Tuyết Lam Quan chết với thiên mũi tên một tiễn phía dưới, liền hắn hổ quyết tiễn pháp đều không có toàn bộ bức đi ra.

Ta còn có hai chiêu, ngươi như kháng phía dưới, ta phóng ngươi một con đường sống.

Cái nào muốn tốt cho ngươi tâm, ta chỉ cần ngươi chết! Hỏa lâm cất cao lại một chút cũng không có tiếp nhận A Lực hảo ý, thế công mạnh hơn.

A Lực phát ra kêu đau một tiếng, lập tức lại độ cung hết dây.

Hắn tây có câu khúc cửu tinh, ba chỗ la: Một là thiên kỳ, hai là Tây Uyển, ba là chín bơi!

Tham túc phía tây ba tổ cong chín ngôi sao bắt đầu lấp lóe, theo thứ tự là tượng trưng cờ xí thiên kỳ tinh, bị để mà mệnh danh Hoàng gia lâm viên Tây Uyển tinh cùng đại biểu Tinh quan tên chín du tinh.

Kết hợp phía trước đã bị A Lực thắp sáng Tinh quan, cùng tham túc cùng tạo thành phương tây Bạch Hổ xung quanh tinh tượng.

Bạch Hổ tinh tượng cùng A Lực hoang ngưu đồ đằng hòa thành một thể, hợp thành một đầu để cho người ta nhìn mà sợ quái vật, Bạch Hổ hoang ngưu cùng Hỏa Thỏ chiến làm một đoàn, chỉ nhìn một mắt, liền không giống như là một cái giai tầng chiến đấu.

Cũng may bây giờ hỏa lâm cất cao chiếm giữ cảnh giới sắc bén, kiêm đốt hết Huyết Mạch, cùng thời khắc này A Lực đánh một cái chẳng phân biệt được cao thấp.

Tuyết Lam Quan có thể bằng vào tự thân gánh vác A Lực ngay từ đầu tam tinh cao chiếu · Hoành thạch trấn sát cùng với về sau thiên tên xuyên qua xuyên một tiễn, hắn phòng ngự xác thực kinh người.

Bây giờ hỏa lâm cất cao bộc phát, cũng không phụ bọn hắn cùng xưng là thỏ tộc Song Tử tinh vinh dự.

Mãi đến một bên tinh quang ảm đạm, một bên hỏa diễm thu liễm, song phương riêng phần mình không làm gì được đối phương, lại độ kéo dài khoảng cách.

Lẫn nhau trầm mặc không nói nhìn qua đối phương, trong mắt không có một tia lùi bước ý vị, có chỉ là tụ lực phóng xuất ra riêng phần mình chung cực tất sát kỹ!

Bây giờ, hỏa lâm cất cao đứng tại góc nhìn bên trái, A Lực đứng tại góc nhìn phía bên phải, dựa theo góc độ siêu hình tới nói, kết cục sẽ phát sinh cái gì, chắc hẳn rất nhiều người nội tâm đều có đáp án.

Chung cực tất sát · Thiên hỏa lâm cất cao!

Hỏa lâm cất cao dẫn đầu làm khó dễ, trong lúc nhất thời càng là không biết nàng thiêu đốt chính là hỏa diễm, vẫn là mình máu tươi.

Bao quát thân thể của nàng, ngụy Thánh Vực cùng toàn bộ hết thảy, đều dung nhập vào trước mặt Hỏa Thỏ bên trong.

A Lực nhưng là đem Hoàng lão Tang Bưu tặng cho răng nanh chế tạo mà thành chi kia tinh tiễn khoác lên tham trên cung, tất cả tinh quang ảm đạm, ngưng tụ vào một điểm.

Chung cực một tiễn · Tham phạt!

Tham túc Tinh quan đồ án tại nho nhỏ trên đầu tên lưu chuyển, bị hắn bắn về phía nhào về phía mình Hỏa Thỏ trên thân.

Dừng tay!