Thứ 2582 chương: Thế bất bại, hai cái biện pháp!.

Hôm qua Canh [4]: 2582 chương!4/4!

......

Đại đạo thanh âm phối hợp đoạn không trảm cùng nhược thủy côn ảnh, đã là Hứa Khôn tại trước mắt hình thái phía dưới bộc phát tối cường đại chiêu.

Hiệu quả nổi bật, nhưng kết cục để cho người ta rất là bất mãn.

Frieza nhìn một chút Hứa Khôn, không khỏi cười to nói: Có chút ý tứ, lực phá hoại mạnh mẽ như vậy, đáng tiếc, còn xa xa không đủ a!

Nếu như thế, mệnh của ngươi, ta lấy đi!

Frieza lần này không có trực tiếp tiêu thất, mà là đầu ngón tay phía trên nhảy vọt lên hắn đặc hữu ảm thiên sứ chi diễm, từ đó tiếp tục đối với Hứa Khôn Long Khu phát động thế công!

Hứa Khôn không dám có bất kỳ sơ suất, vội vàng hô lên một tiếng đại đạo Lôi Âm, cùng trong lúc nhất thời, lần này Frieza không có lại thi triển cận chiến công kích, mà là đem ảm thiên sứ chi diễm đánh về phía Hứa Khôn, dù là đoạn lôi · Đánh gãy pháp, cũng không cách nào ngăn cản, dẫn đến Hứa Khôn Long Khu lại độ bị trọng.

Đổi lấy, là trong thời gian ngắn không cách nào đang ngưng tụ đoạn không trảm cùng nhược thủy côn ảnh Hứa Khôn băng Long Trảo kích.

Nhưng đơn nhất băng sương chi đạo phóng thích ra Long Trảo, tại Hứa Khôn cảnh giới này uy lực xác thực không tầm thường, nhưng Frieza cái gọi là hoàn mỹ sinh mạng thể tuyệt không phải nói xuông.

Tại đoạn không chém chôn vùi thủ đoạn cùng 3000 nhược thủy · Đọa thần chi lực phía dưới, đều chỉ phá hủy hắn gần một nửa cơ thể, sắc bén băng Long Trảo cho dù là phối hợp thêm chậm đã kiếm, rơi vào Frieza trên thân thể, cũng như cho hắn gãi gãi ngứa.

Hoàn mỹ sinh mạng thể phía dưới, Frieza tăng lên là toàn phương diện.

Nếu như dựa theo quá khứ thuộc tính tới luận, Frieza sớm đã là vượt qua thế đỉnh phong.

Nhìn như cùng một người lớn nhỏ không hai trong nhục thân, kỳ thực chính là một cái khổng lồ quái vật.

Hứa Khôn bị đau, bởi vì không lão cội nguồn đều bị hắn cung ứng hướng về phía chiến đấu nhân tộc, cho nên hắn Long Khu hoàn toàn không cách nào có thể chữa trị, bị phá hư, chính là thật sự bị phá hư.

Cũng may, hắn bây giờ Thái Sơ xương rồng tân sinh, Frieza thế công còn không có thương tới xương rồng.

Ngươi là đang cho ta cạo gió sao?

Frieza âm thanh mang theo nồng nặc khinh thường nói: Không sợ nói cho ngươi, liền ngươi lúc trước cái kia đủ để phá hư ta gần phân nửa nhục thân thế công, đi lên một vạn lần, mới có thể hao hết ta chứa đựng tại trong mỗi một ti Huyết Nhục bên trong sức mạnh, ngươi... Làm được không?

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, nhưng bây giờ, cứ việc Frieza nói ra cực hạn của hắn, cũng không phải là chân chính vô hạn, chỉ cần có thể đem hắn chứa đựng sức mạnh hao hết là được rồi.

Nhưng biết cái này Phương Pháp Hứa Khôn biểu thị, cùng không có một dạng.

Hắn không cho chính mình để đường rút lui, thế giới này tại không đến một khắc đồng hồ sau liền sẽ khởi động hủy diệt chương trình, mà tại thời khắc này chuông bên trong, bảo trì lúc trước hai chiêu cùng chung Phương Thức hủy diệt Frieza hơn vạn lần...

Đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

Mà cái này cái gọi là biện pháp, kỳ thực cũng bất quá là lời nói vô căn cứ, ai có thể trong khoảng thời gian ngắn tiêu hao hết khổng lồ như vậy sức mạnh tổng lượng.

Loại hình thái này ở dưới Frieza, cơ hồ đứng ở thế bất bại.

Cái kia hai vị sư huynh, là như thế nào đánh bại loại hình thái này ở dưới Frieza?

Hứa Khôn trong lúc nhất thời không thể nào biết được, mà cứ việc lần này thời gian có hạn, hắn nhất thiết phải toàn lực hành động, nhưng hắn cũng biết một điểm, đi qua đối mặt con khỉ của mình sư huynh khi thắng khi bại, khi bại khi thắng Frieza, rút kinh nghiệm xương máu sau, hình thái thứ ba, tuyệt không phải cực hạn của hắn.

Chính mình cho dù dùng hết hết thảy hủy diệt hắn hình thái thứ ba sau, cái kia lấy cái gì tới đối phó hắn có khả năng tồn tại hình thái thứ tư?

Cũng may một điểm, hình thái thứ ba ở dưới Frieza, đã không có khác mới lạ chiêu số, ngoại trừ còn có thể lợi dụng tự thân ảm thiên sứ chi diễm, cũng chính là cỗ này siêu việt phàm tục hoàn mỹ sinh mạng thể mang tới toàn phương vị bổ trợ.

Có thể cho rằng, bây giờ Frieza là có cực hạn ngũ đại thuộc tính cơ sở, cộng thêm cường đại ảm thiên sứ chi diễm năng lực một cái phổ công chiến sĩ.

Hứa Khôn biết đối phó dạng này hình thái ở dưới Frieza, tuyệt không thể lấy hắn cung cấp Biện pháp đần độn Giải quyết hắn.

Cần tìm được chân chính điểm dùng lực, mới có thể nhất kích tất sát.

Mà trước đó, trước tiên phòng thủ a!

Hứa Khôn trước mắt có thể ngăn cản đối phương thế công, cũng chính là có thể chấn nhiếp đại đạo của hắn thanh âm.

Nhưng mà phải biết Hứa Khôn bây giờ linh hồn bản thân liền là không chịu nổi gánh nặng, đại đạo thanh âm mặc dù không có sử dụng hạn chế, nhưng ba phen mấy bận xuống, Hứa Khôn thức hải đã như biển mây giống như lăn lộn.

Khó mà lâu cầm a!

Mắt thấy Long Khu ở đối phương thế công dư lực phía dưới trở nên rách nát không chịu nổi, một bên ứng chiến một bên đại não nhanh chóng suy tính Hứa Khôn, cuối cùng là ngộ ra được cái gì.

Đầu tiên là suy nghĩ minh bạch hai vị sư huynh của hắn, phân biệt cũng là lấy biện pháp gì đánh bại hoàn mỹ sinh mạng thể ở dưới Frieza.

Ngươi cười cái gì?

Ta cười sao?

Ngươi cười! Frieza chân thành nói.

Hảo, ta cười, bởi vì ta suy nghĩ minh bạch hai vị sư huynh của ta cũng là như thế nào giải quyết loại hình thái này ở dưới ngươi.

Frieza khẽ giật mình, biểu lộ quỷ dị nói: Phải không?

Lực lượng tuyệt đối cùng linh hồn áp chế, không biết ta nói rất đúng đi?