Thứ 2987 chương: Trăm chân nhất tộc, bảy đại giới vực!.

Hôm nay thứ ba càng: 2987 chương!3/4!

......

Bách Cước tộc, cái này tộc tên hình thức tương tự với tám cổ tay tộc —— Lấy chủng tộc sinh vật rõ rệt đặc thù mệnh danh.

Nhưng mà, đối với trước đây phụ trách định ra tộc này tộc tên các cường giả tới nói, bọn hắn Sơ tâm Hoặc có lẽ là chọn lựa đầu tiên tộc tên, lại là một cái khác dã tâm bừng bừng tên —— Thiên Long tộc!

Chỉ có điều, khi cái chủng tộc này hào hứng tính toán tại trên vạn tộc danh sách đăng ký Thiên Long Cái này tộc tên lúc, thiếu chút nữa thì đưa tới tai hoạ ngập đầu!

Long tộc một vị nào đó đại lão mí mắt khẽ nâng, chậm rì rì nói: Ân? Lão phu vừa mới nghễnh ngãng, ngươi nói...... Các ngươi phải gọi cái gì tộc tới?

Tại Lam Tinh trong vạn tộc, tộc tên săm Long Chữ chủng tộc không phải số ít. Tỷ như địa long tộc , sơn long tộc , Long Quy tộc, Long Lý tộc, Long Dăng tộc, Long Sắt tộc các loại.

Những thứ này chứa Long Tộc tên, đại khái có thể phân hai loại:

Long Chữ ở phía sau: Như địa long, sơn long.

Cái này chủng tộc sinh vật bản thân cùng chân chính long tộc quan hệ không lớn, kỳ tộc tên bắt nguồn từ cuộc sống của bọn chúng tập tính, hình thái đặc thù hoặc tại đặc biệt lĩnh vực năng lực — Như địa long dưới đất xuyên thẳng qua như rồng bơi biển cả, sơn long tại trong ngọn núi đi xuyên không trở ngại.

Giang hà bên trong bá chủ ngạc tộc, cũng được xưng là Heo bà long, ý chỉ làm giang hà chi long.

Long Chữ tại phía trước: như Long Quy, Long Lý.

Ngoại trừ cực thiểu số ngoại lệ, cái này chủng tộc phần lớn chính xác cùng long tộc có thiên ti vạn lũ Huyết Mạch liên hệ, là long tộc cái kia rất nhiều Tạp giao công trình Thành quả một trong.

Long Chữ đối bọn hắn mà nói, càng giống là một loại hiển lộ rõ ràng tự thân Huyết Mạch cao quý cùng sức mạnh tiêu chí.

Như vậy, nói trở về cái này dám to gan muốn dùng Thiên Long Vì tộc tên Bách Cước tộc.

Lại bất luận bọn chúng cùng long tộc bắn đại bác cũng không tới, riêng là Thiên Long Hai chữ ẩn chứa ý vị liền cực kỳ đi quá giới hạn!

Con giun gọi đất long, tê tê gọi sơn long, cá sấu gọi heo bà long, long tộc còn có thể không so đo.

Nhưng ngươi một cái Thiên Chữ thêm một cái Long Chữ, muốn biểu đạt cái gì?

Ngươi là muốn thượng thiên, cùng Chân Long sóng vai thậm chí siêu việt hay sao?

Nhận rõ chính ngươi vị trí!

Ngươi bất quá là Lam Tinh bên trên thể lượng không thua tại Mộc tộc khổng lồ Trùng tộc thể hệ bên trong một chi, bản thể của ngươi...... Nói một cách thẳng thừng, chính là con rết thôi!

Đúng vậy, Hoang tộc sắp binh phong chỉ danh sách xếp hạng thứ 984 vị chủng tộc, chính là từ mấy ngàn con rết chi nhánh chủng tộc tại cục bộ hoàn thành thống nhất sau hình thành con rết đại tộc, hắn thống nhất tộc tên chính là: Bách Cước tộc!

Tại trong ghi chép vạn tộc sinh linh Sổ Sinh Tử, vô luận loại nào Trùng tộc, đều bị ghi lại ở trên một trang cuối cùng.

Đây chính là trước đây Hứa Khôn lấy được tờ thứ nhất Sổ Sinh Tử tàn trang —— Thứ một trăm lẻ tám trang!

So với trong tay Đoàn Dự có được một trăm linh bảy trang —— Chuột tộc tàn trang, một trang cuối cùng này chỗ bao dung lượng tin tức cực kỳ to lớn, nó bao quát sinh vật số lượng chi cự, chỉ sợ chỉ có không vào Sổ Sinh Tử, tự thành thể hệ Mộc tộc sinh vật có thể cùng với đánh đồng!

Trùng tộc thể lượng rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng?

Đây là một cái căn bản là không có cách đưa ra xác thực câu trả lời vấn đề.

Đừng nói thống kê cụ thể Trùng tộc sinh vật số lượng là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, liền Trùng tộc đến tột cùng bao hàm bao nhiêu chủng loại, bao nhiêu điểm chi chủng tộc, cũng là một cái khó mà ly xong vũ trụ cấp nan đề!

Lam Tinh mênh mông, theo khác biệt sinh thái cùng thống trị cách cục, đại khái chia làm mấy đại giới vực:

Hải vực: Diện tích phổ biến nhất, từ Thánh tộc · Long tộc, Vương tộc · Huyền Quy tộc mấy người cùng chủ đạo.

Dương vực : Vốn là hải vực một bộ phận, bây giờ tại Thánh tộc · Côn tộc dưới sự thống trị dần dần độc lập tự thành một vực.

Phượng Vực : Từ Thánh tộc · Phượng tộc thống lĩnh thiên hạ phi cầm chủng tộc.

Mộc vực: Mộc tộc tự trị Vương Vực.

Thú Vực: Ở vào mộc vực bên, tập kết thiên hạ tẩu thú chủng tộc, tuân theo Sinh mệnh không ngừng, chiến đấu không ngừng Luật rừng.

Nhân vực: Tại Thiên sứ tộc phá diệt sau, bây giờ bầu không khí quỷ quyệt.

Trong đó lấy Tu La tộc thanh thế dần dần long, Titan tộc bản thân phong bế, nội bộ nhân tộc ám lưu hung dũng, cửu vĩ yêu Hồ tộc chân đạp hai vực  đột xuất nhất.

Cái này Lục Đại giới vực, đều có Thánh tộc hoặc Vương tộc xem như chúa tể một phương, trật tự tương đối rõ ràng, vực bên trong chủng tộc ổn định phát triển.

Nhưng mà, ngoại trừ cái này lục đại vực, còn có một cái diện tích lãnh thổ bao la, lại cùng ngoại giới tương đối ngăn cách, nội bộ hỗn loạn không chịu nổi quái vật khổng lồ —— Trùng vực!

Tương tự mà nói, nó có điểm giống Mộc tộc tự trị mộc vực.

Nhưng khác biệt lớn nhất ở chỗ: Mộc tộc có sâm nghiêm chế độ đẳng cấp cùng lấy tổ thần làm hạch tâm quản lý thể hệ; Mà trùng vực, nhưng là trong Thất Đại giới vực hỗn loạn nhất vô tự, tối mạnh được yếu thua, lại không tồn tại bất luận cái gì công nhận thống trị hình chủng tộc Tuyệt Vọng chi địa!

Trùng vực là không có đường ra. —— Đây là vạn tộc công nhận tàn khốc sự thật.

Trùng vực tài nguyên cực độ cằn cỗi, nội bộ pháp tắc sinh tồn chỉ có một đầu: Vô tận sát lục cùng thôn phệ!

Trùng tộc ở giữa lẫn nhau chinh phạt, thậm chí đồng tộc tương tàn, tương hỗ là khẩu phần lương thực là trạng thái bình thường.

Một khi cái nào đó Trùng tộc chi nhánh bởi vì đủ loại nguyên nhân mà thể lượng bạo tăng, tất nhiên sẽ dẫn đến hắn hướng ra phía ngoài khuếch trương, dẫn phát bao phủ những giới khác vực kinh khủng Trùng tai!

Tại quá khứ vạn tộc danh sách, bây giờ ngàn tộc danh sách bên trên, Trùng tộc thân ảnh lúc ẩn lúc hiện.

Nhưng thường thường là Ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, hôm nay cái nào đó Trùng tộc có thể còn đứng hàng bảng danh sách, ngày mai liền có thể hoàn toàn biến mất, trở thành khác Trùng tộc hoặc ngoại tộc chất dinh dưỡng.

Các đại Trùng tộc chi nhánh cực đoan không ổn định tính chất, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Nếu như nói Hứa Khôn suất lĩnh Hoang tộc chen vào ngàn tộc danh sách lúc gặp phải thứ nhất ở cuối xe chủng tộc · Chuột tộc là lấy khổng lồ chủng tộc cơ số trứ danh, như vậy chuột tộc điểm này vẫn lấy làm kiêu ngạo số lượng, đặt ở bất luận cái gì một chi hơi cỗ quy mô Trùng tộc trước mặt, đều thành một cái không đáng kể chê cười!

Ảnh hưởng một chủng tộc mạnh yếu yếu tố, phía trước đã nhiều lần nhắc đến, đơn giản là chủng tộc cơ số cùng chủng tộc chất lượng.

Trùng tộc, đem Chủng tộc cơ số Một hạng này làm được đăng phong tạo cực, động một tí mấy ức, mấy chục ức thậm chí đếm triệu tộc nhân điên cuồng sinh sôi.

Nhưng mà, tại Chủng tộc chất lượng lên, bất luận cái gì một chi Trùng tộc đều có thể xưng vô cùng thê thảm.

Trùng tộc sinh vật trời sinh suy nhược không chịu nổi, đây là trong khắc vào bọn chúng sinh mệnh bản nguyên lạc ấn.

99% Trùng tộc cá thể, cũng là vạn tộc chuỗi sinh vật tầng thấp nhất bụi trần, chủng tộc khác bình thường thành viên tiện tay liền có thể nghiền chết hàng trăm hàng ngàn!

Đừng nói là Trùng tộc Huyết Mạch phổ biến thấp, cho dù là đồng phẩm giai Huyết Mạch, thậm chí là SSS cấp Huyết Mạch Trùng tộc, có khả năng phát huy ra được năng lực, cũng là xem khắp trong vạn tộc yếu nhất SSS cấp Huyết Mạch!

Nhưng thiên đạo tựa hồ cũng có lưu nhất tuyến Công bằng.

Trùng tộc duy nhất quật khởi chi lộ, chính là ở hai chữ —— Dưỡng cổ!