Thứ 2691 chương: Tưởng nhớ biến chi đạo, làm kiểu khác!.

Hôm nay thứ ba càng: 2691 chương!3/4!

......

Tưởng nhớ biến đạo này, tại trong Hứa Khôn chỉnh thể kế hoạch quá trọng yếu.

Biến tức là biến đổi, một phương diện giống như là bây giờ nhân tộc liền xuất hiện biến đổi, theo nguyên bản đã xác định Hứa Khôn thời đại, tiến nhập từ Dương Dao cầm quyền khôn dao thời đại.

Sự biến đổi này, trở nên để nhân tộc không còn bởi vì Hứa Khôn mà ở vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên.

Sự biến đổi này, có thể vì nhân tộc những đồng bào tranh thủ càng lớn an ổn thời gian trưởng thành.

Sự biến đổi này, cũng có thể vì Hứa Khôn biến thành một cái hoàn toàn để cho vạn tộc xa lạ tồn tại, thẳng đến hắn tương lai lại độ xuất hiện.

Ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước.

Hứa Khôn kế hoạch xong, thuộc về hắn nhân sinh lớn nhất một lần biến đổi, liền muốn từ hắn đỉnh phong thời điểm kết thúc, kết thúc đại biểu cho hắn trận này biến đổi bắt đầu.

Mà biến đổi kết thúc, thì đại biểu cho hoàn toàn mới đại mạc kéo ra, hắn đem trực tiếp đạp vào để cho người ta khó khăn nhìn theo bóng lưng một cái cao hơn đỉnh phong.

Cao đến quá khứ những cái kia muốn tính toán hắn người, tại nhìn thấy sau này Hứa Khôn một khắc này, chỉ còn lại có cảm giác bất lực.

Trên tuyến thời gian, Hứa Khôn đem hắn kế hoạch vì cùng lần này vạn tộc chiến trường cùng tiến hành lúc.

Hắn đem, tránh đi khóa này người người trong lòng nhân tộc quật khởi ngàn năm kỳ chi chiến.

Có lẽ rất nhiều người đều suy tưởng qua, lần này vạn tộc chiến tranh, có Hứa Khôn tham dự, lấy thực lực của hắn, đủ để vượt ngang tam đại bậc thang chiến.

Nấc thang thứ nhất chiến, một mình hắn, so một chủng tộc còn đáng sợ hơn.

Cũng chính là bây giờ nhân tộc danh sách ở vào B cấp danh sách, khó mà đưa tay ngả vào địa vị càng cao hơn đưa thôi.

Nếu không lời nói... Nấc thang thứ nhất chiến có Hứa Khôn ở chủng tộc, liền xem như tam thánh bảy vương, cũng bất quá là bị hắn một cước giẫm ở dưới lòng bàn chân thủ hạ bại tướng.

Điểm ấy, là có thể xác định.

Như vậy đồng dạng, nấc thang thứ hai chiến....

Tuy nói nấc thang thứ hai chiến xuất động là các tộc lực lượng trung kiên, ba cảnh phía dưới cơ hồ không có tham dự vào trong đó khả năng, bằng không thì chỉ có thể lưu lạc làm pháo hôi.

Cũng đừng nói là ba cảnh Hứa Khôn, liền xem như nhị cảnh Hứa Khôn, tại hắn đạp Frieza cái này công nhận vạn tộc Bán Thánh số một, cũng liền đại biểu cho nấc thang thứ hai chiến chiến lực mạnh nhất một đương tồn tại sau, Hứa Khôn tại cái này nấc thang thứ hai chiến, vẫn là gần như tồn tại vô địch.

Cho dù không thể cùng nấc thang thứ nhất chiến một dạng, sức mạnh của một người so với nhất tộc còn đáng sợ hơn, nhưng chỗ hắn ở, vẫn như cũ chưa có người có thể ngăn kỳ phong mang.

Lui 1 vạn bước tới nói, lấy Hứa Khôn tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, cho dù có giống Frieza dạng này biến thái đến cực điểm Bán Thánh, liền Hứa Khôn đều không cách nào đem hắn đánh bại, nhưng lại có vị nào Bán Thánh, có thể vững tin mình có thể giết Hứa Khôn?

Có người chiếm thời gian tu luyện lâu, cảnh giới cao thâm, có thể áp chế lại bây giờ Hứa Khôn, có người tin tưởng.

Nhưng muốn nói Bán Thánh phía dưới, còn có người có thể đơn đả độc đấu giết Hứa Khôn, nằm mơ giữa ban ngày a.

Đồng dạng, nấc thang thứ ba chiến Thánh chiến, Hứa Khôn vẫn như cũ có thể tham dự trong đó, dù là không thể làm chủ lực, nhưng hắn vẫn như cũ có thể giống như là một đầu cá nheo, khuấy động vạn tộc phong vân.

Cho nên, tại trong rất nhiều người ngầm thừa nhận, lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, hoàn toàn sẽ trở thành Hứa Khôn công thành danh toại đại võ đài.

Nếu như lại thêm lần này Thiên Niên Kỳ vạn tộc chiến tranh không muốn biết kéo dài bao lâu, quá trình bên trong, Hứa Khôn trưởng thành nhưng vẫn là không cầm được.

Thời gian ba năm, hắn đã đem mười hai đại đạo dung hợp, đột phá bước vào thực lực không biết ba cảnh chi thân.

Vậy lần này vạn tộc chiến tranh sẽ đánh bao lâu?

Phải biết, năm trăm năm kỳ trận kia vạn tộc chiến tranh kéo dài đến mười bốn năm dài, lần này Thiên Niên Kỳ chiến tranh, từ hiện tại đến xem, liền chỉ biết dài hơn.

Giả thiết hai mươi năm... Cho ba cảnh Hứa Khôn lấy hai mươi năm hòa bình phát dục chu kỳ, ngươi liền nói hắn đến lúc đó đăng lâm lục cảnh cực hạn, đều không người sẽ hoài nghi.

Mà vạn tộc chiến tranh sau cùng nấc thang thứ ba chiến · Thánh chiến, đến lúc đó Hứa Khôn, thậm chí có thể trở thành nhân vật chính trong đó.

Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, Hứa Khôn có thể sống đến khi đó.

Nhưng vừa vặn chính là, Hứa Khôn cảm giác không có ai muốn thấy được chính mình an an ổn ổn trưởng thành đến khi đó, cho nên đây hết thảy, đều chỉ tồn tại ở lý luận bên trong.

Hắn vì nhân tộc mà chiến, đem lần này Thiên Niên Kỳ chiến tranh đánh thật xinh đẹp, cũng đã thành nói xuông, hắn thậm chí tránh không khỏi lúc trước cái kia một kiếp.

Tất nhiên không cách nào tham dự trong đó, vậy ta liền thoát thân đi ra.

Mà cái này, cũng làm cho Hứa Khôn nội tâm tạo thành một cái đáng sợ kế hoạch.

Kế hoạch chỉnh thể, có thể dùng bốn chữ khái quát: Làm kiểu khác!

Nhân tộc thay đổi ở chỗ đổi chủ, mà hắn Hứa Khôn thay đổi, là lấy hoàn toàn mới diện mạo lại độ quật khởi.

Hắn vì cái gì đưa mắt về phía Man Hoang chiến trường.

Lại vì sao tại chính mình chết giả thoát thân phía trước, liên lạc ma thù?

Hắn lại như thế nào có thể thiết lập một cái thuộc về hắn chủng tộc?

Tất cả những điều này, đều bởi vì Hứa Khôn lúc đến trên đường kết xuống quả, để cho hắn có lực lượng, có tự tin làm đến bước này.

Đưa ánh mắt về phía Man Hoang chiến trường, đúng là hắn muốn tại cái này đất nghèo, nhặt lên bị vạn tộc ghét bỏ rách rưới đồ chơi, tạo thành hắn mệnh danh là Hoang tộc Thành viên tổ chức.

Cái gì là rách rưới?

Chính là những cái kia liền vạn tộc danh sách đều không thể chen vào, hay là lần này ngàn năm kỳ đại chiến bắt đầu, liền đã bị đá ra vạn tộc danh sách khối này bánh ngọt lớn đáng thương chủng tộc.

Cái trước, có thể là Lam Ngân Thảo tộc hàng này, cái sau, liền có thể là mới vừa bị Dương Dao suất quân đánh bại vảy bạc Xà Tộc hàng này.

Hứa Khôn chỉ liên lạc ma thù ở bên trong ma âm tộc thành viên, chính là đang vì hắn ẩn núp sơ kỳ đi trước sắp đặt.

Lấy ma âm chi lực, khống chế lưu lạc tại Man Hoang trên chiến trường các tộc thành viên, những thứ này, là ban đầu thành viên tổ chức.

Có thể thành lập nhất tộc, không phải nói ngươi muốn thành lập liền thiết lập, thiết lập một chủng tộc, cần một cái cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Vật này, tên là chủng tộc chi hạch!

Đến nỗi lai lịch của vật này, chia làm Tiên Thiên và Hậu Thiên mà nói...