Thứ 2725 chương: Thánh mẫu người đàn bà chữa, Hứa Khôn bị tội!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2725 chương!1/4!

......

Người đẹp ắt gặp tội, người soái điêu bị liên lụy!

Thánh mẫu Kỳ Lân bị không bị tội không biết, ngược lại trong những ngày kế tiếp, Hứa Khôn là vừa đau vừa sướng lấy.

Tu luyện vô thượng bí thuật, hơn nữa tại đem A Phù phục sinh cùng lần kia cướp lấy nàng mới nguyên âm sau, Hứa Khôn vốn có nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, đã sớm đã đạt đến hóa cảnh.

Nữ nhân gì, ở trước mặt hắn, trên cơ bản đều chỉ có đánh tơi bời phần!

Dù là Dương Thiền thất cảnh chi thân, đều khó xử chinh phạt, nếu không phải vì tranh một hơi cưỡng ép lấy cảnh giới áp chế Hứa Khôn đoạt được chủ động, người thắng cuối cùng chỉ có Hứa Khôn.

Tại phương diện kia, Hứa Khôn hoàn toàn có thể nói một tiếng vô địch là cỡ nào tịch mịch!

Một người đánh 10 cái, đánh một trăm cái, đối với người khác mà nói có lẽ không thành lập, nhưng ở Hứa Khôn ở đây, là thực sự.

Liền bang Thượng Quan Diên Vĩ truyền thừa ngày thần đạo thống Hứa Khôn đều có thể tiếp tục kiên trì, bình thường yêu yêu sự tình, quả nhiên là không có tính khiêu chiến a!

Nhưng có đạo là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Còn có chính là tục ngữ nói: Chỉ có cày đến chết ngưu, không có cày hư địa.

Không phải sao, Hứa Khôn liền gặp phải đối thủ.

Luận kỹ, thánh mẫu Kỳ Lân xem như nguyên bản để mà thai nghén Kỳ Lân Thần tộc tồn tại, chiến đấu hướng năng lực thêm điểm là không, nhưng thuật giường chiếu tuyệt đối là rót đầy!

Cũng không biết đám kia lão bức trèo lên Kỳ Lân cũng là thế nào nghiên cứu đây này!

Lúc đầu, Hứa Khôn hoàn toàn trầm mê tại trong ôn nhu hương, cùng đi qua đơn đấu hoặc quần đấu qua nữ hài tử không giống nhau, ân... Chỉ sợ chỉ có hành vi phóng túng, dục cầu bất mãn thời kỳ A Phù có thể cùng đánh một trận!

Nhưng bất đồng chính là, trước đây A Phù là nữ bản vị, cũng chính là một mực chính mình hưởng thụ, chỉ có bị nàng thải dương bổ âm nam tử thoải mái hay không, nàng là không quan tâm.

Cái cũng khó trách cho dù là Ares loại này làm bằng sắt hán tử, nghĩ đến muốn trở thành nàng khách quý lúc cũng biết nhượng bộ lui binh.

Ai bị được hung hăng tìm lấy a?

Cũng liền Apollo loại này còn không có thưởng thức được trong đó tư vị, vui sướng đi qua vô tận trống không bếp nhỏ nam còn đang suy nghĩ vào thà rằng không.

Thánh mẫu Kỳ Lân bên này, hoàn toàn chính là nam bản vị.

Nàng nắm giữ kỹ thuật, là toàn bộ dùng để để cho đối phương vui sướng, cực điểm lấy lòng.

Có thể xác định một điểm, lấy nàng có thể thỏa mãn các loại đám người thậm chí vượt qua chủng tộc sinh vật khẩu vị cos năng lực, dễ nghe giọng hát, loạn tâm hồn người dáng múa... Một cái nhăn mày một nụ cười, liền nhô ra bốn chữ: Họa quốc ương dân!

Lại anh minh quân chủ, tại nhìn thấy thánh mẫu Kỳ Lân các loại trêu chọc chi pháp sau, đều biết triệt để sa đọa.

Trụ Vương: Mở mạch!

Hứa Khôn thậm chí có thể tại trên người nàng, nhìn thấy rất nhiều người mình yêu cái bóng.

Luận phong tao nàng không kém gì Ðát Kỷ, luận thanh thuần nàng không kém gì Chiến Nhu Nhu, luận nóng bỏng nàng không kém gì Thượng Quan Diên Vĩ, luận khả ái nàng không kém gì thận bảo, luận muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào nàng không kém gì Võ Mị Nhi, luận...

Hoàn toàn xứng đáng thiên diện ảnh hậu a, diễn kỹ là như vậy tự nhiên.

Mà nói thuật, nàng là trừ Hứa Khôn bên ngoài, Hứa Khôn duy nhất nhìn thấy qua mười hai đại đạo đầy đủ hết người.

Tự thân viên mãn, Kỳ Lân chi quang tắm rửa phía dưới, nàng không chỉ có thể kích động Hứa Khôn bản thân thuật song tu vận chuyển, còn có thể càng chiến càng hăng.

Tựa như động cơ vĩnh cửu đồng dạng!

Không hổ là chuyên môn để mà thai nghén Thần tộc thánh mẫu Kỳ Lân!

Luận kỹ, luận thuật, nàng cũng có thể chịu được vì Hứa Khôn đối thủ.

Như vậy lại bàn về thể lực, có không lão cội nguồn liên tục không ngừng bổ sung Hứa Khôn, cơ hồ là không tồn tại cái gì tinh nguyên hao hết kết cục.

Nhưng khi trước nhiều lần kinh nghiệm, cũng đã chứng minh Hứa Khôn dưới tình huống tự thân cảnh giới chưa đủ, có thể điều động không lão cội nguồn trong khoảng thời gian ngắn là có cực hạn.

Muốn đánh vỡ cực hạn này, thông thường biện pháp làm không được, cũng chỉ có Hứa Khôn tại đối mặt loại kia đại sự lúc gặp được nguy cơ như vậy.

Nhưng những cái kia cũng là sự kiện lớn gì, giải phong Tinh Vệ? Cùng Frieza cực hạn chiến đấu?

Đối mặt thánh mẫu Kỳ Lân chẳng lẽ cũng cực hạn như vậy?

Có huynh đệ, có!

Không nói đến tại hôn tỉnh thánh mẫu Kỳ Lân phía trước, Hứa Khôn đã là đầu đầy mồ hôi, muốn phải nghỉ ngơi một chút khôi phục khôi phục.

Dĩ vãng Hứa Khôn cùng đơn nữ hoặc nhiều nữ lúc đối chiến, bình thường đều là dọc sâu, cũng chính là chất lượng cao!

Tỉ như lần kia trợ giúp tháng mười hai nữ trùng sinh, số lần tuy nhiều, chất lượng tuy cao, nhưng về thời gian còn tại có thể tiếp nhận Phạm Vi nội, lại nói thế nào đều có thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng lần này không giống nhau, không chỉ có dọc sâu, ngang còn rất dài!

Không phải sao, Hứa Khôn đã liên tiếp chinh phạt một tháng!

Đừng nói là làm bằng sắt hán tử, một khối gang kinh nghiệm thời gian dài như vậy chiến đấu, đều phải hóa thành nước thép!

Để cho ta chậm rãi, nghỉ ngơi một chút. Hứa Khôn ngữ khí mang theo vài phần khẩn cầu.

Nhưng mà cũng không phải là thánh mẫu Kỳ Lân không giảng ân tình, mà là nàng lại đổi một thân trang, mềm nhu nhu nói: Cái kia nô gia vì chủ nhân nhảy một bản lấy an ủi thể xác tinh thần.

Đừng... Không cần a!

Nhìn xem cái kia phiên phiên khởi vũ Hoa Hồ Điệp, rõ ràng nhảy như vậy đứng đắn, Hứa Khôn còn cảm giác mình bị móc rỗng, có thể nguyên thủy dục vọng ở đối phương vũ bộ phía dưới, lại bị điểm đốt.

Dìu ta, ta còn có thể.

Hứa Khôn chân nam nhân, vì để cho đối phương có thể tự do, hắn vì thế lo lắng hết lòng phấn đấu ước chừng ba tháng có thừa!

Nấc thang thứ nhất chiến đếm ngược một năm, vốn có hơn 6000 cái danh sách chủng tộc, đích thật là bởi vì nhiều loại nguyên nhân không cách nào trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành thu gom tất cả.

Đã tăng nhanh sát nhập bước chân, có thể mãi đến đếm ngược tiến vào ba ngày, vạn tộc danh sách phía trên, vẫn như cũ còn có hơn 2000 cái chủng tộc!

Tiếp xuống ba ngày, muốn hoàn thành toàn bộ sát nhập, đã trở thành vọng tưởng, danh sách xếp hạng tại 1000 có hơn hơn ngàn cái chủng tộc, lưu cho bọn hắn chủng tộc vận mệnh, cũng chỉ có bị khu trục đến Man Hoang trên chiến trường!

Mà Hứa Khôn, cuối cùng là có thể thủ phải mây tan thấy trăng sáng, Mệt... Mệt chết ta

Nếu như hỏi hắn có còn muốn hay không lại trải qua một lần, Hứa Khôn đáp án dĩ nhiên là... Ta có thể!!

Mà sở dĩ có thể kết thúc, là bởi vì cái này trải qua Kỳ Lân Thủy tổ cùng Phượng Chủ bày bịt kín không gian, tại hắn lại một lần nữa cố gắng cày cấy sau, mở ra.

Không phải... Lý do đâu?

Chỉ là tỉnh lại nàng còn chưa đủ đúng không?

Đối với sinh mệnh khí tức cảm giác mười phần rõ ràng Hứa Khôn không khỏi quay đầu nhìn về phía thánh mẫu Kỳ Lân.

Biểu lộ từ thong dong trở nên kinh ngạc nói: Ngươi... Ngươi có?

Thánh mẫu Kỳ Lân khéo léo rúc vào Hứa Khôn trên lồng ngực, trêu đến Hứa Khôn hổ khu run lên.

Đừng, thật không có. Hứa Khôn ủy khuất ba ba đạo.

Không lão cội nguồn vài lần khô kiệt, nhưng lại bị thánh mẫu Kỳ Lân lấy tự thân sức mạnh có thể bổ sung, Hứa Khôn ba tháng qua, vẫn ở vào móc sạch, bổ sung, móc sạch tuần hoàn bên trong.

Nhưng mà nơi đây nhạc, hoàn toàn là chính hắn không cách nào tự kềm chế trình độ.

Đối phương mỗi một cây lông tóc, đều có nguyên thủy dụ hoặc, để cho người ta cam nguyện chết dưới hoa mẫu đơn!

So với Hứa Khôn một bộ dáng vẻ móc sạch, thánh mẫu Kỳ Lân nhưng là mặt mày tỏa sáng, kèm thêm trên người nàng Kỳ Lân chi quang đều trở nên nồng đậm đến cực điểm.

Dạng này nàng, chẳng thể trách tại nguyên bản tạo thần trong kế hoạch, có thể hầu hạ rất nhiều lão Kỳ Lân đâu!

Bây giờ, lại trở thành Hứa Khôn vật phẩm tư nhân, như vậy vốn có mưa móc chi ân, liền toàn bộ rơi vào Hứa Khôn trên vai.

Thánh mẫu Kỳ Lân sờ lấy bụng bằng phẳng nói: Che chủ nhân ân sủng, ta đã có mang một thai lân tử, bất quá...

Tuy nhiên làm sao?

Không hổ là Dịch Dựng thể chất a, dễ dàng như vậy liền mang thai!

Bây giờ Hứa Khôn Huyết Mạch, có thể so sánh trước đây cùng thận bảo gặp mặt lần đầu thời kỳ một phát nhập hồn không thể so sánh nổi, mang thai hắn Huyết Mạch độ khó cao đến làm cho người giận sôi.

Chẳng lẽ, muốn rời đi cái này bịt kín không gian một điều kiện khác, chính là để cho nàng mang thai?

Muốn thực sự là như vậy, có thể gánh chịu trách nhiệm này, tìm khắp vạn tộc sợ là đều không mấy cái a!