Thứ 2603 chương: Vạn tộc tới chúc, thiên mệnh tại hứa!.

Hôm qua thứ ba càng: 2603 chương!3/4!

......

Búp bê đang khóc, tiếng khóc là như vậy thê lương.

Tại tất cả mọi người không biết làm sao lúc, thận bảo yếu ớt nói: Ca ca, Bảo Bảo có phải là đói rồi hay không?

Hứa Khôn lúc này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng để cho Tô Tiểu Tiểu đem Tiểu Bảo ôm lấy.

Hứa Khôn nhìn xem trắng sữa trắng sữa hài tử, sờ nhẹ nàng ngón út nhạy bén, cảm thấy là một loại Huyết Mạch tương thông kỳ diệu liên hệ.

Ta làm ba...

Cứ việc thận bảo đã mang thai hai năm rưỡi, Hứa Khôn cũng sớm làm xong làm một người cha chuẩn bị tâm lý, thật là coi như hài tử ra đời một khắc này, hắn vẫn là dường như đã có mấy đời.

Ăn vào qua lân Huyết Đản thần đan, hắn cùng thận bảo hài tử, không biết nhiều bao nhiêu kỳ dị.

Bây giờ bị Tô Tiểu Tiểu đỡ, nguyên bản oa oa khóc lớn hài tử nằm ở thận bảo trên thân, mỹ mỹ mà nhấm nháp lấy nàng cả đời này hớp sữa đầu tiên thủy.

Hai cái dưới vú bụng, hài tử tiếng khóc cuối cùng ngừng, mà giống như là cùng nàng tâm niệm tương thông, kịch liệt rung động Hạo Thiên Tháp tại thời khắc này cũng bình phục lại đi, tại bàn tay nhỏ của nàng một trảo nắm chặt ở giữa, lớn như vậy Hạo Thiên Tháp càng là tung tăng giống như chìm chìm nổi nổi.

Cái này...

Tất cả nhìn thấy một màn này người mãnh liệt nuốt nước miếng, mà Hứa Khôn nhưng là ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hắn cảm nhận được từng đôi theo dõi ánh mắt.

Mẫu nữ bình an, hắn trước kia kém chút mất khống chế cảm xúc cũng có thể bình phục.

Không khỏi đứng dậy, đón những cái kia theo dõi ánh mắt nói: Nhà ta có tin mừng, tiểu nữ mới sinh, chư vị thế nhưng là tới hạ lễ?

Hắn có thể tưởng tượng đến những thứ này theo dõi ánh mắt người sau lưng, bây giờ là như thế nào kinh hãi.

Mở ra cái này một thời đại, ảnh hưởng tới vô số chủng tộc hưng suy vận mệnh Hạo Thiên Tháp, cứ việc tại trong tràng hạo kiếp kia chỉ để lại ba mươi tầng, vẫn như trước là phàm nhân không cách nào theo dõi thần vật.

Mà bây giờ, cái này kéo theo vạn tộc thần vật, càng là bị một nãi oa oa nắm giữ, nàng cười thì tháp vì niềm vui, nàng khóc thì tháp vì đó cấp bách.

Bọn hắn rất muốn hỏi hỏi Hứa Khôn, ngươi đến cùng sinh cái gì quái vật.

Nhưng tại bây giờ, cho dù đối với Hứa Khôn hận ý ngập trời người, có cũng vẻn vẹn sợ hãi trước đó chưa từng có.

Tại thận bảo đột phá cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa thiết lập liên hệ đồng thời, vạn tộc tất cả còn tại trong Hạo Thiên Tháp lịch luyện, mặc kệ thân ở tầng nào, đều tại trước tiên bị khu trục xuất cảnh.

Hạo Thiên Tháp cái này vô chủ thần vật có chủ nhân của nó, như vậy trong tháp hết thảy, liền đều thành tư nhân chi vật.

Đây chính là ảnh hưởng vạn tộc tương lai đại biến cục, dĩ vãng nơi tập luyện trở thành tư nhân địa bàn, cái kia vạn tộc sau này tân sinh hậu bối, lại đem đi con đường nào?

Đối với những cái kia đại tộc mà nói, có lẽ thật sớm liền vì hôm nay có thể xuất hiện tình huống này chuẩn bị kỹ càng, nhưng đối với những cái kia cần phải mượn Hạo Thiên Tháp bồi dưỡng tộc nhân chủng tộc mà nói...

Trời sập.

Chấp chưởng Hạo Thiên Tháp, nhẹ nhàng mấy chữ, đem quyết định sau này vạn vạn ngàn ngàn chủng tộc cần nhìn Hứa Khôn sắc mặt.

Rất nhiều chủng tộc đại bộ phận gia sản, đều lưu tại Hạo Thiên Tháp bên trong.

Vậy những này gia sản, sau này là họ Hứa đâu, vẫn là...

Hứa Khôn bây giờ mới mở miệng, mặc kệ những cái kia theo dõi ánh mắt chủ nhân nội tâm là nghĩ gì, giờ này khắc này, đối mặt cái này khắp chốn mừng vui, vạn tộc triều bái thịnh sự, có khả năng làm chỉ có một điểm...

Chúc mừng!

Nhìn không phải Hứa Khôn cái này Đại Ma Vương mặt mũi, là cái kia còn chưa trải qua nhân sự, chỉ biết đói bụng khổ Hạo Thiên chi nữ!

Cho dù là long tộc, cũng không ngoại lệ!

Bệ Ngạn xem như long tộc đại biểu hiển hóa: Long tộc Hạ Hứa thị công chúa giáng sinh, phụng Long Tổ thần dụ trình lên lễ mọn, vạn chớ chối từ!

Lễ mọn sao?

Xem như vạn tộc đứng đầu, đối mặt Hạo Thiên chi nữ hàng thế, cái gọi là lễ mọn, rõ ràng là một cái dùng Chân Thần xương rồng xá lợi chế thành vòng tay!

Hận không thể giết Hứa Khôn cho thống khoái long tộc đều như vậy, còn lại các tộc tất nhiên là nhao nhao dâng tặng lễ vật.

Phượng tộc khóa trưởng mệnh, côn tộc Bảo Bảo giường, khác Vương tộc...

Mãi đến một người đạp không mà đến.

Hứa Khôn nao nao: Belial?

Belial trên mặt mỉm cười, nhìn không ra một điểm vừa mới chiến bại bộ dáng: Chúc mừng a, phải này thiên nữ, chỉ là lễ mọn, bất thành kính ý.

Belial cầm trên tay là một cái cây mây đan tết thành đầu vòng, mà cái này rõ ràng là...

Khi xưa Chủ chi thần vật!

Hứa Khôn híp mắt nhìn đối phương, Belial đang đánh giá thêm vài lần đã ăn uống no đủ, đối với ngoại giới phát sinh sự tình không có bất kỳ cái gì phản ứng Tiểu Bảo sau, mới là ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khôn.

Ngươi ý muốn cái gì là? Hứa Khôn trong lúc mơ hồ cảm nhận được một tia không ổn.

Belial không có giảng giải: Nơi này sự tình, còn chưa quyết thắng thua, ta ở thiên quốc chờ ngươi...

Nhu nhu đâu? Hứa Khôn âm thanh lạnh lẽo đạo.

Belial, bây giờ thu tay lại còn kịp, nếu như ngươi không muốn đem Thiên sứ tộc tiến lên phần mộ mà nói, ta khuyên ngươi quay đầu là bờ!

Quay đầu là bờ sao?

Belial thật sâu liếc Hứa Khôn một cái, cười không nói.

Hết thảy đều nên kết thúc, có thể hay không mang đi nữ nhân của ngươi, thì nhìn vận mệnh của ngươi.

Vì cái gì nghe hắn ý tứ, lại còn có mấy phần mong đợi.

Ta sẽ đến, nhưng lần này kiếp nạn, chỉ sợ không phải Thiên sứ tộc có thể chịu nổi!

Belial không có đối với cái này có chỗ đáp lại, mà là yên lặng rời đi.

Bóng lưng, rất có vài phần đìu hiu hình dạng.

Trở lại Thiên quốc, ánh mắt của hắn nhìn về phía đồng dạng tại nhìn hắn Chiến Nhu Nhu.

Chiến Nhu Nhu vội vàng hỏi: Là thận bảo hài tử hàng thế sao?

Hâm mộ sao? Belial biểu lộ khổ sở nói.

Chiến Nhu Nhu tất nhiên là vì thế cảm thấy mừng rỡ, nhưng nàng càng chú ý đến Belial tịch mịch chi tình: Ngươi hối hận?

Belial lắc đầu, ngồi lên cô độc vương vị: Thiên mệnh tại hứa, không tại ta...

Hắn tựa hồ đã thấy trước mình thất bại, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không có đường lui!