Thứ 2775 chương: Ngày xưa khôn lão Lại đi đấu văn!.

Hôm nay thứ ba càng: 2775 chương!3/4!

......

Hổ bức trước đó là làm tốt công khóa, đứng tại Hổ tộc góc độ, Hoang tộc không chỉ có thống nhất Man Hoang, còn tại ngắn ngủi hai năm rưỡi bên trong liền giải quyết chủng tộc cơ số khổng lồ chuột tộc.

Cái này đã đã chứng minh bộ tộc này thực lực không thể coi thường.

Dựa theo bình thường tiến trình mà nói, vì nhà mình chủng tộc danh sách xếp hạng cao hơn, tự nhiên là muốn tiếp tục phát động chủng tộc chiến tranh.

Như vậy Miêu Tộc chính là đứng mũi chịu sào, Hổ tộc xem như Miêu Tộc chủ tộc, tất nhiên là muốn cung cấp trợ giúp cùng che chở.

Nhưng tại đối phương còn không có quyết định phát binh phía trước, ngươi liền bày ra một bộ nghênh chiến chuẩn bị, vậy nếu như đối phương nguyên bản không có ý định đánh, cái này cũng không phải bị buộc đánh?

Cho nên, dù là hổ bức trước khi đến đã có ứng đối kế tiếp Hoang tộc đối với Miêu Tộc phát binh bố trí, nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương muốn đánh.

Đó là tự nhiên, chỉ là A cấp chủng tộc danh sách, đối với rất nhiều chủng tộc mà nói là vinh quang, nhưng đối với ta Hoang tộc mà nói, là sỉ nhục!

Hổ bức nghe vậy, tinh thần hơi rung động.

Mà lấy mười hai Kỳ Lân tử cầm đầu Hoang tộc đồ đằng đám người nhưng là tự hào ưỡn thẳng sống lưng.

Đây chính là nhất tộc chi chủ ý chí cho tất cả tộc nhân sức mạnh cùng tín niệm.

Ta Hoang tộc mục tiêu rất cao, tuyệt đối sẽ không giẫm chân tại chỗ.

Đối với cái này, hổ bức tán đồng gật gật đầu, đây là hợp tình lý.

Chỉ nghe Hứa Khôn hỏi: Ngươi hỏi cái này vấn đề, có thể hay không là muốn tiên lễ hậu binh?

Ta Hoang tộc bước kế tiếp liền muốn đối với Miêu Tộc dụng binh, Hổ tộc thế nhưng là dự định toàn lực che chở?

Hứa Khôn ngữ khí rõ ràng rất bình tĩnh, nhưng lại để cho hổ bức cảm thấy không rét mà run.

Cứ việc có quy định bất thành văn, hai tộc giao chiến không chém sứ, nhưng Hoang tộc cũng không phải là cố hữu vạn tộc một trong, ai biết đối phương có thể hay không tuân thủ loại này quy định bất thành văn.

Hổ bức thậm chí có thể thấy trước, nếu là hắn trả lời là... Rất có thể hắn liền đi không ra cái này Hoang tộc chiến trường.

Mà nếu như trả lời không phải, đây không phải là đem Miêu Tộc đẩy vào trong hố lửa?

Tự mình tới ở đây, chính là giải quyết Miêu Tộc có khả năng gặp phải nguy cơ, mà không phải đổ thêm dầu vào lửa.

Cho nên tại yes or no tuyển hạng bên trong, hổ bức lựa chọn or!

Hoang Chủ tiền bối hiểu lầm, Miêu Tộc cho tộc ta quy thuộc, tộc ta tất nhiên là muốn trông nom một hai, nhưng cùng Hoang tộc đối chọi, cũng không phải ta Hổ tộc bản ý, cũng không Miêu Tộc sở cầu.

A? Lời này ta liền nghe không hiểu, ngươi Hổ tộc là dự định trí thân sự ngoại, vẫn là phù hộ quy thuộc? Cuối cùng sẽ không vừa muốn lại muốn a?

Hổ bức nặn ra một nụ cười: Tại vãn bối trả lời vấn đề này phía trước, có thể hay không cho phép vãn bối hướng tiền bối kể rõ một cái cùng ta Hổ tộc câu chuyện có liên quan?

Lần này, liền Hứa Khôn cũng không quá biết rõ hổ bức trong hồ lô muốn làm cái gì.

Nói nghe một chút.

Hoang Chủ tiền bối có thể có chỗ không biết, ở đây phiên danh sách giảm biên chế trước đó, tộc ta dưới trướng, quy thuộc chi nhánh Miêu Tộc tổng cộng sáu mươi hai tộc, mà tại mười tám, mười chín năm trước, quy thuộc tộc ta chi nhánh Miêu Tộc chung sáu mươi ba tộc.

Như thế nào đang yên đang lành nâng lên trăng sáng linh Miêu Tộc?

Cái kia thoát ly tộc ta nắm trong tay chi nhánh Miêu Tộc tên là không trăng yêu Miêu Tộc, sau này dấn thân vào nhân tộc, cùng cũng không nhất tộc, tái hiện ngày xưa trăng sáng linh miêu chi tư.

Hứa Khôn không có phản ứng, nhưng nguyên bản ghé vào trước người hắn nguyệt Thuyền nhi tò mò nâng lên đầu, không đợi nàng dò xét, Hứa Khôn lại từng thanh từng thanh đầu của nàng đè xuống.

Lòng hiếu kỳ hại chết mèo, còn chưa đủ ngươi bận rộn?

Hu hu ~ Nguyệt Thuyền nhi phát ra ô yết âm thanh, không biết là khó chịu vẫn là muốn biểu đạt cái gì.

Hoang Chủ tiền bối nói cái gì?

Hứa Khôn phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra tiếng rên rỉ, tiếp đó âm thanh trở nên mười phần bình ổn nói: Không có gì, ngươi tiếp tục.

Là...

Hổ bức tiếp tục giảng chuyện xưa của hắn, mà chuyện xưa nhân vật chính, thình lình lại là... Hứa Khôn.

Côn thần chi danh, không biết Hoang Chủ đại nhân nhưng có nghe thấy?

Hơi có nghe thấy, đáng tiếc chết yểu, duyên khanh một mặt. Hứa Khôn thay nguyệt Thuyền nhi lau lau rồi mép một cái, tại đối phương trong ánh mắt u oán mỉm cười hồi đáp.

Côn thần đại nhân, quả thật vạn cổ vô nhất chi thiên kiêu, mà hắn cũng vì ta Hổ tộc đời đời cung phụng chi không phải ta Hổ tộc chi hổ lão.

Đời đời cung phụng?

Sợ là mấy đời nối tiếp nhau bêu danh a!

Hứa Khôn nhưng biết hắn cái kia một đầu tiên pháp tuy nói tăng nhanh Hổ tộc phát triển, nhưng ở phát triển trên đường, hi sinh Hổ tộc bình dân lợi ích là tất nhiên.

Hắn cái này khôn lão, chính là bị người hận!

Mà ngày xưa khôn lão giải cứu không trăng yêu Miêu Tộc tại trong khốn cảnh, độc thân đối mặt tộc ta đã biến mất nhật viêm hổ một mạch, lúc đó vì không ảnh hưởng nhân tộc cùng Hổ tộc giao hảo chi tình, đối mặt nhật viêm hổ một mạch thiếu chủ ngày bày khiêu khích, hắn quyết định Văn Đấu, đấu võ mà nói.

Đấu võ giả, tức sử dụng bạo lực không chết không thôi, chính như Hoang tộc trước đây không lâu kết thúc vị trí cuối đấu vòng loại.

Mà ta Hổ tộc bên này, có ý định biến chiến tranh thành tơ lụa, vừa tôn trọng Hoang tộc phấn đấu chi niệm, cũng sao Miêu Tộc kinh hoàng chi tâm, muốn ở giữa hoà giải, để cho Miêu Tộc cùng Hoang tộc phía dưới lấy Văn Đấu quyết định chủng tộc chiến tranh thắng bại, không biết Hoang Chủ ý như thế nào?

Hứa Khôn không có trực tiếp trả lời, không nghĩ tới chính mình trước kia làm một chuyện nhỏ, còn có thể biến thành hổ bức trong miệng để mà đàm phán tham khảo, này có được coi là boomerang đánh tới trên người mình?

Cái gì là Văn Đấu?

Hai tộc lấy chút ít tộc nhân thay thế bản tộc tiến hành một trận chiến, thắng mới có thể tiếp nhận đối phương cống hiến chủng tộc tích phân cùng bổn tộc danh sách xếp hạng.

Dạng này a...

Nhưng Hứa Khôn bên này vốn là muốn pháp, cho dù là vừa mới đã trải qua một hồi đại chiến Hoang tộc, hắn vẫn như cũ suy nghĩ toàn diện tiến công Miêu Tộc, không phải là vì trắng trợn đồ sát Miêu Tộc, mà là lấy Miêu Tộc chúng sinh treo giá, vừa muốn trồng tộc tích phân cùng hiện hữu danh sách xếp hạng, cũng phải thu hoạch phong phú tiền chuộc.

Văn Đấu đi, ngược lại là có thể đem trận này cố định chủng tộc chiến tranh cho đơn giản hóa, quá trình cũng biết tăng tốc.

Nhưng cũng không phù hợp tự thân lợi ích tối đại hóa a.

Có nên hay không đáp ứng chứ?

Gặp Hứa Khôn trầm mặc, hổ bức trong lúc nhất thời không biết đối phương đang suy nghĩ gì, tròng mắt sau khi vòng vo một vòng mỉm cười nói: Đương nhiên, Văn Đấu như thế, là ta Hổ tộc nghĩ hết có thể mà giảm bớt Miêu Tộc thiệt hại, nghĩ đến lấy Hoang tộc chi năng, nếu muốn khởi xướng toàn diện chủng tộc chiến tranh, Miêu Tộc khó khăn cản Hoang tộc phong mang, ta ngày xưa Hổ tộc ý nghĩ, chỉ là muốn thiệt hại thu nhỏ lại, đi một cái đi ngang qua sân khấu thôi.

Đấu võ, nếu không có Hổ tộc trợ giúp, Miêu Tộc trên dưới hoàn toàn không có lòng tin ngăn cản Hoang tộc đại quân bước chân, chuột tộc bại vong trước đây, phương diện này bọn hắn là ít ỏi.

Văn Đấu, lấy tinh anh đối với tinh anh, đối mặt một cái chủng tộc hoàn toàn mới, Miêu Tộc hoặc còn có khả năng thắng lợi.

Nhưng hổ bức đem chuyện này mặc kệ là Văn Đấu hoàn thị vũ đấu, đều nhận định Hoang tộc sẽ thắng.

Bực này thổi phồng đến chết mánh khoé, đối với người khác dễ dùng, nhưng ở Hứa Khôn ở đây liền không đáng chú ý.

Hứa Khôn trầm mặc như trước, dường như bất vi sở động.

Hổ bức bất đắc dĩ, đành phải lấy ra thực tế thẻ đánh bạc nói: Ta Hổ tộc hứa hẹn, nếu Hoang tộc đồng ý cùng Miêu Tộc Văn Đấu, ta Hổ tộc tuyệt không tham dự trong đó, còn nguyện ý cho Hoang tộc tinh anh cung cấp một bút không ít xuất tràng phí, lấy đó tôn trọng.

Ngươi sớm nói như vậy, còn cần đến như vậy cong cong nhiễu nhiễu?