Thứ 2697 chương: Huyết mạch gông xiềng, nhân tạo thiên kiếp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2697 chương!1/4!

......

Chủng tộc khí vận đủ mạnh, liền sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác mà thay đổi, thăng hoa tộc này sinh linh Huyết Mạch / thiên phú.

Trái lại, giống như là khí vận bị trấn áp mà dẫn đến không gượng dậy nổi nhân tộc, cho dù là Tam Thanh hàng này tại một thế này mở ra tương tự hoa, cái kia cũng bất quá là chẳng khác gì so với người thường.

Nhưng chủng tộc khí vận muốn thay đổi một người, cũng không phải nói ngươi nằm ngửa thế là được.

Chủng tộc cũng tốt, khí vận cũng được, cái kia đều chẳng qua là hoàn cảnh, là bình đài, là quyết định ngươi thượng tuyến bên ngoài nhân tố.

Chính mình trả giá, mới là quyết định ngươi hạn cuối bên trong nhân tố.

Khi toàn bộ chủng tộc tiêu điều, ngươi có thể nói một tiếng hoàn cảnh lớn không tốt, ta dù thế nào cố gắng cũng theo không kịp những cường giả kia hậu duệ bước chân.

Nhưng làm toàn bộ chủng tộc khí vận trùng điệp, đồng dạng vì cái này trong chủng tộc một thành viên, sau này độ cao cũng có thể là là một trời một vực.

Vận mệnh, xưa nay sẽ không quan tâm oán trời trách đất lại không muốn phát triển người.

Có tốt hoàn cảnh, có tốt bình đài, lúc này ngươi chỉ cần lại trả giá nhất định cố gắng, không nhất định nhìn thấy cầu vồng, nhưng nhất định có thể nhìn thấy một mảnh không giống nhau thiên địa.

Có thể hay không đi đến thành công bỉ ngạn, cũng phải nhìn một chút may mắn, nhưng cái gọi là thời thế tạo anh hùng, anh hùng cũng hợp thời a!

Giống như là bây giờ nhân tộc, liền có rất nhiều người trở thành thứ nhất làm liều đầu tiên người.

Từ chủng tộc khí vận trở nên cường thịnh sau đó, tại như thế rất tốt trong hoàn cảnh đản sinh hài nhi có thể nói là nhóm đầu tiên nằm liền được lợi người.

Sớm tại hai năm trước, từ Hứa Khôn bọn hắn khóa này thiên phú giác tỉnh giả sau đó, nhân tộc liền triệt để phá vỡ Thiên Hoang, năm thứ hai liền xuất hiện thức tỉnh mới bắt đầu liền vì SSS cấp thiên phú giả tồn tại.

Những thứ này có thể nói là chiếm hết tiên thiên ưu thế, cái kia đã có tiên thiên che khí vận phúc phận người, tự nhiên là có Hậu Thiên đi ngược dòng nước chịu số mệnh quan tâm hạng người.

Trên bản chất, chuộc Vận giáo những cái kia thụ nhân tộc bỏ trốn khí vận gia thân người cũng coi như hậu thiên bồi dưỡng người có phúc.

Mà khác, không nói ví dụ, lúc trước đi theo Hứa Khôn cùng một chỗ tham dự vào lập tộc chi chiến bên trong, vô luận là quyết đấu đỉnh cao bên trong Nhân tộc cường giả nhóm, vẫn là tại sông Thông Thiên trên chiến trường dục huyết phấn chiến người, cũng có bởi vậy thụ nhân tộc khí vận hun đúc được lấy hiểu ra thân này, có thể tiến thêm một bước hạng người.

Từ hội nghị cấp cao thanh tẩy cũng có thể thấy được, nguyên bản nhân tộc trăm năm thời đại thay đổi, lần trước thế hệ trước nhóm sẽ không rời đi nhiều như vậy, hơn nữa Dương Dao lại không xa lánh bọn hắn.

Bộ phận kia ra khỏi hội nghị cấp cao người, là bởi vì tự thân có rõ ràng cảm ngộ, thừa dịp thu hoạch lần này, từ bỏ hết thảy bên ngoài ảnh hưởng, chuyên tâm bế quan đột phá tự thân.

Ở trong đó, liền bao gồm đế đô học phủ Phủ chủ đổng thánh ở bên trong một nhóm lớn vì nhân tộc nuôi dưỡng một đời lại một đời máu mới giáo dục người làm việc.

Đợi đến bọn hắn hỏi lại thế thời điểm, liền không chỉ là Nhân tộc trụ cột vững vàng, mà là phóng nhãn vạn tộc đại võ đài bên trên, cũng có thể có bọn hắn một chỗ cắm dùi, sau này đối mặt những cái kia cường tộc cường giả, như là thánh trụ thủ hộ giả hàng này, cũng sẽ không không có lực phản kháng chút nào.

Nhuận ngọc mảnh im lặng, theo gió lẻn vào đêm.

Thay đổi, chưa bao giờ là một lần là xong, cần thời gian lắng đọng.

Một khi nhân tộc khí vận tiêu hoá ngày, không có gì bất ngờ xảy ra, đó chính là nhân tộc vấn đỉnh vạn tộc thời điểm.

Đây là cường tráng tự thân, để mà trấn áp thế gian hết thảy Vương đạo chi lộ.

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn tác dụng với hắn muốn mới bồi dưỡng Hoang tộc, loại kia thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi liền không thích hợp.

Mặc dù hắn thời gian bây giờ coi như dư dả, nhưng đối với hắn mà nói, bồi dưỡng mình đồng bào cùng bồi dưỡng mời chào tiến Hoang tộc người ngoại tộc là không giống nhau.

Đối nội nhân từ, đối ngoại, Hứa Khôn Đại Ma Vương xưng hào không phải tới không.

Bị hắn đưa vào cái này ôn giới khư 10 vạn tinh binh, từ trình độ nhất định tới nói, là bị Hứa Khôn đưa lên tử lộ, bị hắn trở thành chính mình chế tạo Hoang tộc thành viên tổ chức thí nghiệm chuột bạch.

Đem 10 vạn tinh binh đóng gói đưa vào ôn giới khư sau, Hứa Khôn không khỏi thở dài một hơi: Vẫn là trở thành chính mình ghét nhất người kia.

Hứa Khôn nội tâm có một tí cảm giác tội lỗi, nhưng phần này cảm giác tội lỗi tại thực tế cùng hi vọng trước mặt, lại là như vậy không chịu nổi một kích.

Hiện thực là cái gì, thực tế chính là chết một Vạn Nhân là một con số, chết mười Vạn Nhân cũng là một con số, ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân cũng biết bởi vì chuyện của hắn mà chết.

Lưu lạc tại cái này Man Hoang trên chiến trường chủng tộc thành viên, sinh tử của mình vốn là đã không nhận chính mình chưởng khống.

Ai cũng không biết tử vong cùng ngày mai cái nào sẽ tới trước tới, không có hôm nay Hứa Khôn cử chỉ, ngày sau bọn hắn hoặc cũng sắp đối mặt búa rìu gia thân.

Vạn tộc tranh bá trên đường, nói chuyện gì nhân quyền là buồn cười nhất, có chỉ là mạnh được yếu thua.

Đây chính là hiện thực tàn khốc, đã các ngươi nhân sinh xa vời, vậy ta liền đến tiễn đưa các ngươi một tầng, là trùng là long, nhìn chính các ngươi mệnh.

Lý tưởng như thế là cái gì.

Hi vọng chính là Hứa Khôn muốn bằng nhanh nhất Phương Thức bồi dưỡng được Hoang tộc cường đại thành viên tổ chức, bằng sức một mình chế tạo ra một cái sánh vai cường tộc chủng tộc, hắn trình độ khó khăn không cần nói cũng biết.

Cũng may, bây giờ Hứa Khôn, có người, có lương!

Người, tức lưu lạc tại Man Hoang trên chiến trường, gần như bị vạn tộc vứt bỏ các tộc sinh linh, lương, chính là Belial lưu cho hắn Thiên sứ tộc khí vận chi lực!

Mà đối với những cái kia bị Hứa Khôn xem như chuột bạch, đám đầu tiên vùi đầu vào ôn giới khư, tắm rửa khí vận biến thành màu vàng mưa 10 vạn tinh binh, ngươi có thể nói Hứa Khôn đối bọn hắn là uổng chú ý tính mệnh, nhưng tương tự, cũng là Hứa Khôn xem như chủng tộc khai sáng giả, cho bọn hắn một lần đời này vẻn vẹn có thuế biến kỳ ngộ!

Dù là cái này kỳ ngộ, mười Vạn Nhân bên trong, chưa chắc có một người có thể đem nắm được.

Dưỡng cổ chi đạo, ở chỗ đem một đám nhỏ yếu độc trùng thử nghĩ ném vào một cái phong bế không gian, mặc kệ chém giết, thôn phệ, từ đó bồi dưỡng được sau cùng người sống sót, tức là... Cổ!

Đối với Hứa Khôn mà nói, cái này trải rộng các tộc sinh linh Man Hoang chiến trường, không phải liền là một cái thiên nhiên Thủ Cổ chi địa sao?

Nhưng mà chỉ là có đầy đủ sinh nguyên còn chưa đủ, Huyết Mạch gông xiềng là một đạo gông cùm xiềng xích, mỗi một lần thuế biến cũng là cực kỳ hiếm thấy phá kén thành bướm.

Thông qua vô tận chém giết dưỡng đi ra ngoài cổ, bất quá là vô tận tự thân Huyết Mạch chi lực, trưởng thành đến chính mình cái này Huyết Mạch có thể trưởng thành đến cực hạn thôi.

Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động.

Ngươi phóng một vạn con, mười vạn con chuột cùng một chỗ chém giết, cuối cùng còn sống sót, sẽ chỉ là Thử Vương, mà không có khả năng Hóa Long!

Đánh vỡ Huyết Mạch gông xiềng, còn cần ngoại lực gia trì.

Phương diện này, cùng nhân tộc những cái kia ngộ đạo giả lại có chỗ khác biệt, nhân tộc trước kia bị giới hạn chủng tộc khí vận, rất nhiều ngày tư cách bất phàm, tỉ như giống như là có ẩn tàng dòng Na Tra mấy người này, bọn hắn chỉ cần chủng tộc khí vận đầy đủ, lại thêm một điểm thời cơ, liền có thể siêu việt khi xưa bản thân.

Chân chính có thể để cho một cái sinh linh tại Huyết Mạch trên căn bản hoàn thành lột xác, chỉ có là giống long tộc vượt Long Môn như vậy buổi lễ long trọng.

Nhưng nói cho cùng, nghĩ lấy được cái gì, nhất định phải trước tiên phải bỏ ra thứ gì.

Bách biến không rời kỳ tông, vượt Long Môn loại kia có lấy hắn đặc biệt tính chất cùng duy nhất tính chất mà lại thích hợp với đông đảo Long Duệ Huyết Mạch lột xác Phương Thức làm không được, nhưng lùi lại mà cầu việc khác, đem khí vận hóa mưa, tại dựa vào tự thân đạo sở trường.

Hứa Khôn đối với tiến vào ôn giới khư chém giết người, tựa như một cái tạo vật chủ.

Nhưng hắn cái này tạo vật chủ mang cho những sinh linh này không phải ban ân, mà là một hồi kiếp nạn!

Nhân tạo thiên kiếp!