Thứ 2340 chương: Hiếu nghĩa lưỡng nan toàn bộ!.

Hôm nay Canh [4]: 2340 chương!4/4!

......

Thái Tự có chút cuồng loạn, từ tiền thế đến kiếp này, nàng đã nổi lên vô số năm chấp niệm.

Phần này chấp niệm, như muốn để cho nàng sụp đổ.

Yêu nhau người, âm dương lưỡng cách, ngươi ở bên kia, ta ở chỗ này.

Ta dốc cả một đời, đều không thể gặp lại ngươi một lần, vậy ta sống sót... Còn có cái gì ý tứ?

Hứa Khôn cũng không khỏi vì hắn dì Ba phần này chấp niệm mà động dung.

Xin lỗi, dì Ba thất thố, vừa mới không có hù đến ngươi đi?

Bây giờ Thái Tự, vẫn là tử phượng thân thể nhạc trạc, nhất là tại đối mặt Hứa Khôn thời điểm.

Nàng vì mình người yêu sự tình, làm sai qua rất nhiều chuyện, có một số việc, nàng cảm thấy có thể bù đắp, nhưng có một số việc, là nàng bù đắp không được.

Lớn nhất sai, chính là trộm đi muội muội của mình.

Cái này vốn là là đủ để cho nàng vạn kiếp bất phục, nhất là Hứa Vấn Thiên nếu như là lòng mang ý đồ xấu, tính toán mượn nhờ Thanh Loan Huyết Mạch đạt tới một ít không thể cho ai biết bí mật, tiếp đó dẫn đến năm phượng đích nữ Thanh Loan rơi xuống lời nói.

Vậy chờ đến Thái Tự tỉnh ngộ một khắc này, nàng cho dù chết ngàn vạn lần, đều khó mà hoàn lại tội lỗi.

Cho nên, tại Cơ Xương hồn vào Cửu U, Thái Tự tỉnh táo lại sau đó, nàng lại điên rồi, Cửu Thiên Thập Địa, tìm kiếm muội muội của nàng.

Hứa Khôn dù là không có kinh nghiệm đoạn thời gian kia, cũng biết, Thanh Loan mất tích, khác tứ phượng, thậm chí Phượng Chủ đều muốn bị liên luỵ vào.

Mà liên lụy, chính là Hứa Vấn Thiên chỗ nhân tộc.

Tràng diện kia, nhất định phi thường doạ người, đối mặt Phượng tộc toàn diện xuất kích, lúc đó nhỏ yếu nhân tộc, sợ chính là một đêm lật úp.

Nhưng cũng may, đây hết thảy đều không phát sinh.

Ít nhất tại nhân tộc trong lịch sử, cũng không có ghi chép có liên quan cái kia đoạn huyết lệ lịch sử.

Điều này đại biểu Phượng tộc không có đại khai sát giới.

Mà Thái Tự đối với cái này cũng không có đáp án, bởi vì khi nàng trộm đi Mộ Thanh Huyền sự tình sự việc đã bại lộ, cũng lại không giấu được thời điểm, nàng liền bị Phượng Chủ nhốt.

Thẳng đến Phượng Chủ đem người quay về, mới quyết định cùng nàng vĩnh viễn không gặp nhau thệ ước.

Duy biết, nhân tộc bên kia, thương ra mặt.

Ân ~ Khả năng cao là Hứa Khôn cha và Hứa Khôn gia gia cùng Phượng Chủ ở giữa đã đạt thành một ít hiệp nghị, mới khiến cho một hồi hạo kiếp có thể lắng lại.

Nhưng Nhân tộc hạo kiếp lắng xuống, kẻ đầu têu Thái Tự nhưng không có qua trong lòng một cửa ải kia.

Nàng thẹn với mẹ của mình, thẹn với tiểu muội của mình, cũng thẹn với toàn bộ Phượng tộc.

Nàng vừa có thể thương lại thật đáng buồn, cũng tương tự đáng giận.

Tự trách, hối hận cảm xúc, ảnh hưởng tới nàng rất lâu.

Nhưng cái đó khúc mắc, tại hai chuyện sau, triệt để hóa giải.

Kiện thứ nhất tự nhiên là Mộ Thanh Huyền hai độ quay về Phượng tộc, còn cùng nàng cái này Tam tỷ gặp mặt.

Mộ Thanh Huyền tự nhiên không có hận Thái Tự, ngược lại là cảm tạ nàng vì chính mình tìm được hữu tình lang.

Hết thảy cố sự cũng là có lên có rơi, có buồn có tin mừng.

Mộ Thanh Huyền về nhà thăm viếng, giảm bớt Thái Tự nội tâm bao phục.

Mà khi Hứa Khôn giáng sinh một khắc này, Thái Tự phần kia tội nghiệt mới là triệt để hóa giải.

Cái này tự nhiên cũng là Phượng Chủ bọn hắn muốn thấy được, từ đây, không người lấy thêm sự kiện kia chỉ trích qua Thái Tự, một cọc tội lỗi, cũng theo Hứa Khôn hài nhi khóc nỉ non, tiêu tán thành vô hình.

Cho nên, có thể cho rằng, Hứa Khôn bản thân liền là cứu rỗi Thái Tự tia sáng kia.

Mà cái gọi là trưởng tỷ vì mẫu, đã từng Phượng Chủ sinh hạ năm phượng, thời gian tồn tại bên trên khác biệt, trưởng nữ xích phượng cùng hai nữ uyên sồ ở giữa, cách nhau thời gian lân cận một giáp, uyên sồ cùng tam nữ nhạc trạc ở giữa khoảng cách, càng là gần ngàn năm.

Nhạc trạc cùng tứ nữ thiên nga tuổi tác kém, đã đạt đến trên vạn năm.

Đến nỗi nói năm nữ Thanh Loan hàng thế, cùng trưởng nữ xích phượng ở giữa, chứng kiến cả một cái thời đại, thời gian chi dài, khó mà đánh giá.

Thanh Loan trước đây 4 cái tỷ tỷ, lớn hơn nàng nhiều lắm, mà tại sơ sinh thời đại kia, Thanh Loan cũng là tại 4 cái tỷ tỷ bồi dưỡng kết cục lớn.

Nhưng một thế này, vừa mới ra đời Thanh Loan, liền bị nhạc trạc trộm đi, tứ phượng bỏ lỡ Thanh Loan trưởng thành, đây là một cọc việc đáng tiếc.

Yêu ai yêu cả đường đi, mặc kệ là bởi vì Hứa Khôn xuất sinh triệt để hóa giải Thái Tự cái kia cái cọc tội nghiệt, hay là hắn là chính mình những tỷ muội này thương yêu nhất Ngũ muội con ruột, Thái Tự tại đối đãi Hứa Khôn trên thái độ, đó là dễ đến không thể tốt hơn.

Minh phượng đó là đối ngoại, ở đây, Thái Tự liền nhạc chủ giá đỡ cũng không dám bày.

Hứa Khôn, chính là toàn bộ Phượng tộc đầu quả tim nhạy bén.

Hứa Khôn đương nhiên không có yếu ớt như vậy, hắn vô cùng có thể hiểu được hắn dì Ba tâm lý, cứ việc chính mình không có trải qua như vậy khắc khổ minh tâm sinh ly tử biệt, nhưng chỉ là suy nghĩ một chút, cũng đủ để cho hắn phát cuồng.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là xua tan mây mù thấy ánh sáng.

Như vậy dì Ba, ngươi cửa thứ tư này khảo hạch, cái gọi là rút ra lòng ngươi miệng ba nhánh tiễn, là sai lầm, đúng không?

Thái Tự lắc đầu: Không có, ta cửa này khảo hạch nội dung, chính là nhường ngươi thay ta rút ra cái này ba nhánh Chấn Thiên Tiễn.

Chủ đề trở lại khảo hạch bản thân, tại Hứa Khôn nghe xong tất cả phía sau màn cố sự sau, hắn lại không có tại Thái Tự trong miệng nghe được câu trả lời mong muốn.

Dì Ba lúc trước lừa gạt ngươi, chỉ là không muốn nhường ngươi suy nghĩ nhiều, nhưng ải này nội dung khảo hạch, đúng là như thế.

Khôn nhi, ngươi chẳng lẽ không dự định thay dì Ba rút ra cái này đệ tam mũi tên sao?

Thái Tự tình huống cũng không phải rất là khéo, ngưng tụ ra Phượng Hạch Hứa Khôn, rõ ràng cảm thấy nàng bản nguyên đang dao động.

Cái kia ba nhánh tiễn, nếu như vẫn luôn không động, cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Chỉ khi nào rút một chi hoặc hai chi, như vậy không rút ra đệ tam chi, liền thật sự sẽ tạo thành Thái Tự rơi xuống kết quả.

Hứa Khôn đối với cái này, không khỏi có chút cưỡi hổ khó xuống.

Làm gì, ngay từ đầu hắn cũng không có bất kỳ hoài nghi, chỉ muốn vì tam di của hắn giảm bớt đau đớn, dù cho sau này còn có cái gì càng nghiêm khắc khảo hạch, hắn cũng không vấn đề gì.

Dì Ba, mũi tên này ta là nhất định muốn nhổ, cũng không thể bởi vì ta rút cái này ba nhánh tiễn, mà nhường ngươi từ bỏ tất cả, lựa chọn tử vong đi tìm dì Ba phu.

Không nhổ là bất hiếu, rút chính là bất nghĩa.

Dì Ba ngươi nghĩ hãm ta tại bất hiếu bất nghĩa hoàn cảnh sao?

Thái Tự biểu lộ ngưng lại, tiếp lấy có chút phiền muộn nói: Không có quan hệ, đây hết thảy, cũng là ta tự nguyện, quái không đến ngươi trên đầu.

Nhưng ngươi là mỗ mỗ nữ nhi, nào có làm mẹ, nguyện ý nhìn mình nữ nhi đi tuẫn tình?

Lưỡng nan a!

Hứa Khôn thở dài một cái nói: Kỳ thực có thể đổi một cái mạch suy nghĩ, cửa thứ tư này khảo hạch, cũng không phải là cái gì rút tên ra, giống như là dì Hai một cửa ải kia, chân chính nội dung khảo hạch, lúc nào cũng giấu ở dưới mặt nước, nhìn bề ngoài đến, đều chẳng qua tại càng che càng lộ.

Mỗ mỗ muốn cho ta thay ngài rút ra cái này ba nhánh tiễn, nhưng tương tự, cũng không muốn nhìn thấy ngài chết, đây mới là chính xác nhất đáp án.

Nhưng cái này, có thể làm được không?

Thái Tự yêu thương Hứa Khôn không giả, nhưng chấp niệm của nàng chi hỏa, đã để nàng tột đỉnh.

Không thể là vì Hứa Khôn, mà lựa chọn rút tên ra sau đó không chết.

Như vậy, phục sinh Cơ Xương?

Đây cũng là một cái chuyện không thể nào, cho nên cái vấn đề khó khăn này, lại tiến nhập một cái vòng lặp vô hạn.