Thứ 2366 chương: Loan hoàng thanh khác biệt, không thể bỏ qua công lao!.

Hôm nay canh thứ hai: 2366 chương!2/4!

......

Phù phù ~

Tinh lạc dưới chín tầng trời, tên nam tử kia bị Hứa Khôn cái kia khí thế một đi không trở lại áp đảo, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

Trên tán cây, Mộ Thanh Huyền bước chân hướng phía trước lộ ra một bước, lập tức lại thu hồi lại.

Khóe miệng, mang theo nụ cười hài lòng.

Không hổ là con của ta.

Một bên Vân Hồng Nghi lại là lắc đầu nói: Đáng tiếc, vẫn là quá nhân từ.

Dựa theo tính cách của nàng, xong hết mọi chuyện, giết chết xong việc.

Hứa Khôn mà nói, tại thời khắc mấu chốt, dừng lại.

Mộ Thanh Huyền nhịn không được xoạc nàng vị này Tứ tỷ một mắt, ngươi nhất định phải bọn hắn gà nhà bôi mặt đá nhau, giết đến máu chảy thành sông, Thiên gia không quen ngươi mới hài lòng.

Lúc này, tinh lạc cửu thiên khoảng cách gò má của đối phương... Bất quá tấc hơn, mồ hôi từ gò má hắn hiện lên, nhưng không đợi nhỏ xuống, chôn vùi vào vô hình.

Lóng lánh màu tím đường vân tạo thành một mảnh chôn vùi lực trường, khiến cho đối phương trở thành toàn bộ lực trường bên trong duy nhất đảo hoang, khác quay về Thanh Loan tính toán tới gần, nhưng bất quá là rơi cái loan thân phá toái, loan vũ bay tán loạn hạ tràng.

Thiêu đốt đúc Tinh Chi Thần bản nguyên + Tinh lạc cửu thiên khôi phục + Chư Tinh Chi mộ tạo dựng mà thành!

Loan hoàng... Một đám Thanh Loan đành phải bên ngoài lo lắng nói.

Nhưng đối phương, không dám động.

Tại chuôi này đúc Tinh Chi chùy phía dưới, hắn cảm giác chính mình hết thảy thủ đoạn, cũng là như vậy nực cười cùng bất lực.

Đây chính là một tôn chỉ từ về mặt chiến lực, liền không kém gì Phượng Chủ tồn tại.

Luận đến lịch sử địa vị, một cái là khai sáng Phượng Hoàng nhất tộc, một cái cũng tương tự được vinh dự vạn cổ đệ nhất chế tạo thần.

Ta.. Sai.

Cao quý đến đâu đầu người, tại sợ hãi tử vong miễn cưỡng, cũng không thể không thấp.

Theo đầu của hắn thấp, rớt xuống đất, còn có tượng trưng hắn quyền hành loan quan.

Đồng dạng phân giải ở vô hình, bị đúc Tinh Chi lực nghiền nát.

Ngươi không phải biết lỗi rồi, mà là biết ngươi phải chết.

Hứa Khôn không chút nào không cho đối phương mặt mũi.

Hắn làm người luôn luôn như thế, ngươi kính ta ba phần, ta trả lại ngươi mười phần.

Trái lại cũng thế!

Thanh Thù... Cam nguyện đền tội. Nam tử cúi đầu trên mặt đất.

Thanh họ, là cả Thanh Loan một tông cao quý nhất dòng họ, liền giống như Nguyên Ly Thường họ Nguyên đến từ Phượng Chủ Nguyên Phượng bản thể, lấy Thanh Loan thanh làm dòng họ, tại toàn bộ Thanh Loan một tông bên trong là số rất ít tồn tại.

Cái này...

Nhìn thấy Thanh Thù quỳ xuống đất đền tội một màn, chỉ có đã trải qua vừa mới Thanh Loan Tinh kém chút sụp đổ một đám Thanh Loan mới biết được vừa mới tình thế là mạnh miệng không có ích lợi gì.

Lúc này, chỉ có thể nhận thua.

Thời khắc này Hứa Khôn, không phải Lam Tinh chi lực có thể địch!

Nếu Thanh Thù không cúi đầu, như vậy xem khắp Phượng tộc, trừ Phượng Chủ bên ngoài, không người có thể cứu hắn.

Nhưng xem ở khác quan chiến chim phượng trong mắt, một màn này lại tràn đầy ma huyễn.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, loan hoàng · Thanh Thù đã là bọn hắn mong muốn mà không thể so sánh tồn tại.

Nhìn thấy Thanh Loan Tinh rơi rơi, tất cả có thể tiếp xúc đến Phượng tộc cao tầng sự vụ tộc nhân đều tinh tường, chỉ có Thanh Thù có tư cách làm như vậy.

Không có ai cảm thấy Hứa Khôn sẽ ở trước mắt bao người, bị Thanh Loan Tinh đập chết, cho nên kết quả khả năng cao bên trên là Hứa Khôn lựa chọn né tránh, tiếp đó ăn cái này ra oai phủ đầu.

Cái này, cũng hẳn là lấy Thanh Thù vì bài Thanh Loan phe phái bản ý.

Trước hết giết sát uy gió, tính toán tiếp.

Chân chính trọng đầu hí mà nói, hẳn là đặt ở Hứa Khôn cùng Thanh Thù Trưởng và Thứ chi tranh phía trên.

Một cái là đương đại quật khởi, lệnh vạn tộc thiên kiêu ảm đạm phai mờ yêu nghiệt.

Một cái là vượt ngang rất nhiều thời đại, tại Thanh Loan thế giới dựng dục ra nhị đại Thanh Loan.

Lại Thanh Thù, chính là lúc trước tại Hứa Khôn độ phượng kiếp lúc, một đám Phượng Duệ trong miệng cái kia vị trí tại ba cảnh phá bốn cảnh thời điểm liền vượt qua phượng cướp Thanh Loan một tông thiên kiêu.

Nếu như đặt ở cùng cấp độ tới nói, Thanh Thù cố nhiên là một tông thiên kiêu, có thể đối so tại nhị cảnh thời điểm liền vượt qua sáu tượng quy nhất phượng cướp Hứa Khôn mà nói, vô luận từ mọi phương diện đến xem, liền cho Hứa Khôn xách giày tư cách cũng không có.

Nhưng bây giờ Thanh Thù cùng Hứa Khôn ở giữa, vẫn có tranh hùng chi năng.

Nguyên nhân cuối cùng, là bây giờ Thanh Thù ở trên cảnh giới, đạt đến lục cảnh cực hạn, nửa bước thất cảnh tình cảnh.

Lại tại trên cảnh giới này, hắn đã dừng lại hai trăm năm mươi năm dài.

Mà những sinh mạng kia cấp độ bên trên cùng hắn tương cận những cái kia nhị đại Thanh Loan, trừ phi Huyết Mạch không đủ cường đại, hoặc quật khởi quá trình tao ngộ tổn thương không thể trị, còn lại giả cơ hồ đều đã toàn bộ siêu thoát, trở thành Thanh Loan Tinh thủ hộ Phượng lão.

Đến nỗi Thanh Thù vì gì không có đột phá, xem như Thanh Loan tông mạch phía dưới, một cái duy nhất có thể bị Mộ Thanh Huyền đơn độc dạy bảo, lại kết Diệc mẫu Diệc sư tình cảm Thanh Thù, tự nhiên không thể nào là không có cái năng lực kia.

Hắn lựa chọn dừng bước nguyên nhân căn bản, là muốn vì hắn mẫu thần thủ hộ Thanh Loan một tông cơ nghiệp!

Cùng khác các tông khác biệt, xích phượng, nhạc trạc, thiên nga ba tông không chỉ có phát triển được sớm —— Thanh Loan một tông là từ Mộ Thanh Huyền tại đương thời giáng sinh sau, mới từ từ hoàn thành Niết Bàn, dựa theo năm phượng sinh ra trình tự, nội tình bạc nhược.

Cùng đồng dạng vô chủ uyên sồ chín mạch lại khác biệt, uyên sồ chín mạch mất đi tông chủ, là bởi vì uyên tổ vẫn lạc, nhưng chỉnh thể dàn khung sớm tại Nguyên Ly Thường lúc còn sống đã quyết định, lại Phượng Chủ thái độ đối đãi uyên sồ chín mạch cùng đối đãi Thanh Loan một tông là không giống nhau.

Hoặc có lẽ là, ngoại trừ tự do buông tuồng Thanh Loan một tông bên ngoài, khác Tứ Tông cũng là trung ương tập quyền, chỉnh thể hiện ra quy thuộc Vạn Điểu đối với tạp duệ phụ trách, tạp duệ đối với Phượng Duệ phụ trách, Phượng Duệ nghe lệnh tại mạch chủ, mạch chủ nghe lệnh tại tông chủ, tông chủ lại thi hành Phượng Chủ chi lệnh.

Ở giữa dù là thiếu một vòng, đối với uyên sồ chín mạch mà nói, bất quá là thiếu sót tông chủ quản hạt một vòng, ngược lại từ Phượng Chủ trực tiếp cho các đại mạch chủ hạ đạt chỉ lệnh.

Cái này kỳ thực cũng là vì cái gì, Phượng tộc là hết sức đặc thù, Phượng Chủ lưu lại một đạo phân thân tại Lam Tinh, không làm thủ hộ chi dụng, mà là việc lớn việc nhỏ vồ một cái.

Truy bản tố nguyên, cũng là bởi vì trước đây Nguyên Ly Thường vẫn lạc, Phượng tộc gặp phải phân băng chi nạn lúc lựa chọn.

Xích phượng tuy là trưởng nữ, nhưng uy vọng không đủ, Thái Tự một lòng tìm yêu, tận sức tại Minh giới khai phát, không thích hợp chủ đạo Phượng tộc sự nghi, Vân Hồng Nghi tìm đạo hỏi đỉnh, liền Hồng Hộc tông mạch sự tình đều mượn tay người khác, chớ nói chi là Phượng tộc mọi việc.

Còn lại một cái chết, một cái đi, ngươi để cho Phượng Chủ làm sao bây giờ?

Cũng không thể đem một Đại Thánh tộc quyền hành, ném cho đệ tam đẳng mạch chủ a?

So sánh long tộc, một khi có việc, chín Long Tổ mỗi người giữ đúng vị trí của mình, ở phương diện này, Phượng Chủ chỉ cảm thấy nhức đầu.

Năm nữ nhưng lại không có một người có thể nhờ cậy giao, cái này cũng là nàng vì cái gì một mực chủ trương gắng sức thực hiện Hứa Khôn nhập chủ Phượng Đình nguyên nhân!

Hứa Khôn nếu như tới, nàng liền có thể dỡ xuống cái này ngàn cân trọng trách, nhưng mà cùng hắn mẫu thân kia giống nhau như đúc, há không để cho người ta sinh khí?

Phượng Chủ tự mình trảo các tông, tất cả mạch, tất cả quy thuộc chủng tộc sự nghi, duy chỉ có Thanh Loan một tông, nàng không thiết lập cai quản, không cho giám sát, mặc kệ tự do phát triển.

Liền các đại mạch chủ, cũng là Thanh Loan một tông nội bộ tiến hành tuyển chọn, Phượng Chủ không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Đến nỗi mục đích của nàng... Không cần nói cũng biết, có thể nói chính là đang chờ hôm nay đâu!

Quá độ tự do, chỉ có thể phá huỷ một người, đặt ở trên một đại tông mạch cũng là như thế.

Nhưng mà, Thanh Loan một tông mặc dù tản mạn, nhưng cái này mấy trăm năm qua, vẫn tại mạnh mẽ lớn lên.

Ở trong đó, Thanh Thù không thể bỏ qua công lao.

Lấy hắn Huyết Mạch cường độ, nếu nguyện ý, sớm tại hơn hai trăm năm trước, hắn liền có thể vấn đạo Thiên giới, thành tựu Thiên Nhân cảnh giới, lựa chọn dừng bước, không phải không nỡ trên tay quyền hạn, mà là hắn tinh tường, Thanh Loan một tông vừa không Phượng Chủ thi lệnh, lại không có uyên chủ quản hạt, dựa vào một chút tuyển cử ra mạch chủ phụ trách còn tại phát triển Thanh Loan mọi việc... Dần dà, Thanh Loan một tông nhất định đem tiêu điều!

Một khi hắn làm vung tay chưởng quỹ, không quản hạt lớn nhỏ sự nghi, như vậy toàn bộ Thanh Loan một tông, sẽ hoàn toàn lâm vào nhóm loan không đầu, sụp đổ tình huống.

Những thứ khác Thanh Loan, không có uy vọng của hắn.

Phương diện này mà nói, Thanh Thù mặc dù có chút bản thân nhận thức quá cao, dù sao coi như hắn buông tay, Phượng Chủ còn thật sự có thể ngồi nhìn Thanh Loan một tông giải tán hay sao?

Trên đời này a, rời ai, Thái Dương còn có thể không quay rồi?

Nhưng cũng không thể phủ nhận, Thanh Thù đối với Thanh Loan một tông cống hiến cũng đủ lớn, nên được bên trên một câu phối hưởng thái miếu!

Với hắn cá nhân mà nói, đây là tại báo đáp Mộ Thanh Huyền.

Hắn không có uyên chủ thân phần, lại làm uyên chủ việc.

Cùng khác tông nội tuyển cử ra mạch chủ khác biệt, lấy hắn tại Thanh Loan một tông danh vọng, sớm đã có thuộc hạ hy vọng hắn áo bào màu vàng Gia thân, Xưng tông làm tổ.

Dù sao Mộ Thanh Huyền xác định không trở về Phượng tộc, đây là bao nhiêu năm sớm đã có định luận.

Tông không thể một ngày vô chủ, ngươi Thanh Thù xem như loan tổ con thứ, danh chính ngôn thuận.

Nhưng Thanh Thù không có đi này đi quá giới hạn quyền lực, không phải mặt ngoài giả khách khí, mà là thật sự từ không biết bao nhiêu lần.

Đã nhiều năm như vậy, trên đầu của hắn cũng liền nhiều một cái dở dở ương ương Loan hoàng Xưng hào.

Ngươi thật giống như, rất không phục ta?

Đối phương rõ ràng là quỳ, nhưng lưng, vẫn như cũ rất rắn.

Cảm thụ đỉnh đầu đúc Tinh Chi chùy nâng lên, Thanh Thù không khỏi ngẩng đầu, cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau.