Thứ 2721 chương: Huyết mạch duy nhất, thánh mẫu chi ý!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2721 chương!1/4!

......

Là chính mình, Kỳ Lân lão tổ trước khi chết nhìn thấy năm trăm năm sau đó người kia là chính mình!

Quanh đi quẩn lại phía dưới, trương này Kỳ Lân tộc Sổ Sinh Tử tàn trang không có trải qua chính mình mỗ mỗ giao đến trên tay mình, mà là chính mình ngoài ý muốn từ Tu La tộc chí tôn trong buổi đấu giá vỗ xuống.

Đây cũng là... Thiên quyết định!

Mà theo trương này phủ đầy bụi tàn trang bên trên Kỳ Lân văn tiêu tan, Hứa Khôn cũng tiêu hóa Kỳ Lân lão tổ lưu lại tin tức cuối cùng.

Giống như hắn lúc trước đoán, Man Hoang chiến trường chính là ngày xưa ba Thánh tộc một trong Kỳ Lân tộc chủng tộc chiến trường, tại Kỳ Lân diệt tộc, chúng lão tổ dầu hết đèn tắt thời điểm, lấy chúng lão tổ lực lượng cuối cùng cộng thêm Phượng Chủ trợ giúp, tạo thành bây giờ cái này hoàn toàn tĩnh mịch trục xuất chi địa!

Mặc dù có thể trở thành vạn tộc danh sách phía dưới chủng tộc trục xuất chi địa, là bởi vì Man Hoang chiến trường bản thân liền là vạn tộc chiến trường một bộ phận, chỉ là tại Phượng Chủ bực này cường giả đại thần thông phía dưới tiến hành trình độ nhất định cải tạo, mà không phải là đến từ bên ngoài.

Kỳ Lân lão tổ trong miệng cất giữ Kỳ Lân tộc sau cùng Huyết Mạch, chính là Hứa Khôn tại trong tấm hình nhìn thấy đầu kia thánh mẫu Kỳ Lân, bị hắn lấy Kỳ Lân văn điêu khắc ở Kỳ Lân tộc Sổ Sinh Tử tàn trang phía trên.

Có lại chỉ có Hứa Khôn vị này Nhân Thư chi chủ có thể đọc hiểu tin tức phía trên.

Mà ở hắn cùng Phượng Chủ trong lúc nói chuyện với nhau không khó nghe ra, được ký thác cả tộc hy vọng cuối cùng phi thăng thất bại thánh mẫu Kỳ Lân, nàng ngay lúc đó kết cục, vốn phải là cùng Kỳ Lân tộc chủng tộc chiến trường một dạng hủy diệt.

liền Phượng Chủ đều cảm thấy... Nàng có thể không sống tiếp được nữa.

Chỉ có Kỳ Lân lão tổ nhìn xuyên thời không, bảo lưu lại một đường sinh cơ kia.

Thánh mẫu Kỳ Lân chết, nhưng nàng không có hoàn toàn chết đi, mà là phủ bụi lòng đất năm trăm năm, chờ đợi số mệnh bên trong người kia tới phục sinh nàng.

Theo lý thuyết, Hứa Khôn trước kia để mà hấp dẫn Man Hoang chiến trường các tộc thành viên lên Kỳ Lân chi mộ chi danh, là thiết thực tồn tại.

Mà toàn bộ Man Hoang chiến trường, xem như khi xưa Kỳ Lân tộc chủng tộc chiến trường, thình lình lại là mai táng Kỳ Lân tộc cuối cùng Huyết Mạch thánh mẫu Kỳ Lân mộ địa!

Kết quả của nàng, phải kết hợp Kỳ Lân tộc bị tính kế, tin lầm cả tộc phi thăng gian kế kết quả nhìn.

Nàng bản thân nuốt toàn bộ Kỳ Lân tộc lấy lão tổ bản nguyên chân huyết luyện chế mà đến lân Huyết Đản thần đan, lại đem toàn bộ Lam Tinh Kỳ Lân tộc hấp thu tiến vào trong cơ thể mình, chờ đợi phi thăng sau khi thành công, lại đem bọn hắn một lần nữa dựng dục ra tới.

Mà cái kia tính toán Kỳ Lân tộc tồn tại, thả ra giả Thiên giới chi môn, kì thực là cướp lấy nhất tộc chi Huyết Mạch, để mà vì hắn cung cấp tự thân cần vật chất.

Tất cả Kỳ Lân lão tổ bản nguyên chân huyết cũng tốt, Kỳ Lân tộc tộc nhân cũng được, đều tại giả tạo Thiên giới chi môn cướp đoạt phía dưới đánh mất.

Thánh mẫu Kỳ Lân bản thân cũng Huyết Nhục khô bại, tiếp đó sụp đổ.

Phục sinh thánh mẫu Kỳ Lân một cái điều kiện tiên quyết, ngay cả có đầy đủ Huyết Thực cùng Hồn Phách!

Cái này cũng là Phượng Chủ trợ giúp Kỳ Lân tộc đem chủng tộc chiến trường cải tạo vì Man Hoang chiến trường dụng ý.

Lấy dung nạp không cách nào đưa thân vạn tộc hàng ngũ chủng tộc thành viên, bỏ mặc ở cái này man hoang chi địa tiến hành chém giết, kéo dài ước chừng năm trăm năm!

Trong lúc đó, không biết bao nhiêu sinh linh chôn thây ở đây, chết đi những thứ này các tộc thành viên, liền trở thành thánh mẫu Kỳ Lân phục sinh chất dinh dưỡng.

Thời gian năm trăm năm đã đến, khoảng cách thánh mẫu Kỳ Lân chữa trị tự thân thân hồn, cũng chỉ kém sau cùng xông vào.

Mà Hứa Khôn Kỳ Lân chi mộ ol thành lập, để cho các tộc thành viên lũ lượt mà tới, vì thu được tiến bộ cơ hội, tạo thành so với quá khứ càng nhiều chém giết, tàn sát, riêng là cái này mười sáu năm đến nay, toàn bộ Man Hoang trên chiến trường tử vong sinh linh số lượng, lúc này lấy triệu kế!

Vô số kể!

So với quá khứ mỗi một giới vạn tộc chiến tranh chết ở Man Hoang trên chiến trường sinh linh số lượng đều phải nhiều.

Cái này tự nhiên, cũng liền bổ túc thánh mẫu Kỳ Lân cuối cùng thiếu hụt Huyết Nhục chi lực cùng linh Hồn Chi lực.

Theo thánh mẫu Kỳ Lân khôi phục, phủ bụi đã lâu Kỳ Lân tộc Sổ Sinh Tử tàn trang mới là triệt để lại cháy lên sinh cơ, trái lại, nếu là thánh mẫu Kỳ Lân cũng điêu vong, cái kia thế gian liền triệt để không có Kỳ Lân tộc Huyết Mạch, trang này tàn trang cũng biết biến mất không thấy gì nữa.

Phía trước Hứa Khôn có thể cảm giác được tàn trang động tĩnh, đích thật là bởi vì hắn cách thánh mẫu Kỳ Lân rất gần, lại đối phương khí tức đủ để dẫn dắt đến trương này tàn trang, còn không tới giải phong thời điểm.

Bây giờ, năm trăm năm thời kì đã đến, Kỳ Lân tộc sau cùng vinh quang có thể phục sinh!

Vậy xin hỏi, Hứa Khôn trong này làm ra cái tác dụng gì?

Thánh mẫu Kỳ Lân, liền chôn tại cái này Man Hoang chiến trường chỗ sâu trong lòng đất, toàn thân hiện đầy thiên đạo gông xiềng, tại nàng ngủ say trong lúc đó, để mà bảo hộ nàng không bị ngoại giới tập kích quấy rối, lại làm nàng hấp thu Man Hoang chiến trường sinh linh chi lực con đường, mà bây giờ, thánh mẫu Kỳ Lân hồi phục, cần phải có người giúp nàng chặt đứt những thứ này gông xiềng.

Đối với tình huống này, Hứa Khôn cảm thấy kích động.

Bình thường có thể kiến thức đến trước kia Thánh tộc một trong Kỳ Lân lúc, cũng đủ để cho nhân đại cảm thấy hưng phấn, nhưng bây giờ, Hứa Khôn sắp nhìn thấy, thế nhưng là đã từng Kỳ Lân tộc tạo thần kế hoạch mấu chốt, một đầu gom đủ mười hai đại đạo thánh mẫu Kỳ Lân!

Tuy nói sáng tạo bản ý của nàng, là vì thai nghén Kỳ Lân Thần tộc, nhưng nàng bản thân liền là viên mãn.

Vô luận là coi là chiến lực vẫn là linh vật, dạng này một đầu mẫu Kỳ Lân, đều có hết sức dụ hoặc.

Một phương diện khác, nếu là đầu này Kỳ Lân ra mắt, bây giờ dù sao đã không phải là Kỳ Lân tộc thịnh hành nhất thời thời điểm, sự tồn tại của nàng, một khi bại lộ, sẽ dẫn tới các phương tranh đoạt.

Kỳ Lân lão tổ cái nhìn kia, kỳ thực là tại uỷ thác.

Nhờ cậy hắn nhìn xuyên thời không sau nhìn thấy Hứa Khôn, có thể chiếu cố tốt sau cùng kỳ lân Huyết Mạch.

Mà nhất nhất nhất trọng yếu một điểm...

Nguyên bản Kỳ Lân tộc đã triệt để diệt tuyệt, bây giờ liền xem như giải phong duy nhất thánh mẫu Kỳ Lân, Kỳ Lân nhất tộc cũng ở đây trên đời xoá tên.

Nhưng nếu như nếu có thể, thông qua thánh mẫu Kỳ Lân, có lẽ có thể tại một thế này một lần nữa dựng dục ra hoàn toàn mới kỳ lân Huyết Mạch.

Ân ~ Nói trắng ra là, cần một cái ngựa giống!

Dựa theo nhân tộc tại Hạo Thiên số liệu thời đại nghề nghiệp phân chia, Kỳ Lân nhất tộc tuy là cùng phần lớn am hiểu thể tu Thú Tộc một dạng Tẩu Thú nhất tộc, nhưng Kỳ Lân tộc bản thân, là thực sự ma pháp phương hướng phát triển.

Ngũ đại thuộc tính cơ sở, Kỳ Lân tộc chú trọng linh lực trưởng thành.

Cùng với để mà phân chia Kỳ Lân tộc Huyết Mạch mạnh yếu, kỳ thực rất tốt phân biệt, thì nhìn đơn độc Kỳ Lân nắm giữ thuộc tính chi đạo có bao nhiêu liền biết.

Cơ sở nhất đơn hệ Kỳ Lân, là Kỳ Lân trong tộc bình thường nhất thành viên, Huyết Mạch phẩm giai vẻn vẹn A cấp, bộ phận thậm chí đã mất đi rất nhiều Kỳ Lân đặc thù.

Song hệ Kỳ Lân, mới là Kỳ Lân tộc chủ thể, mỗi một cái song hệ Kỳ Lân có thể phát huy ra chiến lực cũng là cực mạnh, Huyết Mạch tự nhiên cũng đã đạt tới S cấp!

Lại hướng lên tam hệ, bốn hệ Kỳ Lân, thì đặt ở Kỳ Lân tộc cũng coi như là lực lượng trung kiên, vì SS cấp Huyết Mạch.

Năm hệ, sáu hệ Kỳ Lân, thì có thể so với lão tổ cấp SSS cấp Huyết Mạch!

Kỳ Lân Thủy tổ, chính là đầu kia xem thấu thời không lão Kỳ Lân, nhưng là duy nhất tám hệ Kỳ Lân!

Chỉ là so sánh như vậy, cũng không sánh được mười hai đạo kiện toàn thánh mẫu Kỳ Lân.

Thánh mẫu Kỳ Lân cũng không phải là trời sinh, mà là hậu thiên sáng tạo mà đến.

Nếu như nói hậu thiên có thể sáng tạo ra một cái siêu việt Kỳ Lân thủy tổ tồn tại, cái kia Kỳ Lân tộc thủ đoạn cũng quá mạnh.

Có được tất có mất, thánh mẫu Kỳ Lân giá trị là thai nghén, mà hắn khuyết điểm, chính là ngoại trừ làm công cụ sinh sản, không cách nào chân chính cùng bình thường Kỳ Lân một dạng có cường đại Kỳ Lân chi lực.

Thánh mẫu hai chữ, giải thích giá trị của nàng.