Thứ 2648 chương: Dân biến nổi lên bốn phía, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng!.

Hôm nay Canh [4]: 2648 chương!4/4!

......

Đến tột cùng là như thế nào thiên kiếp, có thể để cho dù là không thân ở Phong Bạo trung tâm, ở xa Thiên quốc bên ngoài, dường như Thú Vực các tộc, đều cảm thấy tận thế buông xuống?

Hổ sống lưng trên núi, một đám hổ lão phân thân hiển hóa, ngóng nhìn phương đông, có hổ lẩm bẩm nói: Hắn sẽ thành công, đúng không?

Đó là tự nhiên, hắn nhưng là tộc ta khách khanh hổ lão, luôn luôn là am hiểu sáng tạo kỳ tích, làm sao có thể té ở trong cái này khu khu Chiến Vương kiếp!

Như thế Chiến Vương kiếp, lật khắp sử sách cũng khó tìm kiếm a, khôn đệ hắn... Quả nhiên là vạn cổ vô nhất yêu nghiệt! Cùng Kỳ cảm khái nói.

Cửa này, chỉ có dựa vào chính hắn, chúng ta chỉ có thể yên lặng đưa lên chúc phúc!

Vạn nhất... Nếu là hắn thất bại thì sao?

Cái này Nhân tộc tích lũy hết thảy, đều sẽ thành kính hoa thủy nguyệt, nhân tộc lại độ quật khởi, cũng thành nói xuông, vạn tộc cách cục, tương lai vận mệnh, vẫn như cũ khó mà thay đổi.

Ai...

Vô số đạo ánh mắt, đều bị bây giờ độ kiếp Hứa Khôn hấp dẫn.

Không phân rõ, không nói rõ, trong này có bao nhiêu là hy vọng Hứa Khôn thành công, lại có bao nhiêu là hy vọng Hứa Khôn thất bại.

Bình thường tới nói, bất quá là một hai cảnh độ kiếp tấn thăng ba cảnh, cho dù là đi qua nhân tộc một nhiệm kỳ lại vừa đảm nhiệm thời đại chi chủ, cũng không có cao như vậy độ chú ý.

Nhưng Hứa Khôn chi tư, thực sự quá kinh người.

Nhị cảnh chi thân, đã khuấy động vạn tộc phong vân.

Nhị cảnh phá ba cảnh, đối với mỗi một tộc mỗi một cái thành viên tới nói, cũng là trưởng thành trên đường lần thứ nhất bay vọt về chất.

Nhị cảnh Hứa Khôn, đã là đạp các tộc da mặt lên như diều gặp gió, lúc trước càng là dưới tình huống một đối một, nghịch phạt Frieza dạng này tuyệt thế yêu nghiệt!

Ngươi ba cảnh, ta ba cảnh, giống như không giống nhau.

Hứa Khôn phá ba cảnh, cái kia đem trưởng thành đến cái tình trạng gì, là vô số người vô pháp tưởng tượng.

Vì vậy, một chút cao tầng đánh cờ cũng tại lặng yên tiến hành, có người muốn ngăn cản, liền có người ở bảo vệ, không có để cho phong ba bao phủ đến Hứa Khôn bên này.

Người khác độ kiếp, liền xem như thánh kiếp a, cũng là một đạo tiếp một đạo.

Nhưng Hứa Khôn đột phá bắt đầu, chính là mười hai đạo thiên kiếp ầm vang rơi xuống, đối ứng hắn mười hai đạo chi lực, tính toán đem hắn dạng này không nên tồn tại trên đời yêu nghiệt hủy diệt.

Nhưng mà cái này mỗi một đạo đủ để cho Thánh Cảnh sợ hãi thiên kiếp, Hứa Khôn càng là cái gì cũng không làm, tùy ý hắn bổ vào trên thân thể mình.

Không phải, ngươi hổ a?

Hổ hay không hổ, thấy kết quả.

Đối mặt mười hai đạo sơ kỳ thiên kiếp, Hứa Khôn giống như là tắm một hồi tắm nước nóng, là như vậy bình tĩnh lại thoải mái.

Hắn không biết hắn tổng cộng cần trải qua mấy vòng, nhưng cái này vòng thứ nhất mười hai đạo thiên kiếp, thật sự là cho mình cù lét đều không đủ a.

Hắn cứ như vậy tắm thiên kiếp chi lực, ánh mắt nhìn về phía đông phương xa xôi.

Bắt đầu đi ~

Độ kiếp ngoài, Hứa Khôn còn có nhàn tâm quan tâm nhân tộc sự tình, ngươi cái này so với cạo xương chữa thương còn muốn cạo xương chữa thương a!

Lúc trước bị Hứa Khôn đánh một đợt máu gà nhân tộc, đích thật là có bấp bênh hình dạng.

Các nơi phản quân tụ tập, phát động bao phủ nhân tộc đại địa binh biến.

Ngoại trừ thống nhất chuộc Vận giáo khẩu hiệu, lấy đánh Đổ Hứa Khôn làm mục đích bên ngoài, cũng xuất hiện lấy các loại Khí Vận Chi Tử cầm đầu phe phái.

Đầm lầy hương, hai tên hán tử vung tay hô to: Vương hầu tướng lĩnh, chả lẽ không cùng loại sao!

Trần Thắng, Ngô Quảng khởi nghĩa, mà bọn hắn lung lạc người, chủ yếu là không phục Hứa Khôn thân phận trong nhân tộc người.

Hứa Khôn thân phận gì?

Thương Diên chi tử, thiên nhãn chi tế, cùng với đủ loại hù chết người tên tuổi.

Tại rất nhiều người trong mắt, đây chính là một cái hàm chứa chìa khóa vàng ra đời người, ngay cả nhân tộc tiền nhiệm thời đại chi chủ thiên nhãn đại nhân công chúa, đều chỉ có thể gả cho hắn.

Đều nói ăn không được nho liền nói nho là chua, nhân tộc kính ngưỡng Hứa Khôn người nhiều, nhưng bởi vì tự thân sinh hoạt không như ý, từ đó hận lên Hứa Khôn, vẫn như cũ không thiếu.

Ngày xưa, cái này một số người thậm chí ngay cả trên miệng phàn nàn cũng không dám, sợ bị bọn hắn định nghĩa là Khôn giáo đồ Người coi là phản tặc.

Mà nên có người dẫn đầu sau đó, cỗ này bởi vì xuất thân khác biệt mà dẫn đến nhân sinh gặp gỡ hoàn toàn khác biệt người, liền bị vặn trở thành một cỗ dây thừng.

Không chỉ có một, đáp lại giống ý nghĩ, khẩu hiệu khác biệt, nhưng mục đích giống nhau các loại mỹ kỳ danh nói khởi nghĩa, kì thực tạo Phản binh biến khởi xướng.

Có hô to Kẻ giết người phải chết, kẻ đả thương người bồi thường sáng tạo Khẩu hiệu Xích Mi khởi nghĩa, người lãnh đạo vì phiền sùng.

Có hô to Đều bình thiên hạ, lấy Vương Khuông, Vương Phượng cầm đầu khởi nghĩa Lục Lâm!

Có hô to Thương thiên đã chết, hoàng thiên ngày đó, lấy Trương Giác, Trương Lương, Trương Bảo cầm đầu khởi nghĩa Khăn Vàng.

Còn có lệ thuộc quân đội lấy ngươi Chu Vinh cầm đầu biên quan lục trấn khởi nghĩa, lấy Trạch Nhượng, Lý Mật cầm đầu Ngõa Cương trại khởi nghĩa, lấy An Lộc Sơn, Sử Tư Minh cầm đầu phiên trấn phản loạn.

Hô to Đợi cho thu tới tháng chín tám, hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa, trùng thiên hương khí thấu Trường An, toàn thành tận mang Hoàng Kim giáp Vương Tiên Chi, khởi nghĩa Hoàng Sào.

Cuộc khởi nghĩa Phương Lạp, Hồng Cân quân khởi nghĩa...

Đại quy mô khởi nghĩa hành động, không dưới mấy chục lên, ít thì cổ động đếm Vạn Nhân, nhiều thì cổ động mấy chục trên trăm Vạn Nhân.

xem xét như thế, dường như Hứa Khôn không thể dân tâm đã lâu, dưới tình huống hắn tiếp nhận nhân tộc cái này gian hàng, trêu đến người người oán trách, vậy mà đồng thời bạo phát ra nhiều như vậy khởi nghĩa.

Tự nhiên cũng liền có càng nhiều kẻ hai mặt bị quấn ôm theo tham dự vào dạng này đại quy mô khởi nghĩa trong khi hành động.

Mà những quân khởi nghĩa này, ngoại trừ đối với các nơi tạo thành phá hư, nhìn kỳ hành kính, đều không ngoại lệ, cũng là hướng về mười hai mai Nhân Hoàng đinh vị trí đi.

Tên là khởi nghĩa, trừ khuấy động nhân tộc phong vân bên ngoài, chính như Võ Mị Nhi lời nói, những quân khởi nghĩa này, rất có thể trở thành những cái kia Khí Vận Chi Tử để mà ngăn cản Hứa Khôn rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh tế phẩm!

Cùng với ở các nơi bộc phát binh biến đồng thời, Hứa Khôn vì thai nghén muội muội của mình, thân nhiễm thần kiếp nguyền rủa, lần này vội vã đột phá, kì thực vì tự vệ bí mật, cũng là lan truyền nhanh chóng.

Càng là vì nhân tộc bầu trời, bịt kín một tầng bóng ma.

Nghĩ thẩm phán ta? Các ngươi đủ tư cách sao?

Giờ khắc này đang tại độ kiếp Hứa Khôn, tựa như vô tình đồ tể.

Ra lệnh liền một chữ: Giết!

Cũng như hắn bây giờ thân ở độ cao một dạng, thật sự là... Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng a!