Thứ 2718 chương: Kỳ Lân quyết đoán, giết người diệt khẩu!.

Hôm nay canh thứ hai: 2718 chương!2/4!

......

Thần chi nhất tộc, cũng không phải là toàn bộ thần chủng tộc, mà là có thể rõ ràng tại đương thời khả năng cao sẽ có thần minh, lại không chỉ một vị chứng đạo chủng tộc.

Ở một phương diện khác tới nói, một thế này nên được chuẩn thần tộc chi danh, còn có có thể tại tương lai trở thành chân chính Thần tộc, chính là vạn tộc danh sách trước ba ba Đại Thánh tộc!

Mà thuận vị xuống, bảy Vương tộc chính là cái gọi là Bán Thần tộc!

Sở dĩ thời đại bây giờ, không có Thần tộc, Bán Thần tộc danh xưng, một mặt là bởi vì thời đại còn chưa tới đỉnh phong, cái gọi là càn khôn chưa định, ngươi ta đều là trâu ngựa, còn không có xuất hiện qua thần minh, sao lại dám nói xằng Thần tộc, Kỳ Lân tộc có thể biến mất ở trong dòng sông lịch sử, long tộc hàng này cũng chưa chắc không thể có thể.

Một phương diện khác, nhưng là Thần tộc, Bán Thần tộc thuyết pháp, đã là rất xa xưa sự tình, gian cách không biết bao nhiêu cái thời đại, giống như là Asa Thần tộc cùng Vanir tranh phong thời đại, còn có quang ám tinh linh loại này Bán Thần tộc.

Sau đó không lấy Thần tộc, Bán Thần tộc mệnh danh đứng tại thời đại đỉnh phong chủng tộc, là bởi vì vấn đỉnh tam giới chủng tộc căn bản có biến hóa.

Thần tộc cũng tốt, Bán Thần tộc cũng được, liên lụy đến một cái thần chữ, như vậy thần minh tồn tại địa phương dĩ nhiên chính là thiên giới trung tâm — Thần giới, đến nỗi tộc nhân, nhưng là sinh hoạt tại trong Thiên giới.

Cho nên nói, lấy Thần tộc, Bán Thần tộc chi danh mệnh danh thời đại đỉnh phong chủng tộc thời kì, Thiên giới là chí cao vô thượng, mà sau đó tam giới tối cường liền không nhất định là Thiên giới, dính tới một chuyện rất trọng yếu, đó chính là...

Nhân tộc độc đoán vạn cổ!

Nhân giới sở dĩ gọi Nhân giới, đó là bởi vì đây là Nhân tộc chủ giới, mà từ trong nhân tộc đản sinh ra thần minh, dù là tự thân tiến vào Thần giới, nhưng bọn hắn đại biểu vẫn là Nhân giới chính thống, hậu duệ của hắn, tộc nhân, càng nhiều hơn chính là sinh hoạt tại Nhân giới, vì vậy, nhân tộc thần minh sẽ không sẽ lấy Nhân giới làm căn bản nhân tộc sửa đổi vì cái gọi là Thần tộc!

Cho đến ngày nay, tất cả đỉnh phong chủng tộc cũng chỉ có thể đối với tiêu ngày xưa Thần tộc, Bán Thần tộc tên.

Thánh tộc đối với tiêu Thần tộc, kỳ thực chính là nắm giữ đương thời quyền nói chuyện chủng tộc, Vương tộc so sánh Bán Thần tộc, giống như là lúc trước Nga Lạc Y cùng Hứa Khôn nâng lên, nếu có thể để cho Đoàn Dự truyền thừa hải thú Cổ Thần đạo thống, tám cổ tay tộc hoặc đem có thể trở thành Naga Thần tộc!

Cái chủng tộc này tên ở giữa, hẳn là phải thêm một cái Nửa Chữ!

Chủng tộc lão tổ cấp cường giả hạn mức cao nhất ở nơi nào, mới đại biểu cái chủng tộc này cực hạn ở nơi nào.

Đơn nhất là lão tổ, tỉ như đã rơi xuống sát thần · Bạch Hổ, hoặc là truyền thừa hải thú Cổ Thần đạo thống Đoàn Dự, bọn hắn dù cho có thể chứng đạo, thế nhưng chỉ có một nhân chứng đạo, còn lại giống như là tất cả hổ lão loại này, có thể hỏi Bán Thần chính là cực hạn.

Trái lại long tộc, Phượng tộc, không đơn giản Long Tổ, Phượng Chủ có Vấn Đạo Thần cảnh tiềm lực, cửu Long Tổ, năm phượng đều có dạng này tiềm lực.

Giống như là không thể nghi ngờ Vương tộc đứng đầu Mộc tộc, ngươi nói cường giả đỉnh cao không ít hơn ba Thánh tộc, chủng tộc cơ số càng là vạn tộc số một, lại chỉ có thể khuất tại tại Vương tộc, ngoại trừ tộc này tự thân tai hại bên ngoài, chính là bao quát Mộc tộc bản thân, đối với một thế này là có phải có một tôn trở lên lão tổ chứng đạo vì thần là không có tự tin, xuất hiện mấy tôn Bán Thần để cho Mộc tộc trở thành Bán Thần tộc ngược lại là có tự tin này!

Nhưng vô luận là đối với tiêu Thần tộc ba Thánh tộc, vẫn là đối với tiêu Bán Thần tộc bảy Vương tộc, bọn hắn có thể chân chính trở thành tương lai Thần tộc, Bán Thần tộc, chỉ cũng chỉ là tiềm lực, trong tộc lão tổ cấp cường giả chứng đạo phía trước, hết thảy đều còn chưa thể biết được.

Ngoại trừ có số lượng đầy đủ lão tổ chứng đạo vì Chân Thần, Bán Thần bên ngoài, chủng tộc chủ thể sau này cũng lấy tại Thiên giới sinh hoạt chiếm đa số, mà không phải giống bây giờ, lấy Nhân giới làm căn bản, tổ địa.

Như thế liền có thể biết, Kỳ Lân tộc tạo thần kế hoạch chỉ cả tộc phi thăng có nhiều điên cuồng.

Tộc này dự định tại năm trăm năm trước, cả tộc tiến vào Thiên giới, theo lý thuyết Kỳ Lân tộc chủ thể đều hoàn thành hợp đạo siêu thoát, rời đi người đại biểu giới Lam Tinh.

Cái này... Thực tế sao?

Vậy thì phải nói rõ một chút Kỳ Lân tộc dự định tiến hành tạo thần kế hoạch toàn bộ quy trình.

Thứ nhất quá trình, cũng là để cho Hứa Khôn nổi lòng tôn kính quá trình, chính là luyện chế lân Huyết Đản thần đan.

Lân Huyết Đản thần đan tài liệu chính, là Kỳ Lân tộc Bát cảnh Kỳ Lân thậm chí Bán Thần cấp Kỳ Lân bản nguyên chân huyết.

Kỳ Lân tộc một đám lão tổ, lấy dứt bỏ tự thân bản nguyên chân huyết làm đại giá, cộng thêm Mộc tộc dưới sự giúp đỡ luyện chế được lân Huyết Đản thần đan, mục đích là để cho Kỳ Lân tộc sau này đản sinh ấu Kỳ Lân cũng có đứng đầu kỳ lân Huyết Mạch.

Muốn làm đến cả tộc phi thăng tiến vào vực ngoại, thậm chí xâm nhập thiên giới tiền đề, là tộc nhân bình quân Huyết Mạch đầy đủ hàng đầu.

SS cấp Huyết Mạch / thiên phú, là siêu thoát Lam Tinh điều kiện tiên quyết, bằng không liền không có dạng này tiềm lực đi tiến hành.

Cho nên phi thăng điều kiện tiên quyết là đề thăng!

Lấy Hi Sinh nhất tộc đông đảo lão tổ bản nguyên chân huyết sau khi tăng lên người, chuyện như vậy, thử hỏi một tộc kia chịu làm?

Hơn nữa còn không phải ví dụ, vì luyện chế ra đầy đủ lân Huyết Đản thần đan, Kỳ Lân tộc tất cả Bát cảnh trở lên lão tổ, cơ hồ đem chính mình toàn bộ ép khô, khi đó nếu có người ra tay với bọn họ, bọn hắn gần như không khả năng còn sống.

Cho nên, Kỳ Lân tộc hi sinh nhiều như vậy lão tổ, vì kế hoạch tiến hành thuận lợi, là cần đem tình huống này giấu giếm.

Nhưng vừa vặn là bị Nguyên Ly Thường đánh bậy đánh bạ phía dưới phát hiện, vốn cho rằng có thể giết người diệt khẩu giấu diếm chân tướng, không nghĩ tới đưa tới tức sùi bọt mép Phượng Chủ.

Mà lúc đó Kỳ Lân tộc, thuộc về tối suy nhược thời điểm, trong tộc không một người có thể ngăn Phượng Chủ chi thế, càng là trực tiếp tạo thành không thiếu Kỳ Lân lão tổ vẫn lạc.

Phượng Chủ đoán chừng chính là biết mình lần này ra tay tạo thành bao lớn tai họa sau, sau đó đối với Kỳ Lân tộc sự tình không nhắc tới một lời.

Đương nhiên, Nguyên Ly Thường đánh vỡ, còn không hết Kỳ Lân tộc tạo thần kế hoạch chân tướng, còn phá hủy cả một cái kế hoạch tiến hành...

Trước tiên nói trở về Kỳ Lân tộc vì tiến hành tạo thần kế hoạch bước đầu tiên, luyện chế lân Huyết Đản thần đan.

Cứ việc bỏ ra rất nhiều lão tổ bản nguyên chân huyết, nhưng lân Huyết Đản thần đan dù sao không thể nào làm được mỗi người một phần, như vậy sau này tân sinh Kỳ Lân vẫn như cũ không cách nào làm đến mỗi một cái cũng là đỉnh tiêm kỳ lân Huyết Mạch.

Mà Kỳ Lân tộc điên cuồng nhất điểm, chính là đốt hết bản tộc Huyết Mạch truyền thừa năng lực, bồi dưỡng được cái gọi là: Thánh mẫu Kỳ Lân!

Tất cả luyện chế được lân Huyết Đản thần đan đút cho thánh mẫu Kỳ Lân, mà bao quát đã có Huyết Mạch chưa đủ Kỳ Lân tộc thành viên, vẫn là sau này thai nghén Kỳ Lân nhiệm vụ quan trọng, cũng sẽ không tiếp tục lấy thư hùng Kỳ Lân giao phối mà sinh, ngược lại toàn bộ từ đầu này thánh mẫu Kỳ Lân để hoàn thành.

Mà hết thảy này, liền bị Nguyên Ly Thường đụng thấy...