Thứ 2873 chương: Trên trời hàng ma loại, nhân gian Thái Tuế thần!.

Hôm nay thứ ba càng: 2873 chương!3/4!

......

Khi trước tham cung cũng tốt, ngang quyền cũng được, đối ứng tham túc, ngang túc, cũng là Bạch Hổ thất túc bên trong.

Bạch Hổ thất túc chủ sát phạt, cái này tự nhiên là phi thường thích hợp A Lực, nhất là ngang quyền, vậy càng là ẩn chứa Hứa Khôn tự thân nắm giữ sát thần dũng mãnh!

Mà Kháng Chùy từ tên cũng có thể thấy được, hắn đối ứng tinh tú, là Hứa Khôn phụ thân dưới quyền Thanh Long thất túc thứ hai túc, chính là trước đây đứng ra truyền lại bốn thần thần dụ, hoà giải Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mang theo Dương Tiễn đại náo Long Đình Cang Kim Long!

Kháng Túc là thanh long chi cổ họng, đặt ở Cang Kim Long trên thân, giống như là trước đây hắn có thể đại biểu Thương Thần hạ đạt thần dụ, miệng ngậm thiên hiến.

Đồng dạng, A Lực chính là bây giờ Hứa Khôn người phát ngôn.

Cang tứ tinh vì Thiên Đình, tổng lĩnh tứ hải, đại biểu kỷ cương, A Lực đại biểu kỷ cương rất đơn giản, ngươi nếu có thể nghe hiểu được tiếng người, ta liền không cần nhiều lời, ngươi như nghe không hiểu, trên tay của ta cũng có sợi man lực.

Cùng ta chùy giảng giải đi thôi!

Kháng Túc cũng tốt, A Lực trên tay Kháng Chùy cũng được, cũng là kim thuộc tính, nếu như nói trước đây tham cung, ngang quyền bên trong, rót vào là Hứa Khôn sát thần dũng mãnh, như vậy Kháng Chùy, dung nhập là Hứa Khôn bản thân chấp cự · Giám binh chi lực.

Để mà Phá Quân, hoặc dùng đúc khí, cũng là làm ít công to.

Này liền xong chưa?

Kháng Chùy xem như Hứa Khôn bây giờ chế tạo kỹ nghệ kẻ thu thập, nếu chỉ có những thứ này, còn chưa đủ lớn sách đặc biệt sách.

Cang vì sơ miếu, chủ tật chuyện.

Tại một số thời khắc, Kháng Túc là bị coi là ôn tinh, hắn sáng tối biến hóa bị coi là ôn dịch, chiến loạn dấu hiệu.

Cho nên Hứa Khôn lại vì Kháng Chùy bản thân tiến hành một tầng phụ ma, kèm theo hắn thái bình · Đại đồng chi lực!

Đối ứng A Lực bản thân là từ ôn thần · Lữ Nhạc ôn giới khư đi ra người, cùng với tại một phương diện khác, phù hợp nho gia trung dung chi đạo, vấn đề gì... Kháng Long Hữu Hối!

Dạng này một thanh vũ khí hạng nặng, bình thường trong quan niệm đối với người sử dụng bản thân hao tổn cực lớn, một người có thể huy kiếm một vạn lần, đổi thành chùy, có thể ngay cả một trăm cái đều không làm được!

Giống như là Hứa Khôn đúng a lực mong đợi, hắn tuyệt không muốn thấy được đồ đệ của mình là một cái hoàn toàn mãng phu, càng không được làm loại kia hữu tử vô sinh sự tình.

Kháng Chùy khắc hai đạo trận pháp, một đạo là dùng đề thăng cảnh giới trận Vũ Chi đạo, một đạo khác chính là phụ ma thái bình · Đại đồng chi lực trận pháp.

Nhưng Hứa Khôn cho độc đạo chi lực, cũng không lấy sát lục làm chủ, vẻn vẹn A Lực bản thân nắm giữ chuôi này kim thuộc tính chùy, đã là lấy sát lục tăng trưởng, lại dựa vào độc đạo công kích, liền lộ ra vẽ rắn thêm chân.

Chẳng lẽ là roi dính iodophor, bên cạnh rút bên cạnh trừ độc?

Ha ha, đạo này trận pháp hiệu quả, tương tự với Hứa Khôn trước đây tại độc đạo bên trong cảm ngộ mà đến Hấp Tinh Đại Pháp, chuyên trách hại người ích ta hành vi, thông qua chiến đấu, trận pháp nhưng từ trên người địch nhân hấp thu lực lượng của đối phương, từ đó trả lại cho A Lực người sử dụng này.

Vẫn là câu nói kia, cho đồ đệ, Hứa Khôn chưa từng keo kiệt.

phối hợp như thế, rõ ràng là dùng tiêu hao vô cùng lớn vũ khí hạng nặng, nhưng lại có thể để cho A Lực kéo dài tính chất sử dụng.

Đến nỗi nói để mà chế tạo chuôi này chùy tài liệu, tất cả quý giá tài liệu tất nhiên là không cần nói thêm, mà chủ tài phương diện, chính là từ chùy chuôi chỗ một mực kéo dài đến chùy thân ở, lộ ra song long hí châu hình dáng hai đầu xương rồng.

Cái này hai đầu xương rồng phàm là hiểu rõ Hứa Khôn quá khứ lịch trình người đều biết.

Chính là hai đầu SSS cấp Huyết Mạch kim hệ cự long chi cốt, vẫn là một đôi tỷ đệ.

Theo thứ tự là Sylph · Gold cùng Hách Kim · Gold, một cái là nến chín ái thiếp, một cái là nến chín tọa kỵ, nguyên bản đi theo nến chín dạng này một vị long tộc ngôi sao tương lai, hai tỷ đệ tương lai bất khả hạn lượng.

Đáng tiếc, không đợi được nến chín mang theo bọn hắn lên như diều gặp gió, ngược lại là gặp Hứa Khôn cái này cho dù là bọn họ chủ nhân đều phải tránh chi mũi nhọn Đại Ma Vương!

Hai người bản thân cảnh giới không cao, cũng may bọn hắn xương rồng có thể lợi dụng tỷ lệ cùng trưởng thành tỷ lệ cực mạnh, có thể thật tốt mà chịu tải Hứa Khôn chấp cự · Giám binh chi lực, một phương diện khác, cũng coi như là lấy hai tỷ đệ xương rồng, mô phỏng ra kim hệ lão Long · Cang Kim Long sức mạnh chi thế!

Bây giờ, A Lực phát uy, hoang ngưu Pháp Thiên Tượng Địa cầm trong tay Kháng Chùy, một chùy phía dưới, vạn vật tịch diệt, trong đó đã bao hàm một tôn thỏ tộc Bán Thánh, đối mặt uy lực như thế, muốn thoát thân đều bị chùy thân kèm theo Phá Sát lực kéo cho lôi kéo, xé rách.

Đến nỗi những thứ khác thỏ tộc Đế cảnh, thỏ tộc thiên vương, càng là không đáng giá nhắc tới.

Cái chết của bọn hắn, tự nhiên cũng đã thành A Lực chất dinh dưỡng, Pháp Thiên Tượng Địa sụp đổ xu thế chậm lại, cũng làm cho A Lực có hậu lực tiếp tục phát uy.

Khi trước chiến tích đã đầy đủ kinh khủng, nhưng bây giờ A Lực, kia thật là trên trời hàng ma loại, nhân gian Thái Tuế thần một dạng tồn tại.

Nơi mắt nhìn thấy, không ai đỡ nổi một hiệp!

Tâm ca, hắn...

Thỏ chủ trong miệng hai vị thiếu chủ, cũng vừa đi chiến trường, vừa hay nhìn thấy A Lực đại hiển thần uy một màn.

Lúc trước A Lực diệt sát thỏ tộc Song Tử tinh cùng lật tung thỏ chủ · Dương quả nhiên tình huống bọn hắn không thấy, nhưng bây giờ một màn này là thấy rất rõ ràng.

Bị hỏi thăm tâm thiếu chủ chau mày, nguyên bản cân nhắc xuất thủ ý nghĩ tại so sánh đi qua tiêu tan.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm A Lực, tính toán từ trong nhìn ra một chút manh mối.

Đang quan sát sau một hồi, hắn mở miệng nói: Hạ lệnh, thả bọn họ đi.

A?

Ha ha, hắn bây giờ tại lấy chiến dưỡng chiến, nằm trong loại trạng thái này dù cho ngươi ta liên thủ, cũng rất khó chế phục hắn, không cần cho hắn cơ hội bổ sung, hắn sẽ tự tan.

Đến cùng là gặp qua sóng to gió lớn, liếc mắt liền nhìn ra A Lực tình huống tính đặc thù cùng tai hại, nếu như dựa theo bọn hắn trong tộc trước kia thuyết pháp, đó chính là A Lực cắn thuốc, đột nhiên nhã du côn, lúc này muỗi cái đi ngang qua cũng phải bị hắn đâm hơn mấy cái trong suốt lỗ thủng.

Tốt nhất biện pháp xử lý, chính là xử lý lạnh.

Hùng phong đi qua, chính là uể oải, khi đó, nắm A Lực, liền giống như nắm một cái con rệp.

Hắn ý nghĩ này là đúng, cái này cũng là bây giờ duy nhất có thể chế tài A Lực biện pháp.

Nhưng làm như vậy, có thể chế phục A Lực, lại để cho bọn hắn trả giá không thể chịu đựng thê thảm đại giới, đem bọn hắn khuôn mặt đều cho quất sưng, mang cho thỏ tộc không cách nào vãn hồi kết quả.

Dương bưng bưng nhận được hai vị thiếu chủ chỉ thị, không có bất kỳ cái gì chần chờ, hạ lệnh tản ra nguyên bản vây quanh A Lực chi này tàn binh bại tướng vòng vây, kèm thêm những tù binh kia đều tại A Lực trợn mắt xem kỹ phía dưới bị thả trở về.

Yên nhiên bên kia cũng tại cố gắng, dựa vào A Lực đại hiển thần uy, giữa song phương cuối cùng là đụng đầu.

Trước tiên... Lui.

Không thể tiếp tục giết chóc đi, A Lực thanh âm bên trong tràn đầy khó chịu, hắn đã không kiên trì được bao lâu.

Yên nhiên hiểu ý, không còn dây dưa với đối phương, kéo ra khoảng cách nhất định.

Thỏ tộc bên kia, hai vị thiếu chủ tọa trấn hậu phương, để cho thỏ tộc đại quân án binh bất động.

Bọn hắn đang chờ, chờ A Lực mất tinh thần một khắc này, hắn cùng Miêu Tộc đại quân, nếu đã tới, liền không có cơ hội đào tẩu!

Ầm ầm!

Nương theo một tiếng không cam lòng trâu ọ, A Lực Pháp Thiên Tượng Địa sụp đổ, biến thành người bị trọng thương bản thể, kèm thêm nguyên bản vốn đã bước vào Đế cảnh khí thế, cũng vào lúc này đột nhiên trượt xuống.

Yên nhiên một tay lấy hắn ôm lấy, trong mắt không giấu được đau lòng.

Kế tiếp... Liền giao cho ngươi. A Lực cuối cùng giao phó một câu, ngủ thật say.

Yên nhiên đôi mắt đẹp rưng rưng, liên tục gật đầu: Ngươi ngủ đi, tỉnh ngủ sau đó thì không có sao.