Thứ 2088 chương: Khảo cổ cố vấn, cùng khai phát!.

Hôm nay thứ ba càng: 2088 chương!3/4!

......

Khảo cổ cố vấn?

Nghe được Hứa Khôn lời nói, Ezreal rất có hứng thú.

Là, chính vào vạn tộc trong lúc chiến tranh, các tộc nhân viên đều ăn nhanh, cho nên phái ra để mà khai phát di tích nhân thủ không phải là rất nhiều, nếu là không có chuyên nghiệp nhân tài chỉ điểm mà nói, sợ là khai phát rất là phí sức.

Ta muốn cho Yzer đại ca giúp đỡ chút, chỉ điểm một hai.

Ezreal trên mặt lại cười nói: Ta phía trước chính là một cái tán tu, bây giờ trở thành Hạo Thiên sinh linh, ngược lại là có thể thành công chuyển chính?

Làm người cố vấn này ngược lại là không có vấn đề gì, như thế nào khai quật di tích, ta cũng hơi có tâm đắc, nhưng ngươi biết, di tích khai thác chủ yếu vấn đề, là vấn đề an ninh.

Dù là bây giờ là vạn tộc trong lúc chiến tranh, chỉ khi nào có di tích ra mắt, tất nhiên sẽ dẫn tới các tộc tranh đoạt.

Hứa Khôn nghe vậy, một phát miệng: Vấn đề không lớn, vấn đề an ninh, để ta giải quyết!

Phải biết, bây giờ hầu tộc trên chiến trường mặc dù ngay cả một cái con khỉ cũng bị mất, nhưng các tộc phái tới tiếp viện hắn tinh nhuệ quân đoàn không có rút đi.

Đem ba cảnh tinh nhuệ lưu lại, còn lại nhị cảnh kéo đến Đảo Huyền sơn là được rồi.

Như vậy có người sẽ hỏi, Hứa Khôn đối với những người này, hẳn là không lớn như vậy quyền chỉ huy a?

Dù sao không phải là hắn Nhân tộc binh sĩ, không có đạo lý cho hắn làm không công, những thứ này trong quân đoàn, ngoại trừ Thiên Sứ quân đoàn, lang tộc thiết kỵ những này là trước mắt hoàn toàn nghe lệnh Hứa Khôn, khác giống như là Phượng tộc quân đoàn, Hải tộc quân đoàn, chủ yếu vẫn là hiệp trợ tiến hành vạn tộc chiến tranh.

Hứa Khôn tin tưởng, nếu là hắn cùng mấy người thương lượng, mỗi chủng tộc quân đoàn người phụ trách, thì nguyện ý miễn phí hỗ trợ.

Có thể miễn phí mới là đắt tiền nhất, Hứa Khôn đến lúc đó dán chính là ân tình.

Nợ nhân tình khó trả nhất, vậy thì không rời đi đường tình tuyến liền phải.

Cùng khai phát!

Hứa Khôn tại điểm tụ tập, chờ được tất cả đồng bạn, bao quát nhưng không giới hạn trong Hứa Khôn tiểu đội thành viên, còn có Ðát Kỷ, Athena, làm tâm liên tâm, ngạn những thứ này bây giờ đều bước vào nhị cảnh tồn tại.

Một năm nay, phía trước còn tại nhất cảnh, cũng đều hoàn thành tích luỹ ban đầu, chủ yếu bây giờ mười tầng phía trên môi trường sinh thái cũng không khá lắm, Hạo Thiên sinh linh không có rơi mất, đánh giết sau duy nhất thu hoạch, cũng chính là cái kia cỗ linh hồn lực trùng kích, cũng chính là cái gọi là điểm kinh nghiệm.

Trừ bí cảnh, cơ hồ đã không còn thu hoạch năng lực khác đường tắt.

Mà so sánh bí cảnh mà nói, treo ngược trên núi di tích rõ ràng càng dụ người.

Đưa đến kết quả, trước đó tại Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên tiến hành tích luỹ ban đầu các tộc thiên kiêu, bây giờ đối với mười tầng phía trên thái độ, là tốc chiến tốc thắng.

Hợp tác khai phát? Ngươi có bao nhiêu di tích a? Ðát Kỷ hiếu kỳ nói.

Xem như Vương tộc, một hai cái di tích, hoàn toàn nhìn không thuận mắt.

Bây giờ không nhiều, liền chừng ba mươi cái, cao nhất cách thức liền một cái Thất Cảnh bí cảnh a.

Đoạt thiếu? Ðát Kỷ trợn to hai mắt.

Chừng ba mươi cái.

Không phải...... Đây là ngươi ba ngày qua tìm được? Ðát Kỷ nhận lấy Hứa Khôn đưa tới không khai phát di tích tọa độ đồ.

Không có, trong đó ngũ cảnh phía trên di tích, cũng là ta vị này hảo đại ca tìm được, còn lại, là ta ven đường chú ý tới.

Lời này, không những không có để cho Ðát Kỷ thở dài một hơi, ngược lại là con mắt trợn lên lớn hơn.

Ngươi nói là, ngươi đi một chút lộ, liền cảm giác được những di tích này.

Ân a.

Đám người nghe vậy, lập tức hiểu rồi ở trong đó từng đạo.

Nhà ai người tốt, đi tới đi tới liền Nhặt Đến nơi này sao nhiều di tích?

Như thế nào, những này là nhóm đầu tiên, ta sau đó muốn hướng về chỗ càng cao hơn đi, hẳn là có thể tìm được càng nhiều di tích, có hứng thú cùng một chỗ khai phát sao?

Có có có! Vẫn là Ðát Kỷ.

Hứa Khôn trừng nàng một cái nói: Ngươi chỉ có một người, ngươi kích động cái cọng lông a!

Không phải, ngươi xem thường ai đây! Ðát Kỷ ưỡn ngực, không vui nói.

Ta bây giờ liền đi gọi người, cái này cùng khai phát coi như ta tộc vào một cỗ, đến lúc đó tính bao nhiêu cổ phần, tùy ngươi an bài.

Ngươi đùa thật?

Nói nhảm, ta với ngươi đùa giỡn đâu? Tộc ta am hiểu bày trận, mặc kệ là sơn môn phòng ngự trận pháp, vẫn là cửa vào di tích trận pháp, phương diện này, tộc ta bao hết!

Athena cùng Cynthia cũng liền vội vàng tỏ thái độ nói: Cái kia sơn môn thiết lập, liền giao cho chúng ta a!

Khai quật thời điểm vận chuyển việc làm, có thể mượn nhờ hải vận! Làm tâm cũng tỏ thái độ nói.

Cái kia Phượng tộc phụ trách tiền kỳ di tích tranh đoạt! Vân Trình vạn dặm bằng tại cùng chín tên nhị cảnh Phượng tộc thiên kiêu sau khi thương lượng, cũng biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

Thật sao ~ Đám người kiếm củi đốt diễm cao, thoáng một cái liền đem việc làm cho gánh vác.

Hứa Khôn không khỏi hiếu kỳ nói: Các ngươi cũng là đại tộc xuất thân, một chút di tích, không cần thiết kích động như vậy a?

Ngươi hiểu cái gì, hán tử no không hiểu hán tử đói cơ! Ðát Kỷ liếc mắt.

Các tộc đối với di tích khai phát, đều có tương ứng quy định, di tích sản xuất, một nửa về trong tộc, một nửa về khai phá giả chi phối, theo lý thuyết, chúng ta tự động điều hành nhân mã, tham dự một ít di tích khai phát, đến lúc đó thu hoạch, có một nửa Mori là chúng ta tự động chi phối, đây là cá nhân tiểu kim khố.

Những người khác cũng nhao nhao phù hợp Ðát Kỷ cái lý luận này.

Hứa Khôn vẫn thật không nghĩ tới gốc rạ này, dù sao mười tầng phía trên bí cảnh sản xuất, Hạo Thiên Tháp tự có hắn một bộ quy luật.

Nhưng di tích sản xuất, hiển nhiên là không đồng dạng.

Cho dù là các tộc thiên kiêu, cũng không thể một mực hướng trong tộc tìm lấy, mà không có bất luận cái gì hồi báo a?

Nộp lên một nửa, lưu lại một nửa phần cho tham dự khai thác nhân viên, sau cùng một bộ phận, liền tiến vào túi bên eo của bọn hắn.

Chỉ cần khai phát đi ra, đó chính là một cái liên tục không ngừng mỏ vàng.

Chẳng thể trách vội vã như vậy đâu.

Tốt lắm, có tiền mọi người cùng nhau kiếm lời, các tộc người phụ trách, đều định ra một chút cùng khai phát điều lệ a, đến lúc đó, phân phối theo lao động.

Làm tâm cười một tiếng nói: Nhân tộc ăn thịt, chúng ta phân điểm cuồn cuộn thủy thủy là được.

Cũng đừng, bình thường phân phối là được, di tích đi, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Hứa Khôn tự tin nói.