Thứ 2713 chương: Danh sách giảm biên chế? Có người vui vẻ có người sầu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2713 chương!1/4!

Lại là một năm thi đại học quý, ta cũng không gì chúc phúc, cũng không khả năng mỗi người như long, hy vọng ta bạn đọc thuộc khoá này các thí sinh phóng bình tâm thái, phát huy ra trình độ bình thường ~ Trong gió trong mưa, ta tại vạn tộc đồ giám chờ ngươi, hưởng thụ thanh xuân, mới không phụ cảnh xuân tươi đẹp ~

......

【 Đinh, vạn tộc chiến trường thông tri: Nấc thang thứ nhất chiến sắp tiến vào đếm ngược giai đoạn, bản giai đoạn kết thúc thời gian quy tắc như sau...】

Nấc thang thứ nhất chiến kết thúc, từ trước đến nay là không có định số, bình thường chính là các tộc mỏ nguyên đào không sai biệt lắm, tích lũy tốt nguyên thủy chủng tộc tích phân, sau đó tiến vào nấc thang thứ hai chiến các tộc tranh bá cục diện.

Mỗi một giới vạn tộc chiến tranh, mỗi cái bậc thang chiến sắp kết thúc phía trước, vạn tộc chiến trường ý chí đều biết mặt hướng vạn tộc tiến hành thông tri.

Lần này, nhìn qua cũng không ngoại lệ.

Nhưng lần này mà nói, nấc thang thứ nhất chiến rõ ràng kéo dài thời gian có hơi lâu, dù là ngàn năm kỳ chiến tranh các tộc trên chiến trường mỏ nguyên số lượng vượt qua dĩ vãng, nhưng hôm nay, trên cơ bản cũng đều khai quật thành công!

Thật lâu không kết thúc nấc thang thứ nhất chiến, mục đích vì cái gì?

Lần này kết thúc thời gian quy tắc, lại sẽ có chỗ đặc thù gì?

Vạn tộc chiến trường quy tắc này thông tri cho ra đáp án.

【 Vạn tộc chiến trường chủng tộc danh sách số lượng đem từ ban đầu SSS*3, SS cấp *7, S cấp *90, A cấp *400, B cấp *500, C cấp *4000, D cấp *5000 giảm biên chế vì SSS cấp đến B cấp chung 1000 cái chủng tộc, trước mắt chủng tộc danh sách tổng số vì: 6725, đếm ngược: Một năm, kỳ hạn phía trước, tất cả danh sách xếp hạng 1000 bên ngoài chủng tộc đem bị khu trục đến Man Hoang chiến trường...】

Quy tắc này thông cáo tại vạn tộc trên chiến trường ước chừng vang dội ba ngày ba đêm, đem các tộc thành viên chấn gọi là một cái kinh ngạc.

Giảm biên chế chủng tộc danh sách?

Đây là từ ngàn năm trước Hạo Thiên Tháp buông xuống Lam Tinh đến nay đều chưa từng xuất hiện sự tình, vạn tộc danh sách đã sớm trở thành vạn tộc chung nhận thức!

Mà lần này...

Trong một năm đem hiện có hơn 6000 cái chủng tộc giảm biên chế làm một ngàn cái chủng tộc danh sách? Nói đùa cái gì? Vô số người đưa ra tiếng chất vấn.

Nhưng mà vạn tộc chiến trường ý chí chỉ phụ trách truyền đạt tin tức này, cũng không có nghĩa vụ cho người ta giải hoặc.

Cái này một kinh thiên biến cố, không thể nghi ngờ là trêu đến vạn tộc tiếng oán than dậy đất.

Thượng vị chủng tộc vẫn còn hảo, chỉ là lâm vào yên lặng ngắn ngủi, nhưng những cái kia danh sách xếp hạng tại 1000 có hơn chủng tộc, chỉ cảm thấy trời sập!

Vạn tộc chiến trường ý chí, dường như là có ý định gia tốc chủng tộc sát nhập sự nghi a!

Đây là rõ ràng.

Hơn nữa còn thời hạn một năm, theo lý thuyết, mặc kệ trong một năm, hiện hữu vạn tộc danh sách phía trên hơn 6000 cái chủng tộc có thể hay không sát nhập thành từng cái đại tộc, danh sách giảm biên chế đều sẽ là không thể nghịch sự thật!

Chuyện này, đối với tuyệt đại đa số chủng tộc mà nói, đều không phải là một chuyện tốt!

Mặc kệ là thượng vị chủng tộc vẫn là hạ vị chủng tộc.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy, danh sách xếp hạng bản thân ngay tại phía trước 1000 chủng tộc, căn bản vốn không chịu ảnh hưởng a!

Thực ra không phải vậy, chủng tộc giảm biên chế bản thân sẽ không đối với mấy cái này thượng vị chủng tộc tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, cần phải biết rằng, lấy vạn tộc đỉnh phong một đám chủng tộc cầm đầu, quá khứ chủng tộc chính sách một trong, chính là đem các đại đồng loại giữa chủng tộc tiến hành chia tách, ngăn cản hắn hoàn thành nhất thống.

Những đồng loại kia chủng tộc, nếu như không có dạng này mâu thuẫn như vậy cùng xung đột, có rất lớn xác suất sẽ bởi vì Huyết Mạch năng lực, tập tính mấy người liên hợp lại, tạo thành một chủng tộc mạnh mẽ.

Giống như tám cổ tay tộc, hầu tộc, tằm tộc hàng này.

Phân liệt những thứ này đồng loại chủng tộc, ngoại trừ thuận tiện những cái kia thượng vị chủng tộc dễ quản lý, từng cái còn bị cắt chém trở thành từng khối bánh gatô, cung cấp thượng vị chủng tộc hưởng dụng.

Một khi giảm biên chế, như vậy rất nhiều nguyên bản dù là tồn tại một chút mâu thuẫn, cho dù là không tính là đồng loại chủng tộc chủng tộc, đều biết vì không bị khu trục đến Man Hoang chiến trường mà bị ép gia tốc sát nhập con đường.

Tại trong lúc này, người nào cản ngăn đón, đó chính là không cho những thứ này chủng tộc đường sống, thượng vị chủng tộc phong tỏa chính sách sẽ sụp đổ.

Liền cùng Nhân tộc, phương bắc lang tộc hai tộc sát nhập vốn là lại là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác chậm chạp quá trình, nhưng chính là bởi vì có Belial trợ giúp, cưỡng ép để cho vẫn tồn tại kẻ thù truyền kiếp hai tộc sát nhập lại với nhau.

Nhìn như kẻ yếu bão đoàn sưởi ấm, nhưng cũng có lưu hậu hoạn.

Belial khu trục lang tộc đông dời, ảnh hưởng vẫn chỉ là hai cái B cấp chủng tộc, nhưng vạn tộc chiến trường cái này một cái thông tri, không thể nghi ngờ là đem toàn bộ vạn tộc bàn đánh bài cho xáo trộn, khuấy đục!

Đồng loại giữa chủng tộc sát nhập, vậy tất nhiên kèm theo như cùng người tộc thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc tầm thường độc lập, dù sao ta đã cường đại, không cần ô dù, tự nhiên cũng sẽ không cần hướng ban đầu thượng vị chủng tộc tiến cống xưng thần.

Cứ như vậy, đứng tại Kim Tự Tháp đứng đầu những chủng tộc kia liền sẽ mất đi một nhóm lớn trung thực tiểu đệ.

Có thể làm lão đại, ai nguyện ý làm tiểu đệ a?

Tổn thất là trực tiếp lợi ích, thậm chí dưới trướng các đại quy thuộc chủng tộc loạn tượng!

Những sự tình này, đầy đủ những cái kia thượng vị chủng tộc đau đầu rất lâu, dưới quyền quy thuộc chủng tộc càng nhiều, gặp phải loại vấn đề này tự nhiên cũng biết càng nhiều.

Quá khứ một mực thi hành bá quyền chủ nghĩa long tộc, lần này sợ là sẽ phải trở thành thiệt hại lớn nhất nhất tộc.

Mà đối với những cái kia hạ vị chủng tộc, nhất là trước kia chiếm hữu vạn tộc danh sách đạt một nửa D cấp chủng tộc, lần này giảm biên chế, tuyệt đối là so tận thế còn muốn cho người tuyệt vọng đánh sâu vào.

Chỉ có thời gian một năm, không có khả năng tất cả giữa chủng tộc đều có thể hoàn thành sát nhập, cái này không đơn thuần là tại vạn tộc trên chiến trường để cho chủng tộc chiến trường sát nhập, còn đề cập tới chiến trường bên ngoài chủng tộc cương vực ở giữa biến thiên...

Tìm không thấy bằng hữu, ngươi cũng chỉ có thể đơn qua, mà ngươi đơn qua, tưởng tượng trước kia nằm ngửa tại danh sách xếp hạng phía trên là không được.

Hoặc là đưa thân phía trước 1000 danh sách, hoặc là liền bị khu trục đến Man Hoang chiến trường.

Không có cái thứ ba tuyển hạng!

Kỳ thực hai cái này tình huống, đối với hạ vị chủng tộc mà nói đều không phải là chuyện tốt lành gì.

Đánh cái so sánh, đồng loại giữa chủng tộc sát nhập, trước kia phân liệt thành một trăm cái chủng tộc, như vậy, bây giờ vì có thể lưu lại vạn tộc danh sách phía trên, tham dự vào chủng tộc danh sách chi tranh, cái này một trăm cái chủng tộc sát nhập phương hướng là ở nơi nào?

Theo lý thuyết, ai được lợi, ai trả giá?

Không phải một tộc kia đều cùng hầu tộc một dạng, cứ việc phân tán vì hơn 700 cái chủng tộc, nhưng thực tế đều phụng hỗn thế tứ hầu vì tổ, ra lệnh một tiếng, hơn 700 chi nhánh hầu tộc liền sẽ lại độ tụ lại.

Những cái kia chia ra chủng tộc, phàm là có thể có dạng này người đứng ra, có thể cũng sẽ không nứt ra.

Giống như là tám cổ tay tộc, cũng là bởi vì hải thú tế tự · Nga Lạc Y tồn tại, mới có thể đột phá trọng trọng trở ngại liên hợp lại với nhau.

Ban đầu mà nói, rất nhiều chủng tộc nhỏ yếu còn có thể giữ vững độc lập, trong tộc chính quyền tiến hành tự trị, lựa chọn sát nhập mà nói, nói cho cùng chính là một cái cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm quá trình.

Đem nhà mình chủng tộc quyền hành nộp lên đến cao hơn hàng ngũ chủng tộc, một loại khác tình thế bên trên chiếm đoạt.

Khai thác các loại dựa vào, đầu hàng chủng tộc con đường phát triển, có thể xưng khuất nhục!

Có câu nói là thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, ta trước kia chỉ là một cái tộc yếu, nhưng ta yếu ta còn có thể hưởng thụ chính mình tháng ngày, không đi hâm mộ thượng vị chủng tộc ngày tốt lành.

Phía sau cánh cửa đóng kín, mặc hắn ngoại giới gió táp mưa sa, đây chính là tiểu tộc hạnh phúc.

Bây giờ ta chủng tộc muốn sát nhập đến thượng vị đồng loại chủng tộc, tộc nhân của ta bởi vì thiên phú / Huyết Mạch thấp, tất nhiên trở thành hoàn toàn mới chủng tộc tầng dưới chót, mà xem như nhất tộc kẻ thống trị, cũng sẽ hoàn toàn mất đi trong tay quyền hành.

Thậm chí bởi vì tự thân Huyết Mạch / thiên phú thấp, nguyên bản kẻ thống trị tại nhập vào cao danh sách chủng tộc sau đó, có thể sống còn không bằng bọn hắn một cái bình thường tộc nhân...

Tất nhiên cái này không được, vậy không được, dứt khoát thối lui đến Man Hoang chiến trường không được sao?

Kia liền càng không phải một cái lương tuyển, bị khu trục đến Man Hoang chiến trường, vậy ý nghĩa vĩnh viễn không ngày nổi danh!

Một khi thối lui đến Man Hoang chiến trường, ngươi đầu tiên phải cân nhắc, là tại sau này mỗi một giới vạn tộc trong chiến tranh, tại rồng rắn lẫn lộn Man Hoang trên chiến trường, khai quật ra có thể đối với tiêu nhà mình chủng tộc vận nguyên thạch · Mỏ nguyên.

Nếu như khai quật không đủ đếm, cái kia chủng tộc khó khăn sẽ trở thành khuynh hướng tất nhiên, đến lúc đó chủng tộc hoặc phá diệt, hoặc bị gồm thâu, chỉ là vấn đề thời gian.

Vì thế, cần trả giá vô số tộc nhân tính mệnh.

Mà sau này danh sách giảm biên chế, nghĩ lại từ Man Hoang chiến trường giết tới, càng là tiểu tộc cả một đời đều không làm được sự tình.

Có thể xác định chính là, sau này B cấp danh sách 1000 tên chủng tộc, tuyệt đối sẽ so ban đầu 1000 tên càng mạnh hơn, mang theo B cấp hàng ngũ danh nghĩa, kì thực chủng tộc nội tình bên trên có thể có thể so với khi xưa A cấp chủng tộc!

Đây chính là thực tế, thông qua phân tích, rất nhiều chủng tộc đều biết cái này diễn biến quá trình cùng kết cục.

Như vậy, lưu cho những cái kia tộc yếu lộ, tiến vào Man Hoang chiến trường, tử thương thảm trọng còn chưa nhất định có thể giữ lại chủng tộc khí vận, đến cuối cùng vẫn là phải trở thành người khác thịt cá trên thớt gỗ.

So sánh cùng nhau, tựa hồ trở thành tộc khác một phần tử, ít nhất còn có thể tiếp tục sống, cứ việc cũng chạy không thoát trở thành con chốt thí mệnh.

Đây không thể nghi ngờ là tiểu tộc bi ai!

Sát nhập là cầu được chủng tộc sống sót chi đạo, thuộc về khuất nhục sống sót.

Vẫn như cũ lựa chọn độc lập mà không đi nâng cao vị chủng tộc chân thúi, thuộc về tự do mà tử vong.

Hai con đường, nếu như là ngươi, ngươi lựa chọn cái nào một đầu đi?

Khuất nhục sống sót / tự do tử vong!

Một người có thể hảo tuyển, nhưng nếu như là hàng trăm triệu chủng tộc thành viên tài sản tính mệnh đâu?

Hiện hữu vạn tộc danh sách phía trên, chân chính bởi vì giảm biên chế sự tình cảm thấy vui vẻ, vẫn là những cái kia trước kia lên hay không lên, xuống không được chủng tộc.

Trong bọn họ, không thiếu một chút phân liệt chủng tộc Long Đầu chủng tộc, lại là cuối cùng tiếp nhận các đại tộc yếu nhập vào chính mình chủng tộc hiệp sĩ đổ vỏ.

Danh sách giảm biên chế, cái này vốn nên là một hồi tai nạn, nhưng đối với một ít chủng tộc mà nói, lại là không thể nghi ngờ là một lần trời ban chủng tộc mở rộng cơ hội tốt, đến lúc đó thu nạp tất cả lớn nhỏ chủng tộc, có thể cùng đã từng chỉ có thể ngưỡng vọng những cái kia cường tộc vịn vịn lại cổ tay!

Mà biến cố này, có lợi nhất, hoặc chính là...

Đây không phải cho ta Hoang tộc tặng người đinh sao?

Giống như chỗ tốt còn không hết điểm ấy a... Hứa Khôn biểu lộ cổ quái nói.