Thứ 2841 chương: Ngươi không có tuyển, bản thân kết thúc!.

Hôm nay thứ ba càng: 2841 chương!3/4!

......

Vẻn vẹn bị một phương ấn tỉ liền làm sứt đầu mẻ trán Vân Sơn, tại đối mặt Hứa Khôn lúc triệt để không còn tính khí.

Linh hồn bị thái sơn phủ quân ấn trấn áp, thời khắc này Vân Sơn muốn nhiều bi thương có nhiều bi thương, nhìn thấy Hứa Khôn hướng hắn tới gần, hắn giống như là bắt được sau cùng cây cỏ cứu mạng giống như: Vận nhi, mau cứu sư phụ a...

Nơi xa, Vân Vận nghiêng đầu sang chỗ khác.

Vân Sơn còn nghĩ lại hô, đổi lấy là Hứa Khôn to mồm.

Một cái tát, chứa một tia Hồn Diễm chi lực, liền đau Vân Sơn linh hồn giống như con giòi tại chỗ vặn vẹo.

Đang gọi, ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết.

Vân Sơn bụm mặt, cũng không còn dám nhiều bức bức.

Đường đường thất cảnh đỉnh phong linh hồn, càng là biệt khuất như thế.

Nói đùa, trước đây cho dù là bành cách không trọn vẹn linh hồn tại đối mặt thái sơn phủ quân ấn lúc cũng là cảm thấy khó giải quyết, huống chi là chỉ là một cái Vân Sơn.

Ta đây, bây giờ cho ngươi hai lựa chọn.

Vân Sơn mắt lom lom nhìn Hứa Khôn.

Tiếp lấy, thì thấy Hứa Khôn sau lưng xuất hiện để cho hắn kém chút linh hồn yên lặng ba quyển sách.

Hứa Khôn búng tay một cái, Vô Tự Thiên Thư Phong Thần Bảng trước tiên phát sáng, cùng với Roi Đánh Thần vào tay: Cái này lựa chọn thứ nhất đâu, ta một roi này xuống, ngươi hồn phi phách tán, không cần hoài nghi, bởi vì ta ngay cả thần minh chi hồn đều một roi đánh tan qua, liền ngươi, trong mắt ta bất quá là một con giun dế thôi.

A?

Vân Sơn đơn giản chính là ủy khuất mẹ hắn cho ủy khuất mở cửa, ủy khuất đến nhà rồi.

Làm sao sẽ để cho hắn gặp phải dạng này biến thái... Sớm biết chính mình đàng hoàng nhìn mình đồ nhi bị đối phương chà đạp, cho dù là ntr một điểm, cũng tốt hơn đi ra bị làm cẩu giết a.

Lựa... Lựa chọn thứ hai đâu?

A, xem ra cái lựa chọn này ngươi không hài lòng, lựa chọn thứ hai cũng đơn giản.

Hứa Khôn lại là một cái búng tay, Nhân Thư · Sổ Sinh Tử rầm rầm phiên động, Hứa Khôn trên tay nắm chặt Bút Phán Quan.

Tại Miêu Tộc một tờ làm kinh sợ, Vân Sơn càng là cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có, Hứa Khôn nhưng là dùng ngòi bút điểm vào trên trán của hắn.

Cái này lựa chọn thứ hai đâu, ta cái này mỗi một bút, đều mang theo thiêu đốt linh Hồn Chi lực, ta sẽ để cho ngươi đang từng chút từng chút linh hồn trong khổ nạn chết đi.

A?

Vậy còn không bằng dưới một roi hồn phi phách tán đâu.

Vân Sơn nhanh khóc: Còn có hay không lựa chọn khác a...

Ngươi đây cũng không đầy ý? Hứa Khôn âm thanh cất cao thêm vài phần, ít nhiều có chút không vui.

Vân Sơn vậy khẳng định là không hài lòng a, hắn muốn tiếp tục sống a.

Ngươi sẽ không còn nghĩ sống sót bằng cách nào a?

Vân Sơn trong lúc nhất thời bị Hứa Khôn hỏi khó, thật lâu, mới là ngượng ngùng nói: Sâu kiến còn sống tạm bợ, ta...

Ngươi xứng sao? Hứa Khôn hỏi.

Giờ khắc này, xa xa Vân Vận ngẩng đầu lên.

Hứa Khôn nhưng là một cước giẫm ở Vân Sơn trên bờ vai nói: Xem như tiền nhiệm Vân Chủ, ngươi vì lợi ích một người, bỏ xuống to lớn cơ nghiệp tiềm ẩn đứng lên, đây là đối với tộc chi bất trung.

Xem như Vận nhi tỷ sư phụ, ngươi bức bách nàng làm làm trái bản tâm sự tình, đồng thời để cho nàng tiến hành lựa chọn khó khăn, cự tuyệt phối hợp ngươi, đây là buộc nàng bất hiếu!

Đường đường thất cảnh, đối mặt trợ giúp đồ nhi ngươi người, càng là một lòng nghĩ đoạt xá, đây là bất nghĩa.

Thân phận như vậy, tiềm ẩn lâu như vậy, càng là vì cùng đồ nhi song tu, vấn đạo Bát cảnh, đây là bất nhân!

Liền ngươi bực này bất nhân bất nghĩa, bất trung đồ bất hiếu, ta muốn cho ngươi một con đường sống, cái kia còn có thiên lý sao?

Hứa Khôn tru tâm chi hỏi, không chỉ có để cho Vân Vận nghe mười phần tán thành, Liên Vân sơn sau khi nghe xong, đều cảm thấy chính mình... Đáng chết.

Trái cũng không được, phải cũng không được, ngươi có biết hay không đầu đồng dây lưng chuyên rút trúng Gian phái?

Ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, lưu, ngươi là chắc chắn không ở lại được, nhưng không nghĩ bị ta xử quyết, chính ngươi tinh tường, chính mình duy nhất có thể lựa chọn lộ là cái gì.

Vân Sơn có thể không biết đi, nhưng lúc này bây giờ, hắn nhìn về phía Vân Vận phương hướng, còn nghĩ nói chút gì.

Ngươi nói thêm câu nữa mê hoặc nhân tâm mà nói, ta sẽ để cho ngươi tại trong thống khổ nhất chậm rãi chết đi, ngươi suy nghĩ kỹ càng a.

Hứa Khôn cũng sẽ không để cho Vân Vận lại có một tia khó xử, người xấu, hắn tới làm liền tốt.

Lão phu, hiểu rồi, thả ta ra a.

Giờ khắc này, Vân Sơn dường như là về tới ngày xưa Vân Chủ tư thái, biểu lộ bình tĩnh hướng về Hứa Khôn đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, đem muốn thu hồi thái sơn phủ quân ấn, nhưng lúc này, xa xa Vân Vận lại là lo lắng nói: Hoang đệ đệ...

Nàng sợ Vân Sơn lật lọng, vẻn vẹn câu này nỉ non, liền để Vân Sơn bỗng cảm giác thất bại.

Chung quy là tự mình cõng bỏ hết thảy, ngay cả mình đồ nhi đều đối chính mình lại không một tia tín nhiệm.

Hứa Khôn lại là khoát tay áo: Hắn lật không nổi sóng gió gì.

Giờ khắc này, Vân Sơn cũng không muốn làm tiếp vô vị vùng vẫy.

Hắn đứng dậy, chậm rãi ngẩng đầu, dường như cảm thụ được đối với thế gian này sau cùng một tia lưu luyến.

Vận nhi, vi sư sai, ngươi rất tốt, Vân Miêu nhất tộc tại trên tay ngươi, tất nhiên sẽ đi ra một đầu con đường hoàn toàn mới.

Không nên học vi sư, vi sư bất quá là một người thất bại...

Nói xong, linh hồn của hắn bắt đầu phân giải, hóa thành một từng sợi khói đen.

Nhìn thấy một màn này, dù là đặt quyết tâm Vân Vận vẫn là nhịn không được chạy tới, than thở khóc lóc nói: Sư phụ...

Người sắp chết lời nói cũng thiện, cùng Hứa Khôn ở giữa thực lực sai biệt, để cho Vân Sơn triệt để tỉnh ngộ, âm mưu của hắn triệt để phá diệt.

Bây giờ đối mặt Vân Vận, hắn trong tươi cười mang theo xin lỗi nói: Ta không xứng làm sư phụ của ngươi, đường sau này, dũng cảm đi xuống a, ngươi mấy thập niên này bên trong việc làm, ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi... Rất tốt.

Vân Sơn sau cùng ánh mắt như ngừng lại trên thân Hứa Khôn: Lão phu bị ma quỷ ám ảnh, đắc tội tôn giá, mong rằng không cần dắt tội Vận nhi trên thân, trái tim nàng, đều ở trên thân thể ngươi, mong rằng tôn giá có thể nhiều dìu dắt... Vân Sơn, cám ơn trước.

Hứa Khôn không có trả lời, mãi đến Vân Sơn triệt để hồn phi phách tán.

Dứt bỏ Hứa Khôn hai lựa chọn, lựa chọn bản thân tiêu tan là Vân Sơn tối kiểu chết thể diện, không chỉ có không cần gánh chịu đau đớn, ngược lại có thể đem chính mình mấy vạn năm tích lũy, toàn bộ lưu cho hậu nhân.

Người được lợi, tự nhiên là Vân Vận, thất cảnh đỉnh phong khổng lồ Hồn Lực rót vào tiến nhập Nàng thức hải, đó không phải chỉ là Hứa Khôn cung cấp cho nàng Hồn Diễm một dạng sức mạnh, còn có Vân Sơn tại vực ngoại mấy vạn năm cảm ngộ.

Vốn là còn đang đau lòng Vân Vận lập tức đón nhận khổng lồ như vậy Hồn Lực, lộ ra vô cùng đau đớn.

Song phương linh hồn quy vị, vân vận cước bộ phù phiếm, đầu đầy mồ hôi đi về phía Hứa Khôn.

Toàn thân khí tức hỗn loạn mà bắt được Hứa Khôn tay nói: Đệ đệ, tỷ tỷ thật to, thật là khó chịu.

Tiếp nhận khổng lồ như thế Hồn Lực, khó chịu là bình thường, nhưng cái này hiển nhiên không phải Vân Vận tìm bên trên Hứa Khôn nguyên nhân.

Càng nhiều, là một cái phát tiết mượn cớ.