Thứ 2564 chương: Lấy hạ khắc thượng, nội tình ra hết!.

Hôm nay canh thứ hai: 2564 chương!2/4!

......

Dương Dao trước hết nhất nghe được Hứa Khôn trong giọng nói ý vị: Tiểu Khôn ca ca ý của ngươi là nghĩ... Binh đối binh, tướng đối với tướng?

Dựa theo phân tích của các ngươi, đối phương đóng quân bờ tây, tự nhiên chiếm giữ bất bại ưu thế, nghĩ Vương đối Vương, nhân gia có thể đồng ý không? Tư Không Đình vội vã không nhịn nổi mà truy vấn.

Biết. Hứa Khôn khẳng định nói.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía hắn, nghĩ muốn hiểu rõ hắn vì cái gì khẳng định như vậy.

Hứa Khôn bình tĩnh nói: Gia Cát Ngọa Long tiên sinh vừa mới có đôi lời nói rất đúng, chúng ta lần này lựa chọn cùng Thiên sứ tộc khai chiến, là lấy hạ vị giả tư thái, tiến hành một hồi đối với thượng vị giả khiêu chiến.

Ở quá khứ Thiên sứ tộc trong mắt, Nhân tộc ta bất quá là một chỉ là sâu kiến, bất nhập lưu B cấp chủng tộc thôi, dù cho Nhân tộc ta bây giờ kinh nghiệm trọng trọng biến đổi, đã xưa đâu bằng nay, nhưng cố hữu ấn tượng thì sẽ không sửa đổi, đổi lại các ngươi, nếu như là một con giun dế trưởng thành muốn theo các ngươi so tay, các ngươi là tiếp a hay là không tiếp?

Đích xác, không nói Thiên sứ tộc kèm theo không coi ai ra gì ngạo nghễ tư thái, liền lấy tầm thường nhân gia một nhà giàu có một nhà nghèo khó, mà nguyên bản nghèo khó một nhà kia một đêm chợt giàu tính toán khiêu chiến nhân gia mấy đời tích lũy.

Hoặc là không nhìn, thế nhưng phải tồn tại ở giữa song phương nhận thức cùng thể lượng khác biệt rất lớn tình huống phía dưới.

Rõ ràng, mặc kệ là nhân tộc từng có chói mắt lịch sử, vẫn là trong một thế này hiện ra lịch đại thời đại chi chủ cùng bây giờ Hứa Khôn hàng này, Thiên sứ tộc có thể ngạo nghễ nhìn xuống bị chèn ép nhân tộc, nhưng tuyệt không cách nào coi nhẹ đi cái này dần dần khôi phục vinh quang ngày xưa chủng tộc.

Lần này phái ra toàn bộ thần thánh Thiên quốc nội tình, có thể thấy được lốm đốm.

Tất nhiên không dám không nhìn, vậy thì phải xem trọng, xem trọng bên trong lại mang theo ngạo mạn, đối mặt hạ vị giả khiêu khích, tất nhiên là muốn lấy tối tự cô ngạo tư thái trấn áp xuống.

Nghênh chiến, là tất nhiên.

Nếu như tại cái này hiện hữu trên điều kiện, lại thêm lúc trước Frieza vì bức bách Hứa Khôn đứng ra mà dùng ném đến Chiến gia cả nhà thi hài là điều kiện tiên quyết mà nói, đối phương không có lý do cự tuyệt.

Lấy tinh nhuệ phá trận con đường riêng thật là đúng, nhưng thẳng tiến không lùi đục trận đó chẳng khác nào tự chui đầu vào rọ, hắn Frieza muốn chiến, muốn chiến, vậy chúng ta liền lấy tinh nhuệ đối với tinh nhuệ.

Tuyển bạt ra có thể cùng Frieza cầm đầu tất cả thánh trụ chi chủ, đỉnh tiêm Huyết Mạch thiên sứ một trận chiến người, cách làm như vậy, vừa có thể đem uy hiếp đối thủ lớn nhất ôm tại chúng ta chi thân, dù cho đại quân áp cảnh muốn gặp phải phong hiểm cũng giảm xuống, mà như tại trong quyết đấu đỉnh cao chiến thắng, còn có thể lĩnh đến đại quân tiến lên.

Kiểu nói này, mạch suy nghĩ cũng rất sáng tỏ.

Một tôn cường giả đối với đại quân uy hiếp là trí mạng tính chất, đi qua chủng tộc chi tranh bên trong, chịu thiên điều hạn chế, lục cảnh tồn tại không xuống đài, tồn tại dạng này vạn tộc hiệp nghị, cũng là bởi vì lục cảnh tồn tại lực phá hoại quá mạnh.

Thánh Vực bao phủ xuống, thiên quân vạn mã phá diệt bất quá trong nháy mắt.

Nếu như nói, có thể làm được đem đối phương cường giả đỉnh cao toàn bộ dời, như vậy bằng vào nhân tộc bản bộ, lang tộc tinh nhuệ, quang minh tinh linh chiến sĩ, dưới tình huống có nhân số ưu thế, dù cho ở vào phe tấn công, tại phương diện đơn binh chiến đấu cùng đối phương ở giữa tồn tại chất lượng chênh lệch, thiệt hại cũng có thể xuống đến thấp nhất.

Tại không có đỉnh tiêm chiến lực tọa trấn ở dưới chiến tranh, giống như là đột nhiên lập tức từ công nghệ cao chiến tranh quay về đến nguyên thủy nhất cầm cây gỗ chiến đấu Phương Thức.

Dù cho sẽ chết người, tốc độ kia bên trên cũng biết chậm rất nhiều.

Một cái đại pháo xuống, sẽ chết thành thiên thượng Vạn Nhân, nhưng ngươi tay không tấc sắt, dù cho ngươi có thể một người đánh mười người, trăm cái, tại trong thời gian có hạn, lại có thể giết bao nhiêu đâu?

Lấy cưỡng chế mạnh, lấy chúng khắc Mạnh.

Hứa Khôn suy nghĩ, là muốn đem lần này chiến tranh phát triển thành chiến tranh toàn diện, làm cho song phương tiến vào giằng co tư thái, mà thắng bại mấu chốt tay, ở chỗ có thể hay không trảm tướng!

Giả sử nói, Hứa Khôn có thể nơi này chiến chém giết Frieza, vậy hắn ra trận đối với chiến cuộc thay đổi lại đem bao lớn.

Trái lại cũng thế.

So với tổ kiến đội cảm tử binh đi nước cờ hiểm, khởi xướng đỉnh phong chiến mới là diệu kỳ.

Một phen kịch liệt thảo luận sau, Hứa Khôn ý nghĩ này thu được toàn bộ phiếu tán thành.

Hạ lệnh a, chúng ta đã không kịp chờ đợi lãnh hội Thiên sứ tộc cao chiêu.

Hứa Khôn trầm mặc từ từng trương chiến ý tràn đầy trên mặt xẹt qua, hắn biết, sau trận chiến này, nơi này rất nhiều người đều sắp vẫn lạc.

Nhưng sinh vào khốn khó chết vào yên vui, không trải qua mưa gió sao gặp cầu vồng.

Đánh một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới!

Hứa Khôn đăng đài bái tướng: Nguyện cùng ta dắt tay chung kích Thiên sứ tộc tinh nhuệ giả, ra khỏi hàng!

Đây là bản thân lựa chọn một con đường, đối phó Frieza cầm đầu tất cả Thánh Chủ chi chủ, đỉnh tiêm Huyết Mạch thiên sứ, nhân tộc trận doanh bên này, là hoàn toàn tìm không ra số túc người.

Đi theo xuất chiến giả, mỗi một cái đều có tử vong phong hiểm.

Chuyến này, chính là cửu tử nhất sinh cục diện!

Trước hết nhất bước ra khỏi hàng, tự nhiên là lấy Hứa Khôn làm hạch tâm, xây dựng Hứa Khôn tiểu đội.

Dương Dao, Hách Kiện, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu... Đến nỗi thận bảo.

Tung nàng hữu tâm, ai cũng sẽ không đồng ý nàng xuất chiến.

Đại ca ca, ta tới.

Ni lan tiểu nha đầu lững thững tới chậm, khí tức của nàng... Càng là đã chính thức bước vào Thánh Vực, xem ra trong khoảng thời gian này, nàng cuối cùng là triệt để nắm giữ tự thân Luân Hồi chi lực.

Không cần nhiều lời, xem như Mạnh bà truyền thừa giả, ni lan chiến lực tuyệt không kém bất luận cái gì một cái thánh trụ chi chủ.

Sau đó, Thor cùng một đám đời cũ, kiểu mới nguyên kế hoạch chiến sĩ gia nhập vào trong đó, bọn hắn cái này một nhóm, là trong trận này tối cường một nhóm sinh lực quân.

Nếu không có nhóm này nguyên kế hoạch chiến sĩ, Hứa Khôn là không có tự tin cùng đối phương bày ra quyết đấu đỉnh cao.

Nhân số kém quá lớn!

Đúng lúc này, một tiếng kiếm minh vang lên: Mười năm mài một kiếm, sương lưỡi đao chưa từng thí, hôm nay đem quân bày ra, ai có bất bình chuyện?

Không vốn, tham thượng!

Đón nhận sao Hôm truyền thừa, hãn hải Cổ Thánh truyền đạo không vốn bây giờ triệt để thoát thai hoán cốt, Tích Nhật lĩnh vực bể tan tành Chiến Vương chi tư, trong khoảng thời gian này đã bước vào Bán Thánh chi cảnh.

Tính ta một người, như thế nào? Không vốn nhìn về phía Hứa Khôn, xem như Hứa Khôn học phủ chỉ đạo viên, hắn vốn nên một mực đi theo Hứa Khôn tả hữu.

Nhưng Hứa Khôn bước chân quá lớn, đừng nói là hắn cái này chỉ đạo viên, liền xem như Na Tra cái này bị Dương Tiễn âm thầm thụ ý người hộ đạo, lại có mấy lần có thể đuổi kịp Hứa Khôn nhịp bước.

Đứng vào hàng ngũ!

Lời còn chưa dứt, chân trời hồng lăng vung lên: Ta tới chậm không?

Toàn thân ma diễm ngập trời, hoàn toàn không thêm khống chế Na Tra gánh vác lấy Đại Chu Lam đêm cung xuất hiện.

Mà cùng hắn cùng nhau tới, còn có...

Khí thế cho Hứa Khôn lấy một loại trầm trọng cảm giác, xem như người quen, lại là lần đầu gặp nhau nâng tháp Lý Thiên Vương · Lý Tĩnh, bây giờ bỗng nhiên cũng Nhập Thánh cảnh, Nhất Khí Hóa Tam Thanh hai đạo Hồn Phách đã quy nhất, còn kém Thái Sơn quỷ tộc Triều Cái!

Đi theo ở phía sau hắn, chính là bây giờ thành tựu Bán Thánh chi thân Na Tra đại ca · Kim Tra, nhị ca · Mộc Tra!

Tới vừa vặn, đứng vào hàng ngũ!

Tất cả có thể chiến, có thể chiến người, Hứa Khôn đều phải tập kết, đã đến hiện trường, nhao nhao đứng vào hàng ngũ, mà nhân tộc các nơi, cũng không ngừng có người lao tới.

Cứ việc đại bộ phận cho dù là Thánh Cảnh cường giả, nhưng bất quá là S cấp thiên phú giả, bọn hắn cũng chưa từng lùi bước nửa bước.

Nhưng đối với những thứ này nguyện ý đứng ra người, Hứa Khôn cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm để cho bọn hắn làm pháo hôi, từ chối thẳng thắn.

Cái này ít nhiều có chút xem thường người, nhưng Hứa Khôn tinh tường, cùng Thiên sứ tộc tinh nhuệ so sánh, tiễn đưa cái này một số người xuất chiến, chính là tại đưa bọn hắn đi chết.

Thà rằng như vậy, nguyện ý lưu lại cùng đại quân cùng nhau hành động.

Mà đồng dạng bị Hứa Khôn cự tuyệt, còn có đế đô học phủ Long Hổ bảng bên trên một đám bây giờ hoặc Chiến Vương Cảnh đỉnh phong, hoặc đã bước vào Thiên Vương cảnh thiên kiêu.

Bao gồm Lý Thái Bạch, Khổng Xương Nghiêu những thứ này thu được truyền thừa người.

Bọn hắn trưởng thành còn chưa đủ, tương lai quang minh, không nên ở đây dừng bước.

Ôm không thành công thì thành nhân cái này một số người xin chiến bị cự tuyệt, lòng tràn đầy oán giận.

Nhưng sau lưng nhân tộc các nơi, vang lên tiếng cười to: Chúng ta những lão gia hỏa này còn ở đây, còn luận không đến ngươi nhóm những thứ này nãi oa oa đi chịu chết!

Các nơi các tông môn, các gia tộc, để mà làm nội tình siêu thoát cường giả phân thân thức tỉnh, hóa thành một đạo đạo lưu quang đăng lâm chiến trường.

Giống như là Hứa Khôn tại Khổng gia nhìn thấy qua những cái kia Khổng gia môn đồ, xem như bọn hắn lưu lại Lam Tinh phù hộ hậu nhân át chủ bài, bây giờ cũng đều không giấu giếm.

Trận chiến này tuy không quy định, nhưng giữa song phương ăn ý không có bất kỳ cái gì vực ngoại cường giả gia nhập vào, tình báo được biết, tất cả Thánh Chủ chi chủ, không thiếu đều đã siêu thoát, trận chiến này, phái ra cũng là bọn hắn phân thân.

Nhưng cho dù là Bát cảnh Thánh Chủ chi chủ, cũng vẻn vẹn bảo lưu lấy Lam Tinh đỉnh phong chiến lực, không dám quá mức.

Chiến tranh không thể không hạn chế mà phóng đại, tựa hồ cũng tuân thủ nghiêm ngặt một cái nguyên tắc, lão tổ không tham chiến.

Bằng không, người bình thường kia thật sự cũng không cần tham dự vào trong cuộc chiến tranh này.

Ngươi Thiên sứ tộc dám phái ra siêu mẫu chiến lực, cái kia cùng là Vương tộc Titan tộc cũng dám chư thần buông xuống, Hứa Khôn bên này cũng có thể trực tiếp lật bàn, kêu lên chính mình thất đại cô bát đại di, hay là mời được Hiên Viên Kiếm, Bàn Cổ Phủ, trực tiếp nhất chiêu giải quyết chiến tranh rồi.

Lam Tinh chủng tộc chi tranh, liền để cho bọn hắn những thứ này Lam Tinh người đến giải quyết a, không làm phiền các ngươi những thiên nhân kia.

Một phen tập kết, nhân tộc trận doanh bên này, tổng cộng tuyển chọn ra hơn 500 tên có thể chiến chi sĩ.

Ngoại trừ Hứa Khôn, Dương Dao mấy người ví dụ bên ngoài, những người còn lại thiên phú ranh giới cuối cùng là SS cấp, cảnh giới ranh giới cuối cùng là Bán Thánh.

Tại Hứa Khôn dẫn đầu phía dưới, ngừng chân ở sông Thông Thiên phía trên.

Frieza, ta tới.