Thứ 2292 chương: Ai hiểu nữ nhi tâm, bị tù trăm năm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2292 chương!1/2!

......

Hứa Khôn vừa trốn như vậy, chính là né vài ngày, bình thường một người thủ đoạn ẩn giấu nhiều hơn nữa, tại một tôn có thể xé rách không gian cực đỉnh cường giả mà nói, cái kia cũng bất quá là điêu trùng tiểu kỹ.

Chỉ cần có vật sống thân ở bên trong vùng không gian này, như vậy mảnh không gian này đối bọn hắn mà nói, giống như là một mặt bóng loáng vô cùng tấm gương, phía trên nổi lên nhẹ gợn sóng, đều có thể thấy hết sức rõ ràng.

Đến nỗi nói Hứa Khôn vì cái gì có thể tại Tinh Vệ toàn phương vị không góc chết điều tra phía dưới không có bị tìm được, vậy dĩ nhiên là bởi vì Hứa Khôn để mà cất giấu, lợi dụng khô khốc chi lực để cho chính mình cùng mảnh không gian này hòa làm một thể sức mạnh nơi phát ra, chính là đến từ ngay từ đầu thông qua vạn tộc đồ giám miêu tả ra Tinh Vệ chi lực.

Cùng với lúc trước ba ngày gan to bằng trời cùng Tinh Vệ bản nguyên hoàn thành giao dung sau chỗ tốt.

Chơi một chiêu dưới đĩa đèn thì tối!

Liền lấy một người là dùng con mắt đi xem đồ vật một dạng, như vậy Hứa Khôn để mà ẩn tàng tự thân thủ đoạn, chính là trở thành ánh mắt của đối phương.

Đối phương nhìn thấy hết thảy, cũng là thông qua chiết xạ, đương nhiên, cái này không chỉ là chỉ ánh mắt, còn có thể là thính giác, xúc giác, khứu giác các loại loại cảm giác.

Một người không nhìn thấy cái gì?

Không thấy mình ánh mắt!

Hứa Khôn loại thủ đoạn này rất vô lại, nhưng cái này cũng là hắn độc môn tuyệt kỹ, sau khi vạn tộc đồ giám thành công miêu tả thêm nhật nguyệt kinh thiên dung hợp bản nguyên, giống như hắn cùng thận bảo bản nguyên giống nhau, hóa thân Thận Long sau đơn thuần từ trên khí tức là phân biệt không ra một dạng.

Hắn ngược lại là ẩn nấp cho kỹ, nhưng mấy ngày nay, ngược lại là khổ to lớn trong vùng biển các đại Hải tộc, các đại tộc địa xem như bị lật cả đáy lên trời.

Cũng may, Tinh Vệ cũng không thị sát, vị này ngạo kiều Nhân Hoàng tiểu nữ nhi tính cách mặc dù quái đản một chút, nhưng tuyệt không phải loại kia lạm sát kẻ vô tội người, cứ việc cảnh giới cực cao, nhưng tâm tính bên trên, vẫn là cái nữ hài tử.

Cứ như vậy quang minh chính đại đi đến các tộc lãnh địa, ở đây lật một cái, nơi đó lật một cái, ngươi không ngăn trở còn tốt, ngăn trở một chút vậy coi như bị lão tội.

Liền xem như các tộc lão gia hỏa đứng ra, đều phải chịu vả miệng.

Tinh Vệ đem tìm không thấy Hứa Khôn lửa giận, toàn bộ đều phát tiết ở những thứ này mắt không mở lão gia hỏa trên đầu.

Lão gia hỏa nhỏ, ngươi nhìn chân chính những lão gia hỏa kia dám đứng ra sao?

Đó đều là liếm láp khuôn mặt mà phối hợp, hoàn toàn không dám đắc tội vị này cô nãi nãi.

Vô tình oán phụ đắng tìm tình lang không thể, quấy đến toàn bộ biển cả long trời lở đất.

Vô số người quỳ cầu: Đại Ma Vương, ngươi liền ra đi.

Liền không! Liền không!

Hứa Khôn đó là gật đầu một cái cũng không dám lộ a, lấy Tinh Vệ tư thế kia, hận không thể đem chính mình cho xé thành mảnh nhỏ, nhiều lần, cảm giác lực của nàng đều từ trên thân Hứa Khôn đảo qua, cũng may không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Loại tình huống này, lỗ hổng liền giây!

Tinh Vệ giống như là tìm được mệt mỏi, đặt mông ngồi ở trên một đám mây thải, nhìn qua vô biên vô tận biển cả nói: Hứa Khôn, ta biết ngươi ở nơi này, ngươi ra đi, ta không báo phục ngươi.

Ha ha, có quỷ mới tin!

Cùng nhiều người như vậy tinh đã từng quen biết Hứa Khôn, há có thể không biết đối phương nghĩ một đằng nói một nẻo?

Nổ ngu? Nghĩ cái rắm ăn đâu!

Nói không nên lời, liền không ra.

Nhưng dạng này ở lại, cũng không phải kế lâu dài a, tuy nói Hứa Khôn không có loại kia làm bẩn nhân gia trong sạch cảm giác tội lỗi, dù sao nha đầu này là nàng một thế này cha tự tay giao đến trên tay mình, lời tuy không có nói rõ ràng, nhưng hiển nhiên là giao phó cho chính mình.

Chính mình chăm sóc tốt như vậy, không chỉ có đem nhân gia thân hồn hợp nhất, còn chiếu cố đến trên giường, trên đời liền không có như chính mình thân thiết như vậy vú em!

Nhưng người ta không lĩnh tình a.

Đối với cơ thể mặc dù còn non nớt, nhưng linh hồn dù sao cũng là đã trải qua mấy cái thời đại, mãi cho đến đem Đông Hải lấp đầy Tinh Vệ, nếu như muốn so nghị lực, Hứa Khôn cảm giác hao tổn bất quá đối phương.

Nhân gia dù là ở chỗ này cái trăm năm đều được, nhưng chính mình đâu?

Làm sao bây giờ, rất gấp!

Cứ như vậy giằng co, kèm thêm bị Tinh Vệ khí tức chấn nhiếp Cổ Đông Hải, cũng thành công bị làm tâm, liên tâm nắm trong tay.

Cổ Đông Hải thành công chảy xiết, Giao tộc nhất thống, cái này vốn nên là một lần đại khoái nhân tâm sự kiện.

Còn không kịp xử lý tiệc ăn mừng đâu, Ngao Tố Tâm cùng Ngao Liên Tâm liền bị Tinh Vệ bắt được.

Nàng muốn làm gì?

Hứa Khôn, ngươi không ra đúng không? Tốt lắm, hai cái này là nữ nhân của ngươi a, ngươi nếu là không đi ra, ta liền giết các nàng!

Ta không có vấn đề, ngược lại sống lại cũng liền cô gia quả nhân, nhưng ta đã biết, trên đời này còn có ngươi rất nhiều thân hữu, ngươi một ngày không ra, ta liền giết một người, hai ngày không ra, ta liền giết hai cái, thẳng đến ngươi giấu không được mới thôi!

Nàng sẽ sao?

Hứa Khôn vững tin nàng sẽ không!

Nhưng mà...

Tinh Vệ tiếng nói vừa mới rơi xuống, biểu lộ khẽ giật mình, Hứa Khôn cứ như vậy xuất hiện.

Thân hình của hắn trên mặt biển hiển hóa, chỉ là sắc mặt kia không phải rất dễ nhìn.

Ngẩng đầu nhìn về phía cao cao tại thượng Tinh Vệ nói: Ta bình sinh ghét nhất có người uy hiếp ta, nhất là cầm ta thân nhân coi như uy hiếp.

Đây coi như là Hứa Khôn một khối vảy ngược, lại là rất nhiều người để mà thủ đoạn đối phó với hắn.

Chỉ là đi qua, hắn đều dựa vào năng lực của mình hóa giải.

Đến nỗi dưới mắt, Hứa Khôn xác định lấy Tinh Vệ tính cách, không đến mức vì ép mình hiện thân làm loại này chuyện thương thiên hại lý, thì nhìn nàng một tay một cái đem làm tâm, liên tâm nắm ở đám mây liền biết, nàng chẳng qua là không có cách nào tìm một cái biện pháp, trên thân một điểm sát cơ cũng không có.

Nhưng Hứa Khôn vẫn là đi ra.

Ngoại trừ muốn cho thấy chính mình không thích bị người uy hiếp thái độ, hắn càng nghĩ, một mực trốn tránh cũng không phải chuyện gì, nhân gia hao tổn lên, chính mình hao không nổi.

Dứt khoát liền đạp cái này cấp lối thoát tới.

Đã trải qua mấy ngày, Tinh Vệ lửa giận hẳn là cũng tiêu không sai biệt lắm, nàng cuối cùng không đến mức đem chính mình cái này ân nhân cứu mạng cùng nam nhân duy nhất giết đi a?

Nhìn thấy Hứa Khôn xuất hiện, Tinh Vệ trong ánh mắt tràn đầy phức tạp, đối với thái độ của hắn, lại có chút kinh ngạc.

Hừ một tiếng, Tinh Vệ trực tiếp xông về phía Hứa Khôn, bàn tay hiển hóa vì một con bao trùm vuốt chim, vừa nắm chặt Hứa Khôn.

Không cần! Làm tâm liên kinh hãi hô ra tiếng.

Trong mắt Tinh Vệ phun lửa giận, nhìn chằm chặp mặt mũi tràn đầy đau đớn Hứa Khôn nói: Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào!

Hứa Khôn khóe miệng gạt ra một vẻ dữ tợn nụ cười: Chết như thế nào cũng có thể sao?

Xem như báo đáp ngươi giải phong ta thân thể ân tình.

Tốt lắm, ta lựa chọn hoa phía dưới chết.

Hoa Hạ chết là cái gì chết kiểu này?

Tinh Vệ đứng máy nháy mắt, mới phản ứng được Hứa Khôn là đang đùa chính mình, dưới sự phẫn nộ, một trảo ghìm xuống.

Biển cả xuất hiện một cái phạm vi ngàn dặm chân không kỳ.

Hứa Khôn trên thân thể, trải rộng nát văn.

Nhưng hắn vẫn tại cười: Như thế nào, không nỡ lòng bỏ giết ta sao?

Hứa Khôn, ngươi đối với ta làm chuyện như vậy, cứ như vậy giết ngươi, lợi cho ngươi quá rồi.

Cái kia ta nếu không thì đều thối lui một bước? Ngươi không cần báo ân, ta đối với ngươi phụ trách.

Đẹp cho ngươi!

Tinh Vệ trên mặt hiện lên một vòng Hồng Ý, nhưng Hứa Khôn còn tại miệng tiện nói: Mấy ngày trước đây miệng ngươi đã nói lấy không cần, ánh mắt đều nhanh kéo, rõ ràng chính ngươi cũng vui vẻ ở trong đó, bây giờ trở mặt không quen biết, ta không thuận theo a!

Ngươi còn nói!

Nghĩ tới chính mình cái kia ba ngày vượt qua Không phải người Thời gian, Tinh Vệ toàn thân đều nổi lên Hồng Ý, hai cái đùi càng là không khỏi như nhũn ra giao thoa lại với nhau.

Không, không thích hợp, ta làm sao có thể hoài niệm người xấu này đối với ta làm những cái kia chuyện xấu đâu!

Chính mình lúc trước ngoại trừ con mắt cùng miệng có thể động, còn có nơi nào có thể động?

Người xấu này, hoàn toàn không đem chính mình làm người, xem như một cái tượng gỗ giống như hí hoáy.

Làm ác coi như xong, sau đó ngay cả mình duy nhất có thể lên tiếng miệng đều chặn lại.

Gia môn người, ai hiểu a!

Cái nào muốn ngươi phụ trách! Tinh Vệ thẹn quá hoá giận, ngay tại sắp đem Hứa Khôn bóp nát lúc, nàng lại thu tay lại.

Ta muốn để ngươi vì ngươi hành động, trả giá đắt!

Ngươi muốn làm gì, thả ta ra!

Mặc cho Hứa Khôn giãy giụa như thế nào, đều khó mà đào thoát Tinh Vệ ma trảo.

Trên biển lớn, Tinh Vệ cầm lên một cây cường tráng cột nước, Hứa Khôn nhưng là bị nàng gắt gao đặt tại phía trên.

Liền để cái này biển cả gột rửa ngươi cái kia bẩn thỉu nội tâm a, ta muốn ngươi tại cái này tiếp nhận trăm năm hải triều xung kích!

Không nên xem thường một nữ nhân trả thù tâm, ép nàng cái gì cũng có thể làm đi ra!

Vậy ngươi làm luộc thịt phiến ăn một chút đi ~

Hứa Khôn liền nổi lên trắng ý, nhất là ở phía dưới gào thét hải triều đập tại trên xác thịt lúc, hắn cảm nhận được từ bên ngoài đến bên trong cái kia không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt đau đớn, nhục thân giống như là tại một giây sau liền sẽ tan ra thành từng mảnh, kèm thêm thức hải đều rung chuyển khó có thể bình an.

Bởi vì phạm tội cưỡng gian, Hứa Khôn bị phán xử tù có thời hạn một trăm năm!

Hứa Khôn tính toán giãy dụa, nhưng mà mặc cho hắn dùng hết khí lực đều không thể tránh thoát căn này cây cột, mà Tinh Vệ cũng sớm có phòng bị, không cho hắn bất luận cái gì thừa dịp cơ hội lại độ khống chế lại nàng.

Hừ, đừng uổng phí sức lực, căn này cột nước ngươi là không thể nào tránh thoát!

Tinh Vệ, sĩ khả sát bất khả nhục! Hứa Khôn phẫn nộ nói.

Bị tù trăm năm, vẫn là ngay trước mặt chúng Hải tộc, ta không cần mặt mũi a?

Nhục? So sánh ngươi thêm tại trên người ta vũ nhục, điểm ấy xử phạt đã là nể tình ngươi giải phong nhục thể của ta ở dưới ưu đãi, ngươi liền cho ta thành thành thật thật ở lại đây a.

Làm sao có thể!

Hứa Khôn nghĩ hết biện pháp, đều chẳng ăn thua gì, thế là chửi ầm lên, nhưng mà Tinh Vệ mắt điếc tai ngơ.

Không có cách nào, bắt đầu chịu thua.

Ta sai rồi, ta không nên đối với ngươi làm chuyện như vậy, ngươi xin thương xót a, ta còn rất nhiều sự tình muốn đi làm, không thể lại ở đây bị tù a!

Nhưng mà mặc kệ nói cái gì, Tinh Vệ đều ngoảnh mặt làm ngơ.

Tốt tốt tốt, ngươi chờ ta, đừng chờ ta đi ra, bằng không ta nhất định phải nhường ngươi quỳ xuống hát chinh phục!

Hứa Khôn lời nói cứng rắn, nhưng lại có thể phải làm gì đây?

Cứ như vậy, Hứa Khôn đau đớn tiếng hô hoán vang vọng tại toàn bộ trên biển lớn, trở thành một đạo kỳ cảnh, vô số Hải tộc nghe tin đuổi tới, chụp ảnh đánh dấu lưu niệm, bị trở thành trong vườn thú con khỉ quan sát Hứa Khôn, muốn tự tử đều có.

Phần thống khổ này, còn không bằng chết đâu, nhưng bây giờ, chết lại không chết được, sống lại sống không được, thật là khó chịu.

Tiểu Khôn, ngươi không sao chứ, ngươi cảm giác giống như rất thống khổ.

Tinh Vệ không có ngăn cản người tới gần, làm tâm cùng liên tâm hai mắt đẫm lệ mà chạy đến làm bạn, nhưng dạng này, cũng không thể giảm bớt Hứa Khôn nửa phần đau đớn.

Giao tộc trên dưới nhao nhao cầu xin tha thứ, nhưng Tinh Vệ quyết tâm mà phải trừng phạt Hứa Khôn, đừng nói không có giao tình gì, cho dù có, cũng không dễ sử dụng.

Hứa Khôn chỉ cảm thấy ý thức đều mơ hồ, căn bản nghe không được làm tâm liên tâm thút thít.

Nhưng phảng phất, hắn nghe được một thanh âm đang kêu gọi hắn, đứt quãng, nghe không chân thiết, thẳng đến Hứa Khôn một bên chọi cứng giày vò, một bên để cho ý thức của mình trở nên rõ ràng lúc, mới từ từ nghe rõ đối phương kêu gọi.

Ngươi là ai?

Ta là... Ngao Quảng!

Hứa Khôn:?