Thứ 2686 chương: Tam giai bậc thang mục tiêu, công trình cực lớn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2686 chương!2/4!

......

Hầu tộc bản thân mỏ nguyên, trải qua một năm này thời gian, cũng liền mở mang không đến ba thành.

Dù sao đây chính là hơn 700 cái chi nhánh hầu tộc sát nhập sau đó hình thành mỏ nguyên tổng lượng.

Lại thêm Hứa Khôn lĩnh hầu tộc lãnh tụ trong lúc đó lại đặt xuống mấy cái B cấp chủng tộc, cho nên chỉnh thể khai phát vẫn cần thời gian.

Dựa theo dự tính, nếu đem hiện hữu mỏ nguyên đều khai quật ra, cùng với không có đem hắn đầu nhập chuyển hóa làm chủng tộc xây dựng cơ bản mà nói, chung vào một chỗ tổng lượng, có lẽ có thể để cho hầu tộc tích phân đạt đến S cấp chủng tộc hậu vị danh sách.

Ước chừng có thể xếp hạng S cấp danh sách bảy, tám mươi dáng vẻ thứ tự.

Nhưng cái này, là xa xa không đủ!

S cấp chủng tộc danh sách tổng cộng có chín mươi, nhưng hậu vị S cấp chủng tộc cùng Tiền vị S cấp chủng tộc chênh lệch không phải một chút điểm.

Liền lấy có thụ Titan tộc chèn ép bóc lột, lưu lạc làm đúc nô Hắc ám tinh linh tộc, cùng đồng căn đồng nguyên, nhưng mà bị nuôi dưỡng tại thiên thê bên trong ba huyễn tộc một trong quang minh tinh linh tộc so sánh.

Một cái là hậu vị S cấp chủng tộc, một cái là Tiền vị S cấp chủng tộc, hắn chủng tộc tích phân kém, đạt đến kinh người gấp năm lần!

Bất quá, cái này bội số, cũng là bởi vì Hắc ám tinh linh tộc là đã trải qua cuộc chiến tranh giành độc lập, chủng tộc cơ số gặp lại trời đông giá rét, luận đến bản tộc thực lực, không có gì bất ngờ xảy ra đã rơi xuống Top 100 danh sách, ngược lại quang minh tinh linh tộc thế nhưng là bị Hứa Khôn toàn bộ Tu Toàn Vĩ đóng gói mang về Nhân tộc.

Vậy nếu như tại cuộc chiến tranh giành độc lập phía trước, bình thường hai cái S cấp giữa chủng tộc tích phân chênh lệch, ước chừng tại hai đến ba lần ở giữa.

Coi đây là căn cứ, hầu tộc tại tam đại bậc thang chiến mục tiêu rõ ràng.

Nấc thang thứ nhất chiến mục tiêu, là muốn đem chủng tộc tích phân khóa chặt tại S cấp danh sách chủng tộc hai mươi vị trí đầu xếp hạng!

Lại càng cao càng tốt, nếu không phải như thế, như vậy tại sau này bậc thang trong chiến đấu, liền không có cơ hội xung kích Vương tộc danh sách.

Hứa Khôn trước kia cùng Dương Dao nói qua, ranh giới cuối cùng của hắn là dẫn dắt hầu tộc tại trong nấc thang thứ nhất chiến đăng lâm vạn tộc danh sách vị trí thứ mười lăm!

Như vậy, ngăn cản tại hầu tộc trước mặt chủng tộc liền không cao hơn 5 cái, như thế mới có thể, trái lại nếu như là mười lăm đến hai mươi ở giữa danh sách xếp hạng, mỗi cách nhau một cái danh sách xếp hạng, lưu cho hầu tộc độ khó là tăng gấp bội!

Trước kia lấy Hứa Khôn vì hầu tộc lãnh tụ, phụ trách vẻn vẹn nấc thang thứ nhất chiến, còn lại nấc thang thứ hai chiến cùng nấc thang thứ ba chiến, tất nhiên là sẽ lại không phiền phức Hứa Khôn, mà là sẽ lưu cho hầu tộc chính mình chinh chiến.

Nhưng nấc thang thứ nhất chiến mặc dù là vạn tộc chiến tranh ban đầu chiến tranh chu kỳ, nhưng các tộc đầu nhập nhân lực vật lực là lớn nhất.

Nấc thang thứ nhất đấu qua mê hoặc lệ cũ, là xây dựng.

Mà các tộc, cho dù là đỉnh tiêm chủng tộc, người trong tộc viên cảnh giới phía trên, chắc chắn là càng thấp cảnh giới càng nhiều.

Nấc thang thứ nhất chiến, mới là vạn tộc cũng có thể tham dự trong đó chiến tranh, từ SSS cấp chủng tộc, cho tới tại Man Hoang chiến trường giãy dụa những cái kia D cấp trở xuống chủng tộc.

Như vậy đến nấc thang thứ hai chiến, theo các tộc quân chủ lực —— phía trên Ba cảnh, lục cảnh phía dưới đầu nhập, tham dự vào cấp này bậc thang, ranh giới cuối cùng trên cơ bản liền khóa chặt tại vạn tộc phía trước 1000 danh sách, cũng chính là B cấp chủng tộc trở lên.

Không phải tất cả B cấp chủng tộc Huyết Mạch / thiên phú khoảng cách đều có nhân tộc lớn như vậy.

Tầm thường B cấp chủng tộc sở dĩ là B cấp chủng tộc, là bởi vì tộc này bình quân thiên phú / Huyết Mạch chính là B cấp, dù là chợt có siêu việt giá trị trung bình, số lượng cùng chất lượng cũng đều không cao.

Nấc thang thứ hai chiến hàm cái lục cảnh phía dưới các tộc tất cả chiến lực, Bán Thánh cấp cường giả là nấc thang thứ hai chiến người mạnh nhất.

Có thể nghĩ trở thành Bán Thánh cấp, vậy ngươi ít nhất phải là A cấp thiên phú / Huyết Mạch.

Cho nên nói, B cấp chủng tộc phía dưới, giống như là cực kì cá biệt tương đối cực đoan chủng tộc, trong tộc liền một tôn ngũ cảnh cường giả cũng không có, ngươi lấy cái gì tới đánh nấc thang thứ hai chiến?

Nấc thang thứ nhất chiến cho dù là nhỏ yếu đến đâu chủng tộc, còn có thể dựa vào chủng tộc cơ số tới bổ khuyết, đến nấc thang thứ hai chiến, liền chân chính đi tinh binh lộ tuyến.

Ba cảnh phía dưới, cũng chỉ có đào quáng cái này công việc.

Mà hầu tộc tự thân, chủng tộc cơ số quá ngàn ức, cái này nấc thang thứ nhất chiến bắt đầu đến nay, nếu không phải có một năm ước hẹn, binh lực còn tại liên tục không ngừng mà đầu nhập đi vào.

Ba cảnh phía dưới, thế nhưng là chiếm cứ hầu tộc bảy thành, chọn lựa trong đó có thể chiến chi sĩ, lấy các tộc lệ cũ mười lấy một trưng binh hình thức, cái kia cũng đem đầu nhập ước chừng 70 ức đại quân, lại thêm khác phụ binh, nấc thang thứ nhất chiến hầu tộc cuối cùng đầu nhập có thể hơn trăm ức!

Đây vẫn là bảo thủ tính toán, vì hầu tộc đại nghiệp, lần này hầu tộc có thể tại cố hữu trên cơ sở gấp bội gấp bội nữa, có thể làm được toàn dân giai binh tình huống!

Chiến Vương Cảnh phía dưới nhiều người, đây là các tộc thống nhất tình huống, hầu tộc tự thân có thể tham dự đến nấc thang thứ hai chiến số lượng cũng không ít, chiếm giữ cả tộc hai thành rưỡi trở lên.

Cho nên, dưới tình huống nấc thang thứ nhất chiến nếu như có thể thành công đánh hảo trụ cột, hầu tộc tại nấc thang thứ hai chiến mục tiêu, là tại kết toán thời điểm, thành công đăng lâm Vương tộc chi tôn!

Mà tới được nấc thang thứ ba chiến, tức cái gọi là Thánh chiến, các tộc đầu nhập Lam Tinh đỉnh phong lục cảnh chiến lực cùng lão tổ cấp phân thân lúc, hầu tộc mục tiêu không còn là tiến thủ, mà là gìn giữ cái đã có!

Nấc thang thứ nhất Chiến Mục Tiêu: Trước mười lăm hạng S cấp chủng tộc danh sách!

Nấc thang thứ hai Chiến Mục Tiêu: Đưa thân Vương tộc danh sách!

Nấc thang thứ ba Chiến Mục Tiêu: Giữ vững nhà mình Vương tộc danh sách!

Từng bước từng bước tới, mỗi một tộc đều phải đi sau khi, mà việc quan hệ hai đại bậc thang chiến có thể hay không toại nguyện tiến hành, như vậy nấc thang thứ nhất chiến đánh rớt xuống cơ sở phải chăng nện vững chắc, liền cực kỳ trọng yếu.

Hầu tộc bản thân nội tình đủ cường đại, còn không sợ hi sinh, cho nên ngay từ đầu lấy hỗn thế tứ hầu cầm đầu hầu tộc, chính là định không so đo bất cứ giá nào hoàn thành dã man trưởng thành.

Chỉ là sát nhập bảy trăm cái chi nhánh hầu tộc nguyên thủy tích phân chắc chắn là hoàn toàn không đủ.

Tại cái này nấc thang thứ nhất chiến, láng giềng chỉ là một chút B cấp chủng tộc, lại thêm Hứa Khôn ngay từ đầu lãnh đạo lúc đã dùng thế sét đánh không kịp bưng tai giải quyết xung quanh chủng tộc.

Cho nên tất cả mở sinh ra mỏ nguyên là không cần tiêu hao, mà là có thể đơn thuần xem như tích phân.

Nhưng ở tiến vào nấc thang thứ hai chiến, nếu như có thể đưa thân trước mười lăm S cấp chủng tộc danh sách, hầu tộc không chỉ có muốn tiến công, cũng tương tự muốn phòng thủ.

Các tộc phòng thủ, cần dựa vào mỏ nguyên chuyển hóa chiến trường công trình, phần này đầu nhập đối với các tộc tỉ lệ cũng khác nhau, nhưng ngươi dù là lại rơi nữa thấp yêu cầu, đầu nhập ba thành mỏ nguyên để mà kiến tạo công sự phòng ngự, là tất yếu.

Cho nên, Dương Dao xem như bây giờ Nhân tộc bà chủ, tại đi tới hầu tộc phía trước coi như xong một khoản.

Nàng phải hoàn thành nàng tiểu Khôn ca ca dặn dò, không chỉ có bảo vệ nhân tộc, cũng muốn dẫn dắt hầu tộc đánh thắng, đánh hảo cái này nấc thang thứ nhất chiến.

Như vậy tại hiện hữu mỏ nguyên trên cơ sở...

Còn cần lật lên mã không chỉ gấp ba lần!

Ba lần tại trước mặt mỏ nguyên tổng lượng, đây không thể nghi ngờ là một cái công trình to lớn.

Thân ở B cấp chủng tộc danh sách, nghĩ cướp đoạt khổng lồ như thế số lượng mỏ nguyên, không muốn biết san bằng bao nhiêu thượng vị chủng tộc mới có thể thỏa mãn.

Hơn nữa, đi qua một năm, không giống với Hứa Khôn trước đây suất quân càn quét ảnh lang tộc tình huống, giống như là B cấp chủng tộc những thứ này trung hạ du chủng tộc, ngay từ đầu mở sinh ra mỏ nguyên, đều sẽ tận khả năng nhiều vùi đầu vào chủng tộc phòng ngự xây dựng bên trong.

Theo lý thuyết, sau đó muốn tiến công các tộc, ngươi tất nhiên muốn treo lên đối phương đã hoàn thành kiến thiết hỏa lực tiến công.

Gánh nặng đường xa a!

Nhưng Dương Dao, là tuyệt không nghĩ bởi vì chính mình, mà bôi nhọ Hứa Khôn tên tuổi!

Chưa hết sự tình, đều do nàng để hoàn thành!