Thứ 2106 chương: Xương cốt quá cứng, quỳ không được!.

Hôm nay thứ ba càng: 2106 chương!3/3!

......

Đạo Lôi Thiên Tôn đã qua đời, cứ việc hài cốt không còn, nhưng hạng giá áo túi cơm, hay là chớ tới quấy rầy thật tốt ~

3 người đi tới lối vào, một lần nữa ngồi ở trên xe lăn Hứa Khôn búng tay một cái.

Tiếp lấy, tại Thor trợn to trong ánh mắt, một tờ giấy phiêu khởi, ở không trung đốt hết.

Nương theo mà đến, là đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương toàn diện đổ sụp!

Một lúc sau, cơ hồ có thể cho rằng chỗ này di tích đã bị xóa đi.

Không phải, ngươi liền vì không khiến người ta lại đến quấy rầy chỗ này ngay cả thi thể cũng bị mất nơi chôn xương, trực tiếp đem nhân gia mộ địa phá hủy?

Đến cùng là ai càng chọc người thanh tịnh a?

Đoán chừng đạo Lôi Thiên Tôn biết, đều phải từ trong quan tài đứng lên mắng hai câu!

Tựa hồ Hứa Khôn làm như vậy, vẻn vẹn chỉ là vì thỏa mãn hắn phá nhà cuồng ma ác thú vị?

Nhưng cái này lớn như vậy di tích, cứ như vậy bị dễ dàng xóa đi, liền Thor cũng không khỏi cảm khái, cái này trước đây hắn nhìn trong mắt tiểu bối, bây giờ đích thật là không đơn giản.

Nếu như nói Thor chỉ là cảm khái mà nói, như vậy một mực ngồi chờ tại ngoại giới, nhưng lại bị tiểu hoang ngăn tại phía ngoài rục rịch người, nhưng là từng cái hù đến thất kinh.

Cỗ này động tĩnh, so cái này di tích ra mắt lúc đưa tới núi chấn còn mãnh liệt hơn.

Tiểu hoang ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, biến mất ở tại chỗ!

Nhưng nhìn lấy di tích diện tích lớn đổ sụp, kèm thêm cửa vào Lôi Đình chi môn đều biến mất không còn một mống, cũng không người dám tới gần.

Phát sinh cái gì?

Có người không khỏi suy đoán nói: Chẳng lẽ nói là Hứa Khôn ở bên trong gặp nạn, tiếp đó đã dẫn phát di tích đổ sụp.

A cái này, đường đường nhân tộc côn, vạn tộc Đại Ma Vương một dạng tồn tại, không chết ở cường địch trên tay, lại ngã xuống một cái trong di tích? Đây không khỏi có chút không quá chân thực a?

Ha ha, này nhất thời, kia nhất thời, Hứa Khôn a, là triệt để phế đi, cho nên tiến vào cái này di tích, đoán chừng cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng nghĩ khôi phục một điểm khi xưa thực lực, nhưng trong di tích nguy cơ trùng trùng, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, vẫn lạc tại trong đó, cũng không phải ngoài ý muốn gì tình huống.

Đích xác, dựa theo dĩ vãng lệ cũ, càng là cảnh giới cao cường giả sau khi chết lưu lại di tích, ở trong đó nguy hiểm lại càng lớn.

Đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương bên trong, những nguy hiểm khác không biết, nhưng chỉ là hắn cái kia vốn sẵn có lấy lục cảnh đỉnh phong chiến lực Lôi Nguyên hóa thân......

Thật không biết các tộc phải trả giá bấy nhiêu tính mệnh sau mới có thể giải quyết, đoán chừng cũng liền những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc, sẽ căn cứ vào di tích đặc điểm, làm ra tương ứng chuẩn bị.

Nhưng bây giờ nói những thứ này, tựa hồ cũng đã không có ý nghĩa.

Di tích đổ sụp, Hứa Khôn sinh tử chưa biết, đám người thừa hứng mà đến mất hứng mà về!

Nhất là lúc trước bị Hứa Khôn chấn nhiếp rút đi long tộc trong trận doanh, bị chúng tinh củng nguyệt một người nhíu chặt lông mày.

Hắn thả ra trong tay chuyện chạy tới nơi này, kết quả là thấy được di tích sụp đổ một màn?

Hứa Khôn đâu?

Đại nhân, Hứa Khôn sợ là......

Không có khả năng, nếu như hắn đơn giản như vậy liền vẫn lạc tại một cái trong di tích, vậy thì không phải là ta biết Hứa Khôn! Ở giữa người phủ định đạo.

Dường như là vì nghiệm chứng hắn mà nói, nguyên bản định thối lui đám người phát ra kinh hô.

Các ngươi nhìn, nơi đó có người!

Di tích đổ sụp rung động lên bụi mù đầy trời, mà tại trong sương mù dày đặc, 3 người chậm rãi đi ra.

Đi ở tuốt đằng trước, thình lình lại là ngồi trên xe lăn phế nhân Hứa Khôn, Hứa Nhị Bàn phụ trách đẩy hắn đi, mà Thor nhưng là hoạt động gân cốt đi ở một bên.

Ngươi quả nhiên không chết! Long tộc trận doanh bên này, một người đứng lên.

Hứa Khôn ánh mắt không khỏi nhìn lại, ánh mắt bình tĩnh như mặt hồ: Nếu như ta cứ thế mà chết đi, ngươi không phải hẳn là cảm thấy vui vẻ không? Dù sao không cần cân nhắc ta hiện sau sẽ hay không ngóc đầu trở lại.

Ngươi nói đúng a, tiểu ~ Sáp ~ Nến!

Phốc thử ~

Thor không cố kỵ chút nào cười ra tiếng.

Làm Cây nến nhỏ Ba chữ nói ra miệng lúc, đặc biệt vì Hứa Khôn mà đến nến chín sắc mặt lập tức liền đen.

Những người khác tự nhiên là không dám lộ ra dù là một tia biểu hiện nhỏ, này liền lộ ra Thor tiếng cười càng thêm giễu cợt.

Nến chín không khỏi cúi đầu, ánh mắt gắt gao khóa chặt ở trên thân Hứa Khôn: Xem ra, ngươi thật sự phế đi.

Mặc kệ hắn như thế nào dò xét, Hứa Khôn khí thế không nói biến mất không còn một mảnh, thế nhưng phù phiếm lại đê mê khí thế phản hồi, để cho nến chín vô cùng xác định, Hứa Khôn thật sự không được.

Bái ngươi ban tặng, như thế nào, không tại long tộc vất vả đủ loại chuyện, đặc biệt chạy đến chính là vì cười nhạo ta?

Hứa Khôn nói thẳng ra nến chín mục đích.

Ha ha, tại Long Đình nhường ngươi tránh thoát một kiếp, cũng không đại biểu chúng ta sổ sách cứ tính như vậy, ngươi bây giờ, có hay không cảm động lây trước đây ngươi dùng Sinh Tử Phù uy hiếp ta lúc cảm thụ của ta?

Không cảm giác được, ta xương cốt cứng rắn, không giống ngươi như vậy co được dãn được.!

Nến chín cái trán gân xanh lộ ra: Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, vậy ta liền để ngươi nhớ lại một chút, yên tâm, ta sẽ không nhường ngươi chết, sẽ chỉ làm ngươi sống ở trong vô tận khuất nhục.

Nến chín đến tìm Hứa Khôn làm gì?

Tự nhiên không phải muốn giết Hứa Khôn.

Giết một cái Hứa Khôn, vì chính mình vì long tộc gây một thân phiền phức, lợi bất cập hại.

Nhưng không có nghĩa là tâm nhãn cực nhỏ nến chín, nguyện ý buông tha làm nhục Hứa Khôn cơ hội.

Hắn hôm nay, liền muốn nhìn xem Hứa Khôn tại dưới chân hắn kéo dài hơi tàn, nhận hết khuất nhục.

Tiếp đó sau này vòng đi vòng lại, thỏa mãn hắn trả thù dục vọng!

Nói đi, khí thế khủng bố tiêu tán, chỉ là tự thân cái kia cực hạn long uy, liền chèn ép chung quanh cùng là nhị cảnh tộc khác thành viên hô hấp khó khăn.

Thật...... Thật mạnh!

Hứa Khôn, bây giờ quỳ xuống cho ta, dập đầu ba cái, vì ngươi đi qua chuyện làm hướng ta nhận tội, hôm nay ta có thể tha cho ngươi một cái mạng.

Hứa Khôn biểu tình như cũ bình tĩnh: Xin lỗi, xương cốt quá cứng, quỳ không được!

Vậy ta liền đánh tới ngươi quỳ xuống mới thôi, không...... Ngươi bây giờ, yếu giống một con kiến, ta sợ động động tay liền có thể nghiền chết ngươi, như thế nào, muốn hay không triệu hồi ra ngươi cái kia ngũ cảnh đỉnh phong đặc thù triệu hoán vật bồi ta chơi một chút?

Hứa Khôn lắc đầu, đưa tay ngăn trở một bên nhao nhao muốn thử Thor.

Đã ngươi muốn chơi một chút, vậy ta liền để lão bằng hữu của ngươi trước tiên chơi đùa với ngươi a.

Hứa Khôn chung quanh diễn sinh ra được lam Âm Hoàng, làm hắn không cách nào đứng yên hai chân đem hắn chống đỡ.

Mà dưới thân long ỷ phát ra một tiếng long ngâm, biến thành Xích Viêm Kim Nghê Thú bản thể!

Rống ~

Xích Viêm Kim Nghê Thú toàn thân thiêu đốt lên Đại Hoang Hung Viêm, hướng về nến cửu phát ra gầm lên giận dữ.

Quả nhiên, ta nói là ở đâu trên người ngươi một mực có một cỗ quen thuộc khí thế, xem ra lão gia hỏa kia đem hắn tọa kỵ tất cả đưa cho ngươi!

Nhưng rất đáng tiếc, đời trước của hắn không phải là đối thủ của ta, một thế này, thì càng không được!

Tiểu Kim tử xông lên trời, nến chín đối này tỏ vẻ khinh thường, thậm chí không có tan vì Chúc Long bản thể, cứ như vậy chậm rãi đưa tay phải ra hướng phía trước nhấn một cái!

Một cái kình thiên Long Trảo che đậy mà ra, phong tỏa tiểu Kim tử phương hướng đi tới!

Long Huyết uy áp, để cho tiểu Kim tử mặt lộ vẻ khó chịu.

Nến chín liếm láp lấy khóe miệng, lộ ra nhân vật phản diện cố hữu nụ cười: Hứa Khôn, không thể không nói......

Ngươi Thái Sơ xương rồng, rất nhuận!

Quỳ xuống cho ta!

Mặc cho tiểu Kim tử giãy giụa như thế nào, như trước vẫn là khó khăn cản nến chín một trảo chi uy, nức nở hóa thành một cái hỏa cầu rơi vào mặt đất.

Nến chín giống như một tôn quan sát thế gian Đế Vương, từng bước từng bước hướng về Hứa Khôn đi đến.

Tiểu Khôn, cái này bức thằng nhãi con đoạt ngươi đồ vật?

Ân, hắn muốn, ta thì cho. Hứa Khôn bình tĩnh nói.

Có muốn hay không ta thay ngươi cướp về?

Vậy cũng không cần, cẩu liếm qua xương cốt, ta dùng đến chán ghét.

Vậy làm sao nói?

Hắn không phải muốn để ta dập đầu nhận tội đi, để cho hắn cho ta dập đầu ba cái, hô Hứa Khôn gia gia ta sai rồi là được.

OK, quấn ở trên người của ta.

Hứa Khôn cùng Thor không coi ai ra gì nói chuyện, khiến cho nến chín híp mắt nhanh con mắt.

Lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Thor: Ngươi là ai?

Ngươi đại gia gia!