Thứ 2610 chương: Hiển hóa thần tích, cứu rỗi chi đạo!.

Hôm qua canh thứ hai: 2610 chương!2/4!

......

Hứa Khôn nội tâm, trên cơ bản đã có đáp án, bao quát bây giờ hiện lên ở Nightingale bầu trời đạo kia quen thuộc nữ tính thiên sứ bộ dáng.

Sở hơi trả lời, cũng xác nhận Hứa Khôn phỏng đoán.

Tỷ tỷ nàng... Thu được thần nữ · Eva quan tâm, thần nữ duy nhất giao phó, chính là để cho tỷ tỷ nàng yêu thế nhân!

Quả nhiên...

Gall có thể nghiên cứu ra nửa đường thần thuật, một phương diện bởi vì nàng là Quang Chi Chúc Phúc người được lợi, một mặt khác là nàng tại quang chi trên đại đạo tạo nghệ, có thể nói đến cùng, tại chủ trong mắt, nàng và Mona ở bên trong tất cả thiên sứ, bất quá là chủ tôi tớ.

Tôi tớ, như thế nào có học được thần thuật cơ duyên đâu?

Truyền thừa, hoặc là truyền thừa cho con cái, hoặc chính là ái đồ, Gall không ở tại liệt.

Mà chủ dòng dõi có hai, đó chính là ngủ say tại trong vườn địa đàng Adam, Eva.

Khi Adam lựa chọn cùng Phan Đa Lạp cùng một chỗ, mà không để ý người yêu cùng muội muội của hắn thời điểm, đã có thể thấy trước ly tâm ly đức hai người hạ tràng.

Nhưng Hứa Khôn lại không có nghĩ đến, sớm thức tỉnh thần nữ · Eva, đã vậy còn quá nhanh liền vẫn lạc.

Sở hơi hơi còn tại giảng thuật Nightingale chuyển đạt cho nàng những lời kia, bao gồm lần này Thiên quốc giải phong, cũng là bởi vì Adam muốn lần nữa chấp chưởng Thiên quốc, cũng bởi vậy đưa đến Eva vẫn lạc.

Sư phụ nói tới người phá cuộc... Càng là Adam!

Giờ khắc này, Hứa Khôn sáng tỏ.

Nói như vậy trở về tình huống hiện tại, Nightingale đứng ra, ngăn cản Hứa Khôn chịu dân ý cuốn theo định giết chết tất cả Thiên quốc hộ vệ đội thành viên.

Nàng muốn cứu phía dưới những thứ này thân bất do kỷ thiên sứ, nhưng chỉ là trên miệng nói một chút là không thực tế.

Lòng mang cừu hận nhân tộc, sẽ đáp ứng thế nào.

Mà để cho nàng đứng tại Hứa Khôn cùng mặt đội lập nhân tộc, đi bảo hộ một chút tay nhuốm máu tanh, bản thân liền có đường đến chỗ chết thiên sứ, vậy trừ Thánh mẫu tâm Ba chữ, liền không có những thứ khác hình dung từ.

Nếu như đổi lại Eva bản thân, lòng mang từ ái chi tâm mà nói, những thiên sứ này coi là nàng người hầu, cũng đã có thể xem là đương thời tộc nhân, lựa chọn chưa bao giờ giao tình Hứa Khôn trên tay cứu những thiên sứ này, hợp tình hợp lý.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, truyền thừa Eva chi đạo Nightingale, nàng bản thân đi qua chính là chịu đến Thiên sứ tộc hãm hại, chính mình trong nước con dân bị nô dịch, biến thành thai nghén thiên nô tính chất Nô.

Đổi lại trước đây Nightingale, hận không thể đem tất cả thiên sứ tàn sát không còn một mống cho phải đây, như thế nào có thể vì bọn họ đứng ra, đi đắc tội chính mình ân nhân.

Cái kia hoàn toàn chính là bất nhân bất nghĩa cử chỉ a!

Nhưng nàng bây giờ làm như vậy, đã bởi vì truyền thừa Eva chi đạo, cũng là bởi vì trước đây Hứa Khôn mà nói, tẩy địch nội tâm của nàng.

Đang cáo biệt Hứa Khôn rời đi Tây Lương Nữ quốc, mang theo bên cạnh mình một đám người hành tẩu trên thế gian sau, Nightingale nội tâm cừu hận bị hóa giải, nàng thời khắc nhớ kỹ chân chính thiên sứ, hẳn là có mang phổ thế cứu người chi tâm.

Nàng và các bằng hữu của nàng, dùng chân đo đạc lấy mảng lớn thổ địa, tự thể nghiệm mà vì thế gian nhiều cực khổ người đưa đi chúc phúc, trị liệu bọn hắn tật bệnh.

Đang cứu rỗi thế nhân đồng thời, các nàng cũng tại cứu rỗi chính mình.

Trị bệnh cứu người, không nên phân chia bệnh nhân tốt xấu quý tiện.

Y hộ chức trách, cho tới bây giờ là lấy cứu người làm mục đích.

Một cái tội ác tày trời người, một cái tạo phúc một phương người, tại y hộ trong mắt, là muốn đối xử như nhau.

Xử lí chữa bệnh và chăm sóc ngành nghề, vậy thì không thể mang theo bất kỳ thành kiến.

Bởi vì hôm nay ngươi lấy chủ quan ý chí phân chia thiện ác, ngày khác liền sẽ vì quyền thế mà chi phối hành vi của mình.

Không có cái gì nên cứu không nên cứu người.

Loại này lý niệm nhìn như cổ hủ, kì thực muốn làm đến, rất khó.

Đây là một phần tín ngưỡng, tương tự với Phật nói: Cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ.

Cũng có bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật mà nói.

Bác sĩ không phải quan toà, không có đem một người phân chia cho thỏa đáng hư quyền hạn.

Cứu chữa một người tốt, hắn sau này không nhất định sẽ tiếp tục làm việc tốt, cứu một người người xấu, hắn sau này cũng không nhất định sẽ tiếp tục làm chuyện xấu.

Mà cứu người dịch, cứu người tâm khó khăn!

Oan oan tương báo khi nào, hôm nay gió đông thổi bạt gió tây, gió tây đáng chết, ngày khác gió tây áp đảo gió đông, gió đông lại sẽ bị trả thù, đây đối với lòng mang cứu rỗi chi đạo người mà nói, là không nhìn nổi.

Mà không phải bởi vì nàng đứng ra bảo vệ, là Thiên sứ tộc người.

Ở đây, cứu người tâm cần chia hai cái bộ phận.

Đối với nhân tộc mà nói, như thế nào hóa giải cừu hận là mấu chốt, ở điểm này, Hứa Khôn tuy có hậu chiêu, nhưng cũng không cách nào làm đến tế thế cử chỉ, không phải hắn lương bạc, mà là một chủng tộc trên con đường quật khởi, hy sinh cần thiết là không thể tránh được.

Sông Thông Thiên bên trên thi thể, chính là nhân tộc đi lên đầu kia đầy bụi gai con đường lúc, cần thiết trả giá.

Hôm nay nhiều đổ ít máu, ngày khác thay cái nhân tộc thịnh thế.

Đối với những cái kia chỉ cầu chết một lần, từ đó có thể để cho người nhà có thể bảo toàn Thiên sứ tộc người mà nói, như thế nào để cho bọn hắn có sống hy vọng, đi nghênh đón tốt hơn ngày mai, cũng là một nan đề.

Nàng tới, chính là giải quyết hai cái này nan đề.

Bây giờ, nàng thả ra Eva thần lực, phục khắc ra chỉ có chủ mới có thể sử dụng Quang Chi Chúc Phúc.

Ánh sáng thần thánh, huy sái ở toàn bộ sông Thông Thiên hai bên bờ.

Quang minh, sẽ chỉ dẫn các ngươi đi tới phương hướng.

Loại cực lớn phục hoạt thuật, đây chính là Nightingale tại truyền thừa Eva chi đạo sau, đứng ở cái này Lam Tinh vị trên mặt có thể thi triển ra Quang Chi Chúc Phúc mức cực hạn.

bao trùm Phạm Vi đã lôi kéo khi trước toàn bộ sông Thông Thiên chiến trường.

Mà làm dùng mục tiêu, là những cái kia bỏ mình người.

Khác biệt với quyết đấu đỉnh cao, nhân tộc bên này cũng tốt, Thiên sứ tộc bên kia cũng được, bao quát Frieza ở bên trong, hết thảy đều đã quy về bụi trần.

Cơ thể, linh hồn nhao nhao vẫn diệt.

Mà muốn phục sinh dạng này người, trừ phi có thể phát huy ra Nữ Oa thạch phục sinh năng lực tái sinh, trừ cái đó ra, ngươi liền xem như để cho chủ tái hiện thế gian, cũng không khả năng.

Nhưng sông Thông Thiên trên chiến trường, nhân tộc làm công, Thiên sứ tộc cầm đầu tình huống lại có chút khác.

Số đông chết ở xung kích trên đường nhân tộc liệt sĩ, bọn hắn chỉ là bỏ mình, linh hồn còn chưa đi xa.

Bộ phận còn không có tiêu hao hết quá khứ Hứa Khôn ban cho bất tử chi thân buff người, bọn hắn may mắn thoát khỏi tai nạn, nhưng cũng có rất nhiều người, tại phục sinh một lần sau, lại đầu nhập vào bên trong chiến trường.

Ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội xác thực cường đại, nhưng cùng những Thánh chủ kia truyền thừa giả ở giữa vẫn có chỗ khác biệt.

Đối mặt nhân số đông đảo nhân tộc đại quân, bọn hắn tự nhiên không thể nào làm được hao hết khí lực đi phai mờ linh hồn.

Quang minh chỉ dẫn phương hướng, lấy thần lực Tố Hồn ngưng thân thể.

Một cái thần tích, liền như vậy hiện ra!

Chết tại đây cuộc chiến tranh bên trong hai tộc nhân mã, gần tám thành, sống lại!

Liền Hứa Khôn đều kích động nắm chặt tay, kém chút đem Tiểu Thải áo cho bóp đau.

Quang minh rút về, Nightingale suy yếu vô cùng, suýt nữa ngã xuống đất, cũng may nàng dựa vào ở Hứa Khôn rộng lớn cánh tay phía trên.

Như thế loại cực lớn phục sinh, cho dù Hứa Khôn cũng không cách nào làm đến, hắn ban đầu mà nói, sẽ nếm thử triệu hoán Anh Linh chi hồn, sau này lại từng bước nếm thử vì bọn họ ngưng kết nhục thân.

Nhưng trận chiến này, nhân tộc người chết trận lấy ngàn vạn mà tính, hoàn thành cái này công trình thật lớn, không muốn biết đến bao giờ.

Chỉ có thể nói có cái hi vọng.

Nhưng Nightingale một chiêu thần thuật, hiệu quả nhanh chóng.

Nhưng trả giá cũng là rất lớn, cứ việc nàng truyền thừa Eva chi lực, nhưng lập tức phục sinh nhiều người như vậy, nàng tự thân thần lực bản nguyên hao phí cực lớn, gần như khô kiệt.

Nhưng mà, thất chi đông ngung thu chi tang du, tan hết gia tài không nhất định là chuyện xấu.

Nightingale mặc dù có thể bị rơi xuống Eva tại trong biển người mênh mông tuyển định làm truyền thừa giả, là bởi vì nàng đi ra đạo thuộc về mình.

Cứu rỗi thế nhân chi đạo.

Mà bây giờ hao hết Eva chi lực, nàng tự thân chi đạo trở nên càng thêm kiên cố.

Bị Hứa Khôn đỡ, Nightingale trên mặt tái nhợt hiện ra một vòng ý xấu hổ, càng là nhiều hơn mấy phần quyến luyến.

Nàng yêu thế nhân từ đâu tới, là bởi vì nàng ái mộ Hứa Khôn.

Ân nhân, ta không sao, không biết như thế, phải chăng coi như là cho nhân tộc một cái công đạo?

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, sông Thông Thiên phía trên, đã không còn lúc trước âm u đầy tử khí hình dạng, khởi tử hoàn sinh tất cả chiến sĩ có chỉ là vui vẻ, tràn đầy sinh cơ bừng bừng chi tượng.

Vốn có cừu hận, cũng ở đây tràng thần tích phía dưới bị giội rửa không còn một mống.

Như vậy, liền đến phiên những cái kia muốn dùng chính mình đổi người nhà Thiên quốc hộ vệ đội.