Thứ 2768 chương: Toàn phương vị áp chế, nháo kịch kết thúc!.

Hôm nay Canh [4]: 2768 chương!4/4!

......

Chuột tộc chấn động, nhưng chỉ là như thế chỉ có thể tăng thêm chuột tộc cừu hận giá trị, Hứa Khôn bây giờ khai phóng Hoang Vực, tự nhiên là sẽ không nghĩ đến có người đần độn sẽ bước vào.

Hoang Vực co vào, nương theo Vạn Hoang Đỉnh đỉnh minh thanh âm, từng đạo quang ảnh từ Hoang Vực bên trong bắn ra, sáp nhập vào Vạn Hoang Đỉnh vạn Long Văn phía trên, đem vạn Long Văn cải tạo vì lấy các tộc Văn Tự chạm tượng hình đồ văn, trông rất sống động các tộc sinh linh nâng đỡ phía dưới, Vạn Hoang Đỉnh bay lượn mà ra.

Khí thế của nó áp bách, để cho vô số chuột tộc tại thời khắc này toàn thân phá toái, đẫm máu mà chết.

Chớ có càn rỡ!

Thôn thiên Ma Thử giận dữ, chủ động xuất kích, sau lưng thân thể huyễn hóa, cuối cùng biến thành chuột bài hàn giao thân thể, lạnh lùng hàn khí hướng về Hứa Khôn đập vào mặt.

Răng rắc răng rắc...

Hứa Khôn biến thành một cái băng điêu, quanh thân hàn khí còn tại ra bên ngoài khuếch tán, muốn đem trấn áp hết thảy Vạn Hoang Đỉnh cũng lôi kéo trong đó.

Nhưng sau một khắc, chiến trường đại địa bắt đầu trước nay chưa có chấn động, nương theo phảng phất đến từ Hoang Cổ gầm rú, đại địa rạn nứt, một đạo thân ảnh đồ sộ từ lòng đất chậm rãi lộ ra như dãy núi một dạng cự chưởng, vẻn vẹn tạo thành tràng cảnh phá hư, liền khiến cho vô số chuột tộc luân hãm trong đó, không cách nào tránh thoát.

Mà đối phương đại thủ, treo lên cực địa hàn khí, tại trong hàn giao bay múa vững vàng bắt được Vạn Hoang Đỉnh.

Độc giác tiểu hoang lấy ngang ngược chi tư lành lặn xuất hiện ở trên chiến trường, ôm lấy Vạn Hoang Đỉnh, chỉ là liếc mắt thôn thiên Ma Thử một mắt, liền đã mất đi hứng thú, ngược lại đem chủ nhân hắn cho hắn đồ chơi, lấy thế man lực đập lên tàn sát chuột tộc sinh linh.

Súc sinh, sao dám làm càn!

Thôn thiên Ma Thử trên thân tử điện Lôi Quang mãnh liệt, sau lưng xua đuổi cũng biến thành Lôi Chuẩn chi dực, liền muốn hướng về tiểu hoang sát tướng mà ra.

Nội tâm cũng tại nghi hoặc, người kia không phải nói hắn là Hoang tộc lãnh tụ sao?

Cái kia đầu này lục cảnh sơ kỳ Hồng Hoang cự thú lại là chuyện gì xảy ra.

Ta nhường ngươi đi rồi sao? Giọng hời hợt tại thôn thiên Ma Thử bên tai vang dội.

Thôn thiên Ma Thử không hiểu nhìn về phía đỉnh đầu: Ngươi không phải...

Nguyên bản bị cực địa hàn khí đông Hứa Khôn, lấy một loại không thể nào hiểu được Phương Thức tại trong gió thổi không lọt băng sương cất bước mà đi, phảng phất quanh người hắn không phải băng tuyết, mà là không khí...

Bất quá là xảo đoạt tộc khác Huyết Mạch chi năng, ngươi thật coi ngươi có bao nhiêu không tầm thường a?

Thôn thiên Ma Thử, thông qua nuốt chửng các tộc thiên kiêu, làm cho tự thân bảy sắc tông Ma Thử Huyết Mạch đại thành.

Nhưng mà, ngươi tuyệt không thể đem coi là bảy đạo song hành tồn tại.

Nếu như nói Hứa Khôn mười hai đạo là xâu vào một chỗ, như vậy thôn thiên Ma Thử bảy đạo chính là quan hệ song song ở chung với nhau.

Khác biệt ở chỗ nơi nào đâu, Hứa Khôn có thể tùy ý sử dụng tự thân bất luận một loại nào năng lực, trái lại thôn thiên Ma Thử nhưng là so với lúc trước Hứa Khôn cần chuyển hóa hình thái, mới có thể phát huy ra long phượng Huyết Mạch chi lực càng thêm hà khắc.

Hắn mỗi một cái hình thái phía dưới, đều chỉ có thể động dụng đơn độc Huyết Mạch chi lực.

Ngay tại hắn tính toán lại độ hoán đổi chí hàn giao thân thể hình thái, đối với Hứa Khôn tiến hành lần thứ hai băng phong tình huống phía dưới, Hứa Khôn chỉ là phất tay vút qua, đông lạnh giới chi lực hóa thành vuốt sói không chỉ có đem bao phủ tại quanh người hắn cực địa hàn băng chuyển hóa thành cái này chỉ đông lạnh giới vuốt sói, còn lấy thôn thiên Ma Thử không kịp phản ứng tốc độ nặng nề mà đánh vào hắn cái kia đem chuyển không chuyển nửa chuột nửa giao nửa chim cắt thân thể bên trên!

Phanh!

Thôn thiên Ma Thử đánh một cái lảo đảo, rất nhanh lại chuyển hóa thành chuột bài hàn giao hình thái, đồng thời đem co vào chuyển hóa Thánh Vực lấy hàn giao Thánh Vực bao trùm mà ra, mười phần miễn cưỡng triệt tiêu Hứa Khôn đông lạnh giới chi lực.

Nhưng dù hắn bây giờ vì băng chi Huyết Mạch hàn giao hình thái, vẫn như cũ nhịn không được rùng mình một cái.

Làm sao lại!

Nội tâm chấn kinh là tột đỉnh, chỉ là thiên vương tại trên cùng thuộc tính chi tranh, làm sao có thể áp chế lại chính mình băng chi hàn giao chi lực!

Nhưng mà ngươi cho rằng này liền xong chưa?

Thôn thiên Ma Thử đột nhiên cảm thấy chính mình Thánh Vực trở nên hết sức trầm trọng, cho nên ngay cả chính hắn đều nhanh khống chế không nổi muốn sụp đổ tình huống.

Biến cố bất thình lình khiến cho hắn vì đó nổi nóng, đem lực chú ý nhìn về phía tự thân Thánh Vực lúc, phát hiện mình hóa giải mất Hứa Khôn đông lạnh giới chi lực, biến thành quỷ dị màu đen nhược thủy, bây giờ đang tại từng giờ từng phút mà ăn mòn hắn Thánh Vực.

Cái này nhìn như không nhiều màu đen nhược thủy, cho nên ngay cả hắn Thánh Vực đều không thể chịu tải!

Cổ quái, rất cổ quái!

Đối với cái này, thôn thiên Ma Thử lại độ chuyển hóa hình thái, hàn giao thân thể hướng về Viêm Ly thân thể chuyển hóa, dự định lấy Viêm Ly chi hỏa thiêu tẫn cái này sắp áp sập hắn Thánh Vực hắc thủy.

Cắt, ngây thơ.

Hứa Khôn búng tay một cái, tại khắp Thiên Viêm Ly chi hỏa rơi xuống đồng thời, màu đen nhược thủy bắt đầu chia lưu, ở đối phương Thánh Vực bên trong, chuyển hóa thành một nửa hắc thủy, một nửa nước sạch, giữa song phương phân biệt rõ ràng, lại quấn quanh ở cùng nhau Thái Cực chi tượng!

Màu đen nhược thủy phía trên, tràn ra từng đạo Huyết Sắc hoa sen!

Mà không màu nước sạch phía trên, nhưng là thả ra vô hạn sinh cơ, tại Viêm Ly chi hỏa dưới sự thử thách sinh cơ trở nên càng thêm xanh um tươi tốt.

Thôn thiên Ma Thử không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, tại Hứa Khôn Thủy chi lực gia trì, Mộc hệ chi lực cùng ám ảnh chi lực càng là tu hú chiếm tổ chim khách, tính toán đem hắn Thánh Vực chiếm lĩnh.

Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy!

Thôn thiên Ma Thử đã cảm nhận được một tia sợ hãi, chính mình đáng tự hào nhất chính là lấy bảy đại thiên kiêu chi lực bổ khuyết tự thân bảy sắc tông Ma Thử Huyết Mạch chi lực.

Chính mình bảy sắc Huyết Mạch đã có thể thích ứng đối chiến các loại đối thủ, các loại cảnh tượng, đơn nhất một đạo làm không được vạn tộc đỉnh tiêm, nhưng bảy đạo thay phiên, cho dù cùng mình cùng cảnh cường tộc thiên kiêu, chính mình cũng không hề sợ hãi!

Nhưng chính mình mới thi triển ba đạo, đối phương trước trước sau sau, đã là thi triển ra bốn đạo.

Cái này mẹ hắn còn là cái người?

Lại đối phương cùng mình nhất thiết phải đơn đạo thi triển, hoán đổi thân thể khác biệt, ngay bây giờ hắn chính là ba đạo song hành.

Cái gì yêu nghiệt!

Như thế nào, này liền bị không được? Hứa Khôn tiếng chế nhạo vang lên, càng làm cho thôn thiên Ma Thử lên cơn giận dữ.

Thân thể bắt đầu nhiều lần chuyển đổi, dùng còn lại khác biệt Thánh Vực ngăn cản Hứa Khôn bây giờ lấy song thủy dựng dục ăn mòn, sau đó như thế, thôn thiên Ma Thử lộ ra bản thể chuột thân thể.

Ma ảnh trọng trọng, thôn thiên Ma Thử nới rộng ra huyết bồn đại khẩu, hướng về Hứa Khôn bao phủ tới.

Nuốt! Thiên! Ma! Công!

Càng là dự định đem Hứa Khôn thôn phệ luyện hóa.

Ngây thơ ~

Hứa Khôn móc móc lỗ tai, móc ra một tảng lớn... Không đúng, một cây bút.

Nháo kịch kết thúc, ngươi nghiệp lực quá nặng, ta quyết định đối với ngươi khởi xướng thẩm phán...

Rầm rầm ~

Hứa Khôn trước người một quyển sách phiên động, cùng trong lúc nhất thời, vô số tay nhiễm máu tươi chuột tộc cảm giác linh hồn của mình bị tập trung.

Một bút đánh gãy sinh tử, ban thưởng các ngươi vừa chết!

Không!

Thôn thiên ma ảnh tại Hứa Khôn múa bút đồng thời bắt đầu vặn vẹo biến hình, sau lưng Địa Ngục đại môn hướng hắn rộng mở.