Thứ 2538 chương: Cuối cùng Tịnh Thổ, thiên địa đại đồng!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 2536 chương!4/4!

......

Bởi vì ở vào linh hồn trạng thái dưới, căn cứ vào cường độ linh hồn, Võ Mị Nhi không thể nào hiểu được Hứa Khôn ý tứ, nhưng tồn tại tại ôn giới khư Lữ Nhạc tàn niệm, đã biết rõ Hứa Khôn ý nghĩ.

Câu trả lời của hắn cũng mười phần đơn giản: Ngươi ý nghĩ là đúng.

A?

Lời này thì càng để cho Võ Mị Nhi đầu óc mơ hồ.

Các ngươi tại đánh bí hiểm gì, vì cái gì ta căn bản là không có cách hiểu các ngươi ý tứ?

Vậy ta đem lực lượng của ngươi trả cho ngươi, đến nỗi ta cỗ này Thần Thi, liền tiện nghi nữ oa oa này.

Võ Mị Nhi ánh mắt trừng tròn xoe, hoài nghi chính mình là nghe nhầm rồi.

Hảo, vậy thì cám ơn tiền bối.

Đây là lựa chọn của ngươi, ngươi có càng rộng lớn hơn tương lai, thần khu về làm bạn ngươi hoàn thành thí luyện nữ oa oa, nhưng thứ này, cũng chỉ có ngươi có thể chấp chưởng.

Ôn thần sức mạnh, ôn thần di hài, riêng phần mình có thuộc về.

Nữ oa oa dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, tuy là thành tựu độc chi đại đạo, nhưng nghĩ chân chính dung luyện ta Thần Thi, còn cần trợ giúp của ngươi.

Ôn giới khư mặc dù suy tàn, nhưng ở trợ giúp của ngươi phía dưới, còn để lại cuối cùng này Tịnh Thổ, liền cùng nhau trở thành nữ oa oa này nơi khởi nguồn a!

Nguyên bản ôn thần Thần Vực · Ôn giới, cơ hồ đã triệt để suy tàn, nguyên bản khổng lồ ôn giới, chính là ôn thần · Lữ Nhạc tự thân bản nguyên chi lực hiển hóa, cùng Hứa Khôn dĩ vãng thấy qua thần minh, Cổ Thần chuyển thế, thần truyện giả nắm giữ bản nguyên chi lực khác biệt.

Dĩ vãng bản nguyên chi lực, chỉ còn lại có lực lượng thuần túy, mà tự thân Thần Vực hoặc là sớm đã phá toái lưu ly, hoặc là đã quy nguyên.

Chưa bao giờ có, còn lấy thế giới tình thế tồn tại trạng thái cố định bản nguyên chi lực.

Ngưng kết thành hắn Phượng Hoàng quan chí cao Phong Thần chi lực cũng không ngưng thực như vậy.

Cứ việc ôn giới chỉ còn lại có một tấc vuông, nhưng không thẹn với ôn thần nói tới nơi khởi nguồn, cuối cùng Tịnh Thổ chi danh.

Bởi vì tại trên một tấc vuông này, còn có sinh mệnh hỏa chủng, A Lực những người nguyên thủy này còn sống, như vậy chỉ cần bản nguyên mở rộng, thế giới này liền có thể một lần nữa toả ra sự sống, cũng không ngừng mở rộng, tái hiện ngày xưa ôn giới hoạt động lớn.

Nói trắng ra là, Thần Vực không có triệt để phá toái, kế thừa cuối cùng này thiên đường người, muốn làm, là từ 1 đến 100 mở rộng, mà có thể tỉnh lược từ 0 đến 1 đột phá.

Tích lũy chỉ cần thời gian, đột phá thì cần muốn các loại phức tạp nhân tố, chỉ là nhìn Dương Dao đột phá Chiến Vương Cảnh liền có sinh mệnh nguy hiểm liền có thể biết.

Giả sử không có cuối cùng này một tấc vuông, chứng đạo ôn thần đem trả giá gian khổ vô số lần đánh đổi.

Hứa Khôn không có tiếp nhận Lữ Nhạc Thần Thi, cái này tấc vuông Tịnh Thổ tự nhiên cũng sẽ không thể từ hắn tới thủ hộ cùng truyền thừa.

Cái này nho nhỏ một tấc vuông, nếu như có thể giao dịch, cho một cái A cấp chủng tộc đều không đổi.

Hứa Khôn tự nhiên đồng ý xử lý như vậy phương án, nhưng trên trời rơi xuống đĩa bánh, vẫn là một cái tiếp một cái Võ Mị Nhi, đều sắp bị đập ngất đi.

Nếu như không phải linh hồn trạng thái dưới mà nói, nàng nhất định sẽ ngạt thở đi qua.

Hứa Khôn, ta không cần, những này là ngươi...

Đừng kêu, đều thương lượng xong, ngươi không có quyền hạn cự tuyệt, thật tốt thu là được...

Ngay từ đầu Hứa Khôn ngữ khí còn có chút băng lãnh, nhưng ngược lại lại trở nên ôn nhu nói: Xem như ngươi bồi ta cùng một chỗ xuống vạc dầu thù lao.

Hứa Khôn, ngươi hỗn đản!

Rõ ràng không phải lời tỏ tình cái gì, nhưng bởi vì cái gọi là trong mắt người tình biến thành Tây Thi, Võ Mị Nhi một trái tim đều bị lấp đầy.

Nhìn, đây chính là làm Hứa Khôn nữ nhân chỗ tốt, không có truyền thừa điều kiện, đều cho ngươi sáng tạo ra truyền thừa điều kiện tới.

Cuối cùng này Tịnh Thổ, con dân của ta, liền từ các ngươi tới bảo vệ.

Lữ Nhạc thanh âm sau cùng vang lên, đối với hắn bộ dạng này thần minh mà nói, cái này ôn giới khư sau cùng sinh mệnh, chính là của hắn hài tử.

Điểm ấy, cùng Thanh Thù ở bên trong Thanh Loan hậu duệ căn cứ vào Mộ Thanh Huyền ý nghĩa giống nhau.

Nếu như không có đích truyền dòng dõi, như vậy những sinh mạng này chính là bọn hắn nguyên bản sinh mệnh kéo dài, không cùng theo hắn tiêu vong mà rời đi, cái này cũng là đến từ trưởng bối một cái dặn dò.

Hứa Khôn linh Hồn Chi thân thể nhìn qua một đám mờ mịt người nguyên thủy, gật đầu cười.

Không cần nhiều lời, ở chung trong khoảng thời gian này, cùng với cuối cùng A Lực lĩnh hội cuối cùng một khối phiến đá nội dung, trả lại Hứa Khôn bọn người, khiến cho Lữ Nhạc sau cùng thần niệm thức tỉnh.

Giữa người và người cảm tình, cũng là lẫn nhau, chỉ có lẫn nhau trả giá, mới có thể lẫn nhau nhận được!

Ôn giới khư hắc triều triệt để tan hết, nguyên bản hắc triều lan tràn địa phương trở thành hư vô, chỉ còn sót lại Thần sơn làm trung tâm giống như phù đảo một dạng cương vực.

Giới khư bầu trời, mở ra một cánh cửa sổ, nguyên bản áp chế, phong tỏa hết thảy ôn giới khư thế giới pháp tắc vào lúc này phá toái.

Hứa Khôn sức mạnh có thể quay về, chỉ nghe chảy nhỏ giọt tiếng nước chảy vang lên, nhục thể của hắn ở không trung ngưng kết.

A Lực bọn người thấy thế, khoa tay múa chân, vui đến phát khóc.

Chủ.. Chủ trở về.

Hết thảy, cũng là như vậy tuế nguyệt qua tốt.

Mà tại hoàn thành tự thân nhục thân đoàn tụ sau, Hứa Khôn vẫy tay, Thần Thi bay lượn mà đến.

Ta vì ngươi chế tạo một bộ mới nhục thân. Hứa Khôn móc ra tinh lạc cửu thiên chùy.

Võ Mị Nhi hồn thân thể chớp chớp nói: Đổi thần khu sau, ta sẽ không biến tính a?

Hứa Khôn:...

Đến thần minh thân thể tình trạng này, nhục thân làm sao lại đơn thuần lấy nam nữ phân chia đâu?

Cho dù là nguyên bản đi Ashura đạo, cũng có thể chuyển đổi đến thiên đạo.

Đại đạo còn có thể thay đổi, huống chi là giới tính.

Cùng nói là nhục thân, không bằng nói là pháp tắc giao hội sau sản phẩm, sớm đã thoát ly thể xác phàm tục giai tầng.

Bất quá cứ như vậy mà nhập chủ thần khu, thật đúng là sẽ để cho Võ Mị Nhi tướng mạo, giới tính, dáng người đều trở thành Lữ Nhạc Thần Thi hình dạng, một khi cố hóa sau lại muốn thay đổi liền không khả năng.

Lấy Hứa Khôn năng lực cá nhân, muốn đem một bộ thần khu tiến hành cải tạo, cũng hoàn toàn không có khả năng, bất quá... Đồng căn đồng nguyên sức mạnh, có thể làm được một bước này.

Tinh chùy bị Hứa Khôn quơ hướng phía trước nhẹ nhàng vung lên, từ Cửu Long sơn đỉnh chóp tiến vào ôn giới khư viên kia bảo thạch bị hấp dẫn mà đến, chùy rơi chỗ phá toái, hóa thành ty ty lũ lũ lưu quang tụ hợp vào cơ thể của Hứa Khôn.

Ôn thần sức mạnh hạch tâm, có thể khống chế thiên hạ độc đạo chi lực, cũng có thể giải thiên hạ chi độc.

Nhưng chân chính ôn thần, không phải tai họa thế gian Độc Thần, là cân bằng thế gian cực khổ vĩ đại thần minh.

Cụ tượng hóa đến thời khắc này bị Hứa Khôn luyện hóa cái này độc loại, cái tên tồn tại cực lớn tương phản...

Ôn thần độc loại · Thái bình!

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế... Mở thái bình!

Đây mới là ôn thần trong sức mạnh hạch nghĩa gốc.

Mà nghĩa rộng vì độc loại đặc tính vì...

Đại đồng!

Thiên hạ thái bình, thiên địa đại đồng!