Thứ 2773 chương: Hổ tộc trọng thần, phải thêm tiền!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2773 chương!1/4!

......

Hổ tộc hổ bí đại biểu ta hổ sát tộc, mang theo Miêu Tộc sứ đoàn bái yết Hoang tộc, mong rằng Hoang tộc lãnh tụ hạ mình gặp một lần!

Hổ bí hai chữ không phải tên, càng giống là hổ sát tộc tinh nhuệ chi sư · Hổ Bí Quân thành viên cùng danh hiệu, phàm trúng tuyển hổ Bí Quân giả, hoặc hổ Bí Quân quân dự bị giả, đối ngoại đều có thể tự xưng hổ bí, lấy đó mình tại hổ sát tộc địa vị và cá nhân thực lực.

Mà giờ khắc này đứng tại Miêu Tộc cùng Hoang tộc biên giới chiến trường cái gọi là hổ bí không phải người khác, chính là trước kia cùng Hứa Khôn kết duyên, sau này đồng thời trở thành Hứa Khôn cùng hổ sát tộc ở giữa liên hệ mối quan hệ hổ bí... Ân, so với cái này thống nhất danh hiệu, Hứa Khôn cá nhân càng muốn xưng hô đầu này trắng ngạch lão hổ vì hổ bức!

Có lẽ chính là bởi vì hổ bức tại trong nhân tộc cùng Hổ tộc thiết lập quan hệ ngoại giao làm ra mấu chốt tính tác dụng, đồng thời thành công tiến cử Hứa Khôn cùng Cùng Kỳ nhận biết, lúc này mới có Hứa Khôn hai tay bình Thú Vực, một đầu tiên pháp hưng Hổ tộc sau này.

Cho nên hổ bức cũng mượn cổ phong này, trở thành trừ hổ Bí Quân một thành viên bên ngoài hổ sát tộc đối ngoại sứ thần, cái này không lại tới Hoang tộc làm sứ thần.

Đừng nhìn đi qua hổ bức tại trước mặt Hứa Khôn ngay cả lời đều nói không hơn mấy câu, chỉ có thể làm Hứa Khôn cùng Cùng Kỳ trò chuyện lúc người hầu, nhưng vô luận Huyết Mạch vẫn là trong tộc địa vị, đều ở xa đã từng muốn bức hôn nguyệt Thuyền nhi nhật viêm hổ một mạch thiếu chủ ngày trên vải!

Cùng là SS cấp Hổ tộc Huyết Mạch, một cái là chủ mạch, một cái là chi mạch, không thể so sánh nổi.

Bây giờ hổ bức cảnh giới cũng là tăng lên tới Thiên Vương cảnh sơ kỳ, nghĩ đến là ở đây giới vạn tộc chiến tranh tiến vào nấc thang thứ hai chiến bắt đầu hoàn thành đột phá, theo lý mà nói, dù là Miêu Tộc là Hổ tộc trung thực tiểu đệ, Hổ tộc có ý định che chở, cũng không cần phái ra hắn bộ dạng này Đại lão Trước tiên phỏng vấn Hoang tộc.

Đáng giá hắn đi sứ, ít nhất cũng là những cái kia S cấp chủng tộc, hắn đến đại biểu hổ sát tộc coi trọng!

Mười sáu năm hổ bức liền có loại này thay thế Hổ tộc đi sứ thân phận, bây giờ mười sáu năm đi qua, hắn xem như Cùng Kỳ thân tín, tại Hổ tộc thân phận địa vị tự nhiên là cao hơn.

Lần này tới chơi, ngoại trừ cân nhắc đến Hoang tộc đối với Miêu Tộc uy hiếp, đoán chừng càng nhiều suy tính là nghĩ xác minh Hoang tộc cùng đã diệt vong Kỳ Lân tộc quan hệ trong đó.

Dù sao đã từng hổ sát tộc thế nhưng là Kỳ Lân tộc đắc lực nhất cánh tay a!

Hứa Khôn nội tâm đem trong đó lôgic sửa sang.

Lập tức mở miệng nói: Hổ tộc lai sứ, không biết có chuyện gì?

Hứa Khôn xem như Hoang tộc lãnh tụ, bây giờ ở hạng chót đấu vòng loại giành thắng lợi sau đó, Hoang tộc cũng có chủng tộc của mình chiến trường, mà hắn tự nhiên có thể thực hành cùng chủng tộc khác lãnh tụ một dạng quyền hạn, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, toàn bộ Hoang tộc chiến trường gió thổi cỏ lay cũng không chạy khỏi hắn ánh mắt.

Âm thanh vang lên sau, không đợi hổ bức bọn hắn nói cái gì, bọn hắn chỉ cảm thấy quanh thân cuốn lên một cái phong đoàn, tiếp đó không cho bọn hắn cơ hội cự tuyệt chở bọn hắn bay về phía chân trời, một đường tiến thẳng vào sơn thanh thủy tú Hoang Vực bên trong.

Thật là đồ sộ Thánh Vực a, sơn thanh thủy tú tựa như bức tranh, cái này sợ không phải một phương hoàn chỉnh thế giới a?

Hổ bức bọn người một mặt mộng bức mà bị đưa vào trong Hoang Vực, mà cùng phía trước Hứa Khôn cùng chuột tộc cường giả lúc đối chiến bày ra bên ngoài Hoang Vực bất quá là Thiên Vương Cảnh lĩnh vực khác biệt, phàm là chưa có xem Hoang Vực bên ngoài tình huống, tiến vào Hoang Vực sau đó đều biết thừa nhận làm đây là Thánh Vực.

Như thế củng cố lực lượng pháp tắc, không phải Thánh Vực đều không người tin tưởng, mà sở dĩ không xác định là một phương thế giới, chủ yếu là dưới tình huống Hứa Khôn không triệu hoán đồ giám sinh vật ra trận, Hoang Vực bên trong cũng không sinh linh tồn tại.

Hổ tộc thế nhưng là thay thế Miêu Tộc đến cho ta Hoang tộc hạ chiến thư?

Một thanh âm từ phương xa truyền đến, cực kỳ linh hoạt kỳ ảo, khiến cho say đắm ở Hoang Vực cảnh đẹp hổ bức bọn người tinh thần hơi rung động, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, dường như cực xa, lại thật giống như gần ngay trước mắt.

Trên núi cao một bóng người đưa lưng về phía chúng sinh, trong lúc nhất thời căn bản không thể nào phân rõ bộ dáng của hắn, mà ở trên người hắn, hổ bức cũng nhìn đối với hổ sát tộc mà nói cực kỳ trọng yếu Kỳ Lân hình bóng!

Chỉ là trong chốc lát đạo kia Kỳ Lân hình bóng liền biến mất, bị Hứa Khôn kình hút vào bụng.

Hổ bức lung lay đầu, không dám có chút mà khinh thường: Hổ tộc vãn bối hổ bí, gặp qua Hoang Chủ tiền bối.

Tiền bối?

Đưa lưng về phía hổ bức suất lĩnh sứ đoàn Hứa Khôn không khỏi bật cười.

Khuôn sáo cũ miễn đi, ta Hoang tộc cùng ngươi Hổ tộc ở giữa cũng không bạn cũ, đảm đương không nổi tiền bối danh xưng, nói rõ ý đồ đến a.

Đại lão chính là đại lão, nói chuyện trực tiếp như vậy.

Tiền bối minh giám, vãn bối này tới là đại biểu tộc ta muốn hướng tiền bối hỏi một vấn đề. Nói xong, hổ bí liền khẩn trương đứng tại chỗ.

Đối với Hoang Chủ, ngoại giới hiểu rõ cũng không nhiều, chuột tộc bên kia cũng không có để lộ ra một chút mấu chốt tin tức.

Cho nên thực lực của hắn, tính cách như thế nào cũng là không biết, mỗi tiếng nói cử động ở giữa đều cần cẩn thận.

Để cho hổ bức thở dài một hơi chính là, tại hắn sau khi nói xong, quay lưng về phía họ Hứa Khôn liền nói thẳng: Hỏi đi.

Hổ bức hít sâu một hơi: Xin hỏi tiền bối, Kỳ Lân tộc gắn ở.

Đây là hổ sát tộc tối quan hệ vấn đề, so với sắp đối mặt Hoang tộc binh phong chỉ Miêu Tộc, rõ ràng có liên quan Kỳ Lân tộc sự tình quan trọng hơn.

Mà khác tẩu thú chủng tộc bây giờ cũng đối vấn đề này quan tâm đầy đủ, nhưng mặc cho bọn hắn như thế nào vội vàng, Hoang tộc tại Lam Tinh phía trên cũng không cương vực, các tộc nghĩ đối thoại Hoang tộc cũng chỉ có thể từ vạn tộc chiến trường vào tay.

Không phải sao, Hoang tộc Tiền vị chủng tộc là Miêu Tộc, hổ sát tộc tại trước tiên liền đi sứ mà đến, xem như nhanh nhất cùng Hoang tộc đáp lời chủng tộc.

Nhưng trước tiên gặp gỡ cũng không nhất định là chuyện tốt, dù sao Hoang tộc thái độ không biết, vạn nhất người ta cũng không giao hảo chi ý, đem hổ bức ở bên trong sứ đoàn toàn bộ lưu lại cũng không nói được.

Hổ bức sau khi hỏi xong, chờ đợi rất lâu đều không nhận được trả lời, nội tâm khẩn trương dần dần tăng thêm.

Ngay tại hắn tâm đều nhanh nhảy đến cổ họng lúc, Hứa Khôn âm thanh vang lên, cấp ra một cái để cho hổ bức biểu lộ tịch mịch đáp án.

Kỳ Lân tộc, đã không tồn tại nữa.

Hổ bức thốt ra: Cái kia Hoang tộc cùng Kỳ Lân tộc ở giữa...

Đây là vấn đề thứ hai. Hứa Khôn thô bạo mà ngắt lời nói.

Ngạch...

Đang lúc hổ bức không biết làm sao lúc, Hứa Khôn lời nói lại làm cho hắn kém chút té ngã.

Vấn đề thứ nhất xem như miễn phí tặng, vấn đề thứ hai phải... Thêm tiền.

Tiền?

Nhờ cậy, ngươi thế nhưng là nhất tộc chi chủ ài, tại sao cùng cái này Nhân tộc tiền nhiệm thời đại chi chủ một dạng, chỉ nghĩ kiếm tiền.

Lời này, thực sự không phù hợp ngài cao nhân phong phạm a.

Hứa Khôn cái nào quan tâm cao nhân phong phạm, tại hổ bức ngây người ngoài mở miệng nói: Hoang tộc cằn cỗi, không quá mức có thể đồ, phàm muốn cùng ta Hoang tộc có qua lại giả, khi đồng giá trao đổi!

Lời này, cũng là Hứa Khôn dự định mượn hổ bức miệng truyền khắp đối với Hoang tộc hiếu kỳ chư tộc.

Muốn dò xét tình báo?

Đi! Đưa tiền trước!

Đồng giá trao đổi... Hổ bức do dự một phen sau hiểu rồi đối phương ý tứ, tất nhiên chuyện mà có thể dùng tiền giải quyết, vậy thì không phải là nan đề.

Rất nhanh, hổ bức liền mô phỏng tốt một tấm danh mục quà tặng, không đợi hắn mở miệng.

Lân một, cầm chắc, ngày khác nhớ kỹ cùng Hổ tộc thực hiện.

Hoang Vực chỗ sâu đi ra một bóng người, mãi đến đi tới hổ bức trước mặt, hổ bức hô hấp trở nên gấp rút, hổ đỏ mặt lên.

Từ đối phương trên thân, hắn cảm nhận được đến từ Huyết Mạch chỗ sâu cảm giác áp bách...

Không, nói đúng ra là xuất phát từ nội tâm muốn quỳ bái cảm giác.

Cường đại kỳ lân Huyết Mạch, nhưng tựa hồ lại có chút khác biệt.