Thứ 2018 chương: Phụ trái tử hoàn? Đánh gãy long vào phượng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2018 chương!1/3!

......

Ngươi xác định ngươi mặc kệ ta nhi tử đúng không? Mộ Thanh Huyền nổi giận đùng đùng đạo.

Chúc Nam cũng là toàn thân phóng thích ra đáng sợ nam cách thần hỏa.

Hứa Kình Thương cực sợ: Thanh Thanh, nam nam, các ngươi tỉnh táo a.

Ta tỉnh táo không được một điểm, nhi tử đang bị người khoét xương lấy huyết, đó là trên người của ta rớt xuống một miếng thịt, ngươi để cho ta như thế nào tỉnh táo!

Chúc Nam híp mắt nói: Ngươi sẽ không phải đã sớm biết a?

Mộ Thanh Huyền khẽ giật mình, tiến lên một cái níu lấy Hứa Kình Thương: Nam nam tỷ nói có đúng không thật sự?

Hứa Kình Thương thở dài, gật đầu một cái.

Ta giết ngươi!

Hai nữ liên thủ, dù là Hứa Kình Thương, cũng đều chỉ có bị đánh phần.

Mắt thấy hai nữ hạ thủ càng ngày càng hung ác, Hứa Kình Thương không thể không cầu xin tha thứ, phun ra chân tướng nói: Chuyện này, chỉ có ta nhi tử có thể đi làm, sau lưng chân chính để cho nhi tử đi đến bước này, không phải đầu kia lão Long, là ta lão trượng mẫu nương a!

Mộ Thanh Huyền bóp lấy Hứa Kình Thương tay một trận, Chúc Nam kém chút bóp nát Tiểu Thương thương tay cũng buông lỏng ra.

Trăm miệng một lời: Ngươi nói cái gì?

Ai, ta cũng không biện pháp, là ta cái này làm cha vô năng, trước kia không dám lấy đi Thái Sơ Long Nguyên, chỉ có thể để cho nhi tử đi đường này.

Hứa Kình Thương lòng vẫn còn sợ hãi lui về phía sau hơi hai bước, trong tưởng tượng hưởng tề nhân chi phúc không có, bây giờ là nhân gia tỷ muội ngủ ngon một cái ổ chăn, hắn ngược lại trở thành lão quang côn.

Ấn chứng câu nói kia: Ba cái hòa thượng không có nước uống!

Vậy cái này cùng ta mẫu thân có quan hệ gì? Mộ Thanh Huyền một mặt không tin nói.

Chúc Nam cũng là trong nhìn chằm chằm Hứa Kình Thương, muốn nhìn hắn miệng rồng phun ra cái gì ngà voi tới.

Đầu kia lão Long biết, một thế này, trừ ta ra, cũng liền hoàn mỹ kế thừa ngươi ta Huyết Mạch tiểu Khôn, có thể dẫn động Thái Sơ Long Nguyên.

Vậy ngươi trước kia vì cái gì không giữ đi? Chúc Nam nói thẳng.

Hứa Kình Thương con mắt hơi trầm xuống: Bởi vì ta sợ chết.

Ân?

Ta cùng tiểu Khôn một dạng, là không thể nào vứt bỏ nhân tộc, trở lại long tộc chấp chưởng Long Đình, cho nên nếu như trước kia ta lấy đi Thái Sơ Long Nguyên, ta cũng nhất thiết phải gặp phải bị khoét xương lấy Huyết Kết Quả, nhưng ta cùng tiểu Khôn bất đồng chính là, tiểu Khôn ngoại trừ có địa thư bàng thân, còn mượn nhờ cái kia lão đầu côn chi lực, đem ngươi ta Huyết Mạch hoàn mỹ kế thừa tiếp, ta mà nói, một thân tu vi, đều đến từ ta Huyết Mạch.

Thế gian, có lưu vết tích, coi là Thái Sơ Cổ Long, vẻn vẹn bốn vị.

Một là đầu kia lão Long, hai là ta, ba là đánh mất trí nhớ Chúc Long, bốn là vị kia......

Lão Long Thái Sơ Long Nguyên không tiêu tan, cho nên hắn không phải dẫn động Long Môn ứng cử viên, Chúc Long trước kia không giáng sinh, lại căn cứ vào hắn kiếp trước lựa chọn, một thế này rất khó đối với Thái Sơ Long Nguyên sinh ra đầy đủ lực hấp dẫn.

Đến nỗi vị kia tình huống, cùng lão Long giống, có chính mình đạo, không cần Thái Sơ Long Nguyên.

Hứa Kình Thương là thuần túy long tộc, hắn Huyết Mạch độ tinh khiết còn tại chín Long Tổ phía trên, mà hắn Thanh Long chi thân, càng là đã từng là Long Tổ bọn hắn một dạng Thái Sơ Cổ Long một trong, chỉ có điều không phải đời thứ nhất Thái Sơ Cổ Long, mà là chuyển thế chi thân.

Trước đây Thái Sơ long tộc, chỉ còn lại có một cái nửa, một cái là Long Tổ, mặt khác nửa cái là Hứa Kình Thương trong miệng cái kia hắn.

Đến nỗi Hứa Kình Thương cùng nến chín, cũng là không phải đời thứ nhất Thái Sơ Cổ Long chi thân, thời cơ thích hợp, đều có thể trở thành Thái Sơ Long Nguyên vật dẫn, chỉ là hai người đi qua lộ khác biệt, năm đó Hứa Kình Thương có dẫn động Thái Sơ Long Nguyên năng lực, nhưng bây giờ nến chín không được!

Nến chín kiếp trước, không thể chứng đạo thành thần, lấy Bán Thần chi cảnh chuyển thế, hắn đánh mất đồ vật nhiều lắm.

Trước kia long tộc dẫn Hứa Kình Thương đến Long Môn, tại rất nhiều long xem ra, Hứa Kình Thương cũng thất bại.

Nhưng chỉ có hắn cùng Long Tổ biết, hắn có thể dẫn động Thái Sơ Long Nguyên, nhưng hắn từ bỏ.

Một khi lựa chọn, Hứa Kình Thương liền triệt để không có đường quay về.

Cho nên ngươi đem vốn là ngươi kiếp nạn, để lại cho tiểu Khôn? Mộ Thanh Huyền ánh mắt lạnh như băng nói.

Đây không phải là phụ trái tử hoàn sao?

Thanh Thanh, ngươi sao có thể muốn như vậy ta đây...... Hứa Kình Thương bó tay toàn tập.

Vậy ta làm như thế nào nghĩ ngươi?

Hứa Kình Thương thở dài, hiển nhiên một cái trung niên gặp cảnh khốn cùng lão nam nhân.

Tiểu Khôn, là lão cha cùng đầu kia lão Long đàm phán sau kết quả. Hứa Kình Thương nói ra cái này bí mật không muốn người biết.

Trước kia lão Long không có ép buộc ta dẫn động Thái Sơ Long Nguyên, vì thế, cần làm, chính là lựa chọn một cái thích hợp hơn người thừa kế.

Đây là lão cha đáp ứng hắn, bây giờ, cũng coi như là thực hiện, xem như xem như trước kia buông tha ta, lại để ta trở thành duy nhất ở lại bên ngoài cửu nguyên Chân Long hồi báo.

Ngươi đem nhi tử ta xem như một vụ giao dịch? Lão cha ở đâu, ta muốn chất vấn hắn!

Hứa Kình Thương:......

Ngươi đừng kích động a, trước kia đáp ứng chuyện này, ngươi cũng còn không có giáng sinh đâu, càng không có tiểu Khôn.

Sớm tiêu hao?

Bút trướng này, đều thu đến như vậy sau?

Chính là bởi vì tiểu Khôn là ta và ngươi tình yêu kết tinh, cho nên chuyện này, sau đó có mẫu thân ngươi gia nhập vào.

Năm đó ta là không có chọn, so hiện nay tiểu Khôn còn muốn không bằng, ta chỉ có thể mắt thấy bọn hắn an bài vận mệnh của ta, lại không cách nào làm bất kỳ phản kháng.

Năm đó ta nếu là lưu lại, kết cục, ngươi cũng biết.

Mộ Thanh Huyền trầm mặc.

Hứa Kình Thương xem như nhân tộc đệ nhất mặc cho thời đại chi chủ, hắn đi tới long tộc đến nơi hẹn thời gian, chính là hắn xuất đạo thời đại kia.

Khi đó, Mộ Thanh Huyền đích xác ngay cả một cái trứng đều không phải là.

Hứa Kình Thương xem như thuần túy long tộc, một khi dẫn động Thái Sơ Long Nguyên, lại bị khoét xương lấy Huyết Chi sau, cho dù không chết, cũng sẽ hoàn toàn tàn phế.

Một mình hắn bị phế, dính dấp phản ứng dây chuyền chính là nhân tộc đại hạ tương khuynh, có lẽ liền không có bây giờ.

Vậy ta mẫu thân gia nhập vào, cải biến cái gì?

Hứa Kình Thương hồi đáp: Để cho tiểu Khôn cùng long tộc ở giữa, triệt để chặt đứt nhân quả, trở lại Phượng tộc.

Ân?

Mộ Thanh Huyền cùng Chúc Nam liếc nhau một cái, thấy được riêng phần mình trong mắt kinh ngạc.

Hứa Kình Thương ôn nhu nhìn về phía Mộ Thanh Huyền nói: Trước kia lão cha đem ngươi trộm được, cho ta làm con dâu nuôi từ bé, ta cha mẹ vợ kia có nhiều sinh khí ngươi cũng biết, sau đó ván đã đóng thuyền, nàng bị thúc ép tiếp nhận ngươi gả cho ta sự thật này, đối với ta cũng là một mực nhìn không thuận mắt.

Nhưng nàng đối với tiểu Khôn liếm độc tình thâm, ngươi hẳn là biết đến.

Mộ Thanh Huyền gật đầu một cái, nếu như trước kia không phải nàng ngăn mà nói, Hứa Khôn hồi nhỏ liền bị nhận về Phượng tộc.

Nàng là tối không nhìn nổi tiểu Khôn bị khổ, nếu không phải là ta đứng ra ngăn cản nhiều lần như vậy, liền tiểu Khôn trên thân phát sinh sự tình, lấy nàng tính cách, đã sớm ra tay rồi.

Hừ, mỗ mỗ không đau ai đau. Mộ Thanh Huyền ngạo kiều đạo.

Nàng năm đó khi biết lão cha cùng đầu kia lão Long ký hiệp nghị sau, nổi trận lôi đình, vì thế cùng đầu kia lão Long đại chiến hơn ba nghìn năm.

A?

Chuyện này, đừng nói là Mộ Thanh Huyền không biết, ngay cả hô Phượng Chủ một tiếng lão tỷ tỷ Chúc Nam cũng là chưa từng nghe qua.

Hơn ba nghìn năm, đó chính là tương đương với Lam Tinh mười năm!

Nhưng ngươi cũng biết, dẫn động Thái Sơ Long Nguyên, đối với long tộc mà nói, thì tương đương với nhiều một đầu chủ mạch, lão Long vô luận như thế nào, đều là sẽ không buông tay.

Cuối cùng, tại lão cha đứng ra sau, nói xong điều kiện.

Điều kiện gì? Mộ Thanh Huyền truy vấn.

Tiểu Khôn triệt để quay về Phượng tộc điều kiện, chặt đứt long tộc nhân quả, nhập chủ Phượng Cung!

Cái này......

Hứa Kình Thương lại là thở dài: Giận cá chém thớt, ta cái kia lão trượng mẫu nương đối với tiểu Khôn thể nội kiêm dung long phượng Huyết Mạch, kỳ thực một mực là khinh thường, cho nên nếu như có thể bóc ra long tộc Huyết Mạch, nàng là vui mừng nhìn thấy.

Ý của ngươi là nói, tiểu Khôn đi đến một bước này, kỳ thực cũng là mẫu thân đại nhân bọn hắn tận lực dẫn dắt?

Hứa Kình Thương gật đầu một cái: Bao quát truyền thừa ngươi nhị tỷ cái kia tiểu Phượng Hoàng, chính là ta cái kia lão trượng mẫu nương đặc biệt an bài dẫn đạo tiểu Khôn.

Sau lưng, một mực có một đôi bàn tay vô hình khống chế hết thảy.

Người bày bố rất nhiều, giống như là Hứa Khôn, uyên, cũng chỉ là trên bàn cờ quân cờ, mà cho dù là Hứa Kình Thương, cũng chỉ có thể biến thành một cái quan kỳ giả.

Chặt đứt long tộc nhân quả, nhập chủ Phượng Cung...... Mộ Thanh Huyền cau mày lẩm bẩm nói: Ý nghĩ này không tệ, nhưng ta mẫu thân nàng có hay không nghĩ tới, tiểu Khôn có nguyện ý hay không?

Tiểu Khôn sinh ở nhân tộc, sinh trưởng ở nhân tộc, hắn dẫn động Thái Sơ Long Nguyên, cùng ngươi khi đó chọn một dạng, hắn là không thể nào lưu lại long tộc làm kia cái gì Long Đình chi chủ.

Đồng dạng, để cho hắn buông tha nhân tộc thân phận, nhập chủ Phượng tộc, bằng vào ta đối nhi tử ta hiểu rõ, hắn cũng là 1 vạn cái không đồng ý, dù là nhập chủ Phượng tộc, không cần cùng quay về long tộc một dạng đối nhân tộc ra tay!

Nghe vậy, Hứa Kình Thương mỉm cười: Đây là ta cái kia lão trượng mẫu nương dự đoán tốt lộ, tại nàng che chở cho, tiểu Khôn sẽ không còn chịu người khác cản tay, nhanh chóng trưởng thành.

Nhưng trưởng bối an bài lộ, không nhất định là vãn bối lựa chọn đi lộ, lộ tại tiểu Khôn dưới chân, như thế nào đi, nhìn hắn.

Nói nhiều như vậy, ngươi chính là muốn giải thích chuyện này ngươi cũng biết, nhưng vừa không có năng lực ngăn cản, cũng không sớm nói cho chúng ta biết, phải không?

Hứa Kình Thương thu lại mặt cười, phát giác không ổn: Không phải, Thanh Thanh, ngươi nghe ta giảng giải.

Ngươi không cần giải thích, ta mặc kệ các ngươi là thế nào an bài, bây giờ thực sự là nhi tử ta tại bị khoét xương lấy huyết, mà ngươi cái này kẻ cầm đầu, lại là tiêu dao tự tại, cái này hợp lý sao?

Vậy ngươi dự định như thế nào?

Nam nam tỷ, động thủ!

Được rồi ~

Ngao ô ~

Cửu thiên long ngâm kinh thiên biến, đối mặt hai nữ liên thủ, Hứa Kình Thương chỉ có bị đánh phần.

Phát tiết xong sau, Hứa Kình Thương hông là triệt để bị đánh gãy.

Nhưng hai nữ càng cảm giác bất mãn.

Mộ Thanh Huyền nói: Ta phải về Phượng tộc một chuyến, nam nam tỷ ngươi cùng đi sao?

Phượng tộc ta thì không đi được, ta đi tìm đầu kia lão Long tính sổ sách.

Bị đánh không còn cái long hình Hứa Kình Thương vội vàng ngăn cản nói: Nam nam, đừng ngu ngốc, ngươi không phải đầu kia lão Long đối thủ.

Chúc Nam lạnh rên một tiếng nói: Đánh không lại già, vậy ta liền khi dễ nhỏ!

Nhai Tí: Ắt xì hơi... ~

Hai nữ chia ra hành động, Chúc Nam đi trước một bước, Hứa Kình Thương nhưng là nhìn bên trái một chút, phải nhìn một chút, không biết nên quản cái nào.

Mộ Thanh Huyền một cước đá vào hắn trên mông nói: Còn không mau đi theo, nam nam tỷ nếu là xảy ra chuyện, ngươi đời này không cần đến gặp ta!

Hứa Kình Thương: Ô ô ~