Thứ 2897 chương: Diệt trừ dư nghiệt, Hổ tộc đặt tên!.

Hôm nay thứ ba càng: 2897 chương!3/4!

......

Hoang tộc vẫn không có phái ra một binh một tốt tham chiến, nhưng dưới mắt Hứa Khôn phái ra tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, tiểu hoang, tiểu tam, đang tại trắng trợn đồ sát thỏ tộc thành viên.

Không còn Mị Ma tộc giúp đỡ, không còn dương bưng bưng cái chủng tộc này lãnh tụ nhìn rõ toàn cục, cứ việc thỏ tộc tuy nhiều, thế nhưng chỉ có bị đơn phương tàn sát phần.

Hứa Khôn không có tự mình ra tay, mà là khoanh chân tại khoảng không, hắn cũng tại tiêu hoá chiến quả.

Lớn nhất chiến quả, ở chỗ hắn kế thôn thiên ma chuột sau đó, lại chém giết một cái chủng tộc chung cực boss, hắn đã thay thế dương bưng bưng, trở thành thỏ tộc phía sau màn lãnh tụ.

Hắn tại tận khả năng mà tiêu hoá thỏ tộc tình huống trước mắt, cùng với làm một cái hoàn toàn mới bố trí.

Hắn thông qua đối với thỏ tộc bộ phận cường giả chưởng khống, nắm giữ ngoại trừ Võng tâm, Si quý suất lĩnh trăm vạn Mị Ma bên ngoài, còn lại ẩn thân tại thỏ tộc Mị Ma tộc dư đảng vị trí.

Quang lợi dụng thỏ tộc tiến hành vây quét là không thực tế, cho nên Hứa Khôn xin một cái ngoại viện.

Có cái gì ngoại viện, so Miêu Tộc chủ tộc · Hổ sát tộc thích hợp hơn đâu?

Đây coi như là Hứa Khôn mượn Vân Vận chi thủ, giao cho Hổ tộc một phần không lớn không nhỏ lễ gặp mặt.

Có liên quan Mị Ma tộc dư đảng tình huống cụ thể, trước tiên chuyển trình cho Cùng Kỳ.

Nhìn thấy cặn kẽ như vậy tình báo, Cùng Kỳ đều trợn tròn mắt, khi biết thỏ tộc hội toàn lực phối hợp sau, càng là hoài nghi nhân sinh.

Không phải, Hoang tộc không phải đang dùng Miêu Tộc tiến công thỏ tộc sao?

Sao, đánh đánh các ngươi hai anh em tốt?

Không hiểu thì không hiểu, nhưng thanh lý Mị Ma tộc Dư Nghiệt sự tình, Cùng Kỳ là rất yêu làm!

Thực tế lợi ích là thứ yếu, hổ sát tộc gia đại nghiệp đại, chỉ là chỗ tốt lấy được sau đồ sát Mị Ma dư đảng, hoàn toàn không đủ để để cho bọn hắn điên cuồng.

Triệt để rút ra Mị Ma tộc cái u ác tính này mới là mấu chốt!

Trước đây hổ sát tộc nhưng cũng là hưởng ứng đối với Mị Ma tộc tiến hành diệt tộc cử chỉ người tiên phong a, Mị Ma tộc Dư Nghiệt cất giấu, sớm muộn có một ngày sẽ ra ngoài cắn người khác một ngụm, hổ sát tộc cũng sợ chính mình lấy bọn hắn đạo.

Diệt Vong nhất tộc đơn giản, có thể sau này thanh trừ hành động, là muốn làm tốt trường kỳ chuẩn bị chiến đấu.

Đừng nói là Mị Ma tộc dạng này một cái lâu năm S cấp chủng tộc, liền nói trước kia bị long tộc cầm đầu các tộc diệt tộc B cấp chủng tộc ma âm tộc, trải qua bao nhiêu năm, ma thù cái này một số người vẫn như cũ không dám xuất đầu lộ diện.

Thò đầu ra liền giây, đây là không nghi ngờ chút nào, thực hành diệt tộc chính sách, ngươi nếu là nhân từ nương tay, cái kia sớm muộn sẽ bị bị cắn ngược lại một cái.

Đi qua trong 18 năm, không thiếu Mị Ma dù là giấu đi rất khá, vẫn như cũ bị tiếp tục thực hành càn quét chính sách các tộc bắt giữ, xử quyết!

Sẽ không cho bọn hắn bất luận cái gì tro tàn lại cháy cơ hội.

Giống như là đã từng bị kéo xuống Vương tộc bảo tọa Ác ma tộc, có thể lấy Tu La tộc quy thuộc chủng tộc thân phận cả tộc ở tại trên lớn núi Tu Di, đã là một loại kết quả rất tốt.

Thỏ tộc chiến trường cách cục biến hóa, bị Hứa Khôn triệt để phong tỏa, cho nên khi hổ sát tộc bất động thanh sắc phái ra trọng binh đến đây vây quét Mị Ma Dư Nghiệt lúc, mấy người này mới phản ứng lại.

Nhưng hết thảy, thì đã trễ!

Có cụ thể tình báo, hổ sát tộc bên này cần phái ra bao nhiêu nhân tài có thể bảo chứng toàn diệt Mị Ma là phi thường dễ được một cái kết quả.

Không kịp chạy, cũng chỉ có một con đường chết!

Mị Ma Dư Nghiệt bị càn quét không còn một mống tốc độ, trước nay chưa có nhanh, nhanh đến khác các tộc khi biết hổ sát tộc có quy mô điều binh hành động, chạy đến dò xét thời điểm, hổ sát tộc cũng tại quét dọn chiến trường.

Hổ tộc, thỏ tộc, đều tại trong Thú Vực, vì vậy hổ sát tộc phái binh vây quét cần đuổi kịp lộ không nhiều.

Nhưng không thể tránh khỏi, là từ khác lĩnh địa thú tộc đi ngang qua, loại này không chào hỏi hành vi, đặt ở ngày thường đều có thể coi là khiêu khích, bây giờ chính vào vạn tộc trong lúc chiến tranh, càng là có xé bỏ hòa bình áo khoác, đột nhiên phát binh mở ra tộc chiến ý vị, hổ sát tộc nếu là không giải thích được, sẽ trở thành nhất tộc bị lên án cớ!

Cũng may, không đợi hắn tộc phát tác, tại hổ sát tộc bày ra thành quả thời điểm, bọn hắn vô thanh vô tức đại quân quá cảnh hành vi không chỉ có bị thông cảm, lại hổ sát tộc thanh thế lại độ kéo lên!

Lấy Phượng tộc cầm đầu, Thú Vực các tộc, cùng với Cửu Vĩ Yêu Hồ những thứ này phía trước đều tham dự qua vây quét Mị Ma tộc hành động chủng tộc, đều phát tới chúc bày tỏ, khẳng định hổ sát tộc lần này lôi lệ phong hành.

Thanh lý Mị Ma Dư Nghiệt, một khi hành động của ngươi không đủ nhanh, rất có thể liền bị bọn hắn được biết tình báo từ đó sớm rút lui.

Hổ sát tộc, lần này làm tốt lắm!

Đi qua 18 năm, bản thân chú trọng bản tộc phát triển, đồng thời giúp đỡ Thú Vực các đại chủng tộc nhỏ yếu hổ sát tộc, danh tiếng ngày càng chuyển tốt, nghiễm nhiên tại học tập ngày xưa tẩu thú thánh tộc Kỳ Lân tộc cách làm.

Tại Thú Vực, tại trong vạn tộc danh vọng, đi qua 18 năm vận doanh, hổ sát tộc ngược lại là so với đi qua tôn làm Vương tộc lúc còn tốt hơn!

Bây giờ, diệt trừ Mị Ma Dư Nghiệt, càng là vì hổ sát tộc lấy được cả sảnh đường reo hò khen ngợi.

Danh vọng, đạt đến đương thời kiến tộc đến nay đỉnh phong.

Trái lại cướp hổ sát tộc Vương tộc chi vị Sư tộc, những năm gần đây phong bình có thể nói là nước sông ngày một rút xuống, cho dù là lúc trước cùng Sư tộc cùng nhau trông coi, bù đắp nhau các tộc, cũng dần dần cùng hắn nội bộ lục đục, tự mình, càng là cùng hổ sát tộc đánh nóng hừng hực.

Cùng Kỳ đứng tại trên một vùng đất cằn cỗi, nhìn xem chung quanh thủ hạ đang quét chiến trường, trong lồng ngực tỏa ra hào hùng.

Hắn biết, lần hành động này, là hổ sát tộc trở lại Vương tộc hàng ngũ mấu chốt một bước.

Cái này mười tám năm qua, hổ sát tộc lớn nhỏ sự nghi, trên cơ bản là từ hắn tới quyết định, đến nỗi Đào Ngột cái này tân tấn hổ lão... Tính toán, liền cùng một không dứt sữa hài tử một dạng, nếu không phải mình cưỡng ép mang theo hắn, đoán chừng quay đầu liền đi nhân tộc bên kia biểu diễn xiếc.

Mất hết hổ khuôn mặt!

Hổ sát tộc trở lại Vương tộc danh sách, ở trong tầm tay, khôn đệ, vi huynh không có cô phụ ngươi đối với hổ sát tộc trợ giúp a.

Hổ sát tộc những năm này chính sách nhạc dạo, cũng là Hứa Khôn quyết định, thực tiễn tiếp, mới biết Hứa Khôn mưu tính sâu xa.

Đáng tiếc a, ngươi bây giờ không có ở đây, bây giờ vạn tộc, lại xuất hiện cái khó lường nhân vật.

Hoang, đến tột cùng là lai lịch ra sao, lần này là ta hổ sát tộc nhận ân tình của hắn a!