Thứ 2241 chương: Chân Long thiên mệnh? Chờ liền xong việc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2241 chương!1/2!

......

Cái nguyên nhân thứ hai, nhưng là hết thảy căn nguyên, có vinh cùng vinh, một khô tất cả khô, chí cao loại gỗ · Khô khốc sắp nhập thế, nguyên nhân đưa tới Đoàn thị tiên tổ lấy bộ phận sức mạnh rèn đúc ra mộc chi cực đạo thần binh · Vạn thế khô khốc dị động.

Cưu Ma Trí đã đã từng bị ta Đoàn thị tiên tổ phong ấn tà ma Bán Thần, một phương diện khác, hắn cũng là thủ hộ khô khốc tồn tại.

Khô khốc yên lặng, Cưu Ma Trí thì ngủ say.

Khô khốc hoạt động mạnh, Cưu Ma Trí thì thức tỉnh!

Lời nói này, ngoại nhân nghe xong thật đúng là cảm thấy tại nói nhiễu khẩu lệnh đâu.

Đợi một chút, để cho ta từng sợi...... Âu Dương Phong giơ tay lên một cái: Ngươi nói là, Đoàn thị tiên tổ dựa vào chí cao loại gỗ · Khô khốc phong ấn tôn này Bán Thần, tôn này Bán Thần lại bởi vì chí cao loại gỗ hoạt động mạnh mà thức tỉnh.

Chính là.

Cái kia tên là vạn thế khô khốc cành liễu, là lấy cái kia chí cao loại gỗ sức mạnh chế tạo mà đến?

Nói đúng ra, là Đại Lý Đoàn thị quốc vận, khô khốc chi lực cùng một đoạn thần mộc chế tạo thành.

Có thể lý giải quan hệ giữa hai cái!

Vậy ngươi cũng gọi khô khốc, lại cùng cái kia khô khốc cùng cái này vạn thế khô khốc ở giữa ra sao liên hệ?

A Di Đà Phật, Đại Lý Đoàn thị cùng thiên Long Tự một mạch tương thừa, lão nạp thế tục thân phận vì Đoàn thị tộc nhân, xuất gia sau đó, phương lấy pháp hiệu khô khốc.

Coi đây là pháp hiệu nguyên nhân, thứ nhất là lão nạp may mắn ngộ đạo khô khốc, bước vào không phải khô không phải vinh chi cảnh, cảm ngộ ra Khô Vinh Thiền Công, thứ hai lão nạp cùng tộc nhân một đạo, đúc lại chỉ để lại ghi chép, kì thực đã hủy hoại mười hai lớn cực đạo thần binh một trong vạn thế khô khốc.

Cái này thứ ba đi......

Khô Vinh đại sư mở ra một đôi Âm Dương Nhãn, nhìn về phía Cưu Ma Trí.

Cưu Ma Trí trở thành khô khốc thủ hộ thần, mà lão nạp nhưng là người giữ cửa, đây là lão nạp sứ mệnh.

Cái gì sứ mệnh?

Chờ sẽ có một ngày, người mang đại khí vận người tới lấy đi khô khốc.

Nhất Đăng đại sư hiểu ra nói: Chân Long vào thích giải thiên cơ, khô Vinh lão tổ, ngài lời nói chi thân phụ người có đại khí vận, chính là cái này phê ngôn bên trong Chân Long?

Âu Dương Phong khóe miệng co giật rồi một lần nói: Chân Long, sao, chẳng lẽ nói kia cái gì chí cao loại gỗ, còn phải là long tộc lấy đi a?

Ngạch... Âu Dương huynh, này Chân Long hoặc không phải kia Chân Long a.

Khô Vinh đại sư chắp tay trước ngực: Chân Long, tức thiên mệnh a.

Thiên mệnh?

Đột nhiên, thiên bên trong Long Tự bên ngoài đều trầm mặc.

Ngược lại là pháp thân tái hiện tại thế Khô Vinh đại sư nghi ngờ nói: Vì cái gì ta từ tất cả mọi người các ngươi trên thân, đều cảm nhận được cùng một loại cảm xúc, chẳng lẽ các ngươi biết cái này thiên mệnh chi nhân là ai?

Âu Dương Phong biểu lộ cổ quái nói: Ta trước tiên xách một cái tên người.

Khụ khụ, vẫn là ta tới đi. Hoàng Dược Sư nói.

Đều đừng cãi cọ, Lão Khiếu Hoa nói chắc chắn chính là người kia.

Nhất Đăng đại sư cũng là khẽ mỉm cười nói: A Di Đà Phật, nếu là vị kia thí chủ, cái kia quả nhiên là...... Việc nhân đức không nhường ai.

Khô khốc:? Bình thường cũng là ta cho người khác làm trò bí hiểm, như thế nào hôm nay đến phiên một đám người cho ta đả ách mê?

Các ngươi từng cái chen lấn, cái kia ngược lại là nói a!

Vậy không cần nhìn, ta nghĩ chúng ta muốn nói, cũng là cùng là một người a? Âu Dương Phong hai tay mở ra đạo.

Chân Long...... Thiên mệnh, ha ha, mặc kệ là bày tỏ ý vẫn là thâm ý, tựa hồ cũng không có chạy a. Vương Trùng Dương cũng là thổn thức nói.

Khụ khụ, chư vị có biết phê ngôn bên trong chỉ người? Khô Vinh đại sư thực sự nhịn không được.

Này, ngươi sớm giảng giải đi, lải nhải nửa ngày như vậy, cái này cái gọi là Chân Long thiên mệnh chi nhân, nếu không phải là Hứa Khôn, ta đem hôm nay Long Tự đều ăn! Âu Dương Phong tự tin nói.

Đừng đến ở đây hết ăn lại uống a!

Cứ việc bị Bắc Minh Thần Công phản phệ, Đoàn Dự nghe vậy cũng là vui mừng, nhớ tới chính mình cái kia bạn cùng phòng trên thân phát sinh các loại thần tích, từ đáy lòng nở nụ cười: Nếu như là lão đại mà nói, cái kia hết thảy nhất định!

Vương Ngữ Yên tán thành gật gật đầu.

Đoàn huynh đệ, ngươi cũng nhận biết Hứa thí chủ? Hư Trúc kinh ngạc nói.

Đoàn Dự giật mình, cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra: Cái kia ngờ đâu là nhận biết, trước đây ta cùng lão đại lần đầu gặp, tặng hắn một tờ giấy, từ đây kết thiện duyên, ta cùng với Ngữ Yên chính là hắn thúc đẩy, hắn nhưng là ta tại đế đô học phủ bạn cùng phòng, tất cả chúng ta đám người công nhận lão đại a!

Hư Trúc cũng là mặt lộ vẻ hồng quang nói: Hứa thí chủ tại Tây Hạ, đối với ta có nhiều dìu dắt, ta cùng Ngân Xuyên hôn sự cũng là hắn thúc đẩy, bây giờ Linh Thứu cung các tỷ tỷ, còn mỗi ngày đối với hắn mong nhớ ngày đêm đâu!

Bao quát đứng tại thiên Long Tự môn miệng Nhạc lão...... Ân, bây giờ hắn tại thiên nhãn an bài xuống nhiệm vụ đều hoàn thành, có thể trở về bản danh Nhạc lão tám, sờ lỗ mũi một cái, nhớ lại trước đây cái kia mới là vừa mới nhất cảnh tiểu tử.

Vừa mới qua đi một năm nửa năm, đối phương đã phát triển đến chính mình với tới không tới độ cao.

Ta cũng coi như là nhận biết sớm a?

Nhạc lão tám cùng có vinh yên mà thầm nghĩ.

Toàn trường, chỉ còn lại có Khô Vinh đại sư cái này đối với Hứa Khôn người xa lạ.

Tốt chư vị, vậy thì đều không cần luống cuống, chờ Hứa tiểu tử làm cho. Âu Dương Phong toét miệng, nghiễm nhiên một bộ trưởng bối giọng điệu.

Không có cách nào, những người khác cùng Hứa Khôn ở giữa hoặc là hiểu nhau, hoặc là quen biết, hoặc là nghe qua sự tích của hắn.

Nhưng hắn Âu Dương Phong là ai?

Là Hứa Khôn tự xây thế lực, khôn trong môn phái khách khanh trưởng lão, bây giờ càng là Hứa Khôn không tại lúc Khôn môn thực tế người lãnh đạo.

Liền xem như Hứa Khôn bây giờ đứng trước mặt của hắn, cũng phải xưng hắn một tiếng tiền bối.

Lấy trưởng bối tự xưng, chuyện đương nhiên!

Nguyên thủy cổ hàm kim lượng các ngươi biết hay không?

Liền giống như Đoàn Dự trước đây lấy một tờ Sổ Sinh Tử đổi lấy giao tình, đó đều là ngàn vàng không đỗi nhân tình!

Hô ~ Làm ta sợ muốn chết, thì ra khô khốc lão tổ muốn chúng ta chờ người chính là côn thần a.

Côn thần đến, đó không phải là tay cầm đem bóp đi, làm hại ta đều làm tốt chịu chết chuẩn bị, lo lắng vô ích.

Không phải... Các ngươi!

Khô Vinh đại sư khóc không ra nước mắt, ta đường đường gang tấc Bát cảnh pháp thân hiển hóa nhân gian, đối mặt sắp phá phong mà ra Cưu Ma Trí cũng không có cái gì lòng tin, vì cái gì bây giờ chỉ là suy đoán được một người, tất cả mọi người đều là một bộ vẻ không có gì sợ?

Chung quy là ta theo không kịp phiên bản đổi mới?

Dưới mắt, đỉnh đầu Cưu Ma Trí còn tại gầm thét, nhưng người phía dưới, còn kém mở một cái đống lửa tiệc tối.

Ngược lại là có người hiếu kỳ nói: Phê ngôn câu đầu tiên dễ giải thích, như vậy vấn đề tới...

Vấn đề gì?

Côn thần lúc nào đến?

Bá bá bá, từng đôi mắt nhìn về phía Âu Dương Phong.

Không phải, các ngươi nhìn ta làm gì?

Âu Dương huynh, ngươi xem như khôn môn khách Khanh trưởng lão, chẳng lẽ không có liên hệ côn thần thủ đoạn sao? Nhất Đăng đại sư hỏi.

Âu Dương Phong sắc mặt gục xuống: Kể từ Hạo Thiên Tháp sụp đổ, ta cùng Hứa tiểu tử đó là duyên khan một mặt a, đều không như thế nào nhìn thấy qua, ta làm sao liên lạc nhận được hắn?

Lại nói, côn trước thần mấy ngày còn tại Tu La tộc làm ra một chút phong ba, ngoại giới đều lưu truyền sôi sùng sục, vậy hắn bây giờ người ở nơi nào?

Toàn trường, lặng ngắt như tờ.

Đột nhiên ý thức được một cái vấn đề lớn.

Là, trong bọn họ chín thành chín người, cũng có thể chắc chắn, phê ngôn bên trong nâng lên Chân Long, chính là Hứa Khôn!

Hiện tại vấn đề ở chỗ, không có ai biết Hứa Khôn ở nơi nào, như vậy Hứa Khôn như thế nào lại biết bên này có người ở chờ hắn?

Nếu như hắn không biết, vậy hắn sẽ tới sao?

Coi như tới, lại phải đợi đến lúc nào.

Khó khăn này không có giải quyết, đây không phải là nửa tràng mở Champagne — Vui vẻ sớm?

Không có người nào hoài nghi Hứa Khôn có hay không giải quyết Bán Thần thủ đoạn, cho dù hắn mình làm không đến, nhân gia cha mẹ thân phận còn tại đó, chỉ cần hắn đến, luôn sẽ không có người nhìn xem hắn chết ở Cưu Ma Trí trên tay.

Sáng tạo ra nhiều như vậy kỳ tích, nếu như không phải thời đại này còn không người chứng đạo thành thần, một chút đối với Hứa Khôn đã là sinh ra cuồng nhiệt tín ngưỡng người, đều cảm thấy Hứa Khôn nhất đao trảm Thần đều là hợp tình hợp lý.

Hứa Khôn: Cất nhắc, đều quá đề cao ta!

Hứa Khôn đến, nguy cơ giải trừ.

Hứa Khôn lúc nào đến, sớm một chút đến, đại gia bình an vô sự, tối nay đến......

Sợ là ngay cả nhặt xác cũng không đuổi kịp thời điểm tốt đi.

Nghĩ tới đây, có người thân thể run lên.

Nhanh, nhanh đi nghĩ biện pháp liên hệ với côn thần a.

Côn thần a, ngài cần phải kịp thời đuổi tới a, chúng ta có thể gánh vác không được a.

Các phương đều nghĩ tất cả biện pháp đi liên lạc, khi trước nhẹ nhõm không khí cũng lại độ trở nên khẩn trương lên.

Nhất Đăng đại sư nhìn về phía xếp bằng ở cành liễu phía trên Khô Vinh đại sư, chấp lễ hỏi: Khô khốc tiên tổ, cái này câu đầu tiên phê ngôn vấn đề mấu chốt, ở chỗ chờ đợi đúng không?

Khô Vinh đại sư gật đầu.

Nhất Đăng đại sư mọc ra một ngụm trọc khí, hiểu rồi cái này Chờ Chữ mới là tối giày vò người.

Như vậy cái này ván thứ hai phê ngôn, Khô Vinh đại sư nhưng có hiểu thấu đáo?

Nhất Khô nhất Vinh bản gắn bó!

Khô Vinh đại sư chậm rãi nhắm hai mắt lại, chậm rãi nói: Chỗ liên quan thiên cơ quá lớn, ta không cách nào chính xác hiểu thấu đáo.