Thứ 2581 chương: Hình thái thứ ba, vô hạn mọc thêm!.

Hôm qua thứ ba càng: 2581 chương!3/4!

......

Bị Hứa Khôn một trảo phá toái vì vụn băng cặn bã Frieza Huyết Nhục, vào thời khắc này bắt đầu nhúc nhích, giống như một cái cái cơ thể sống, chấn động rớt xuống bao trùm trên đó băng sương, hướng về một phương hướng tụ tập mà đi.

Hứa Khôn mắt rồng ngưng lại, tiếp tục vung trảo đem những thứ này đã như thịt băm lớn nhỏ Huyết Nhục phá toái mà đi.

Nhưng mà hắn càng là xé rách, những thứ này nhúc nhích Huyết Nhục liền giống như tế bào phân liệt, càng xé càng nhiều.

Thẳng đến hoàn toàn không kịp phá hư, thành công chắp vá đến cùng một chỗ mới thôi.

Ha ha ha, có ý tứ, rất có ý tứ, không uổng phí ta đem ngươi xem như chứng đạo mục tiêu cao nhất, ngươi là từ cái này con khỉ chết sau đó, thứ hai cái có thể xé nát nhục thể của ta, để cho ta bị động tiến vào... Hình thái thứ ba!

Vô hạn mọc thêm nhúc nhích Huyết Nhục cuối cùng chắp vá lại với nhau, biến thành một cái cùng hình thái thứ nhất · Seraph cùng Hứa Khôn thấy qua hình thái thứ hai · Ảm thiên sứ hoàn toàn khác biệt sinh mạng thể.

Một cái toàn thân không có một chút mao, thậm chí ngoại trừ tứ chi, đầu ngũ quan, thon dài cái đuôi cùng một đôi trắng noãn Thiên Sứ Chi Dực bên ngoài, không có bất kỳ cái gì khác khí quan bóng loáng Huyết Nhục thể, hiện ra giống như như kim loại khuynh hướng cảm xúc, nhưng nhìn đi lên, lại cùng như thạch rau câu nhục thân lơ lửng tại trước mặt Hứa Khôn.

Frieza duỗi ra giống như thạch sùng một dạng đầu lưỡi, liếm láp rồi một lần chính mình không có móng tay ngón tay, tiếp đó mới là nụ cười quỷ quyệt nhìn về phía Hứa Khôn nói: Biết cái gì gọi là hoàn mỹ sinh mạng thể sao?

Liền ngươi người này không người, quỷ không quỷ dáng vẻ, tính là cái gì hoàn mỹ sinh mạng thể sao? Hứa Khôn miệng ngậm Long Ngâm đạo.

A, không hiểu được thưởng thức, hình thái thứ hai phía dưới ta đem ta đặc hữu thiên sứ ảm diễm tu luyện đến cực hạn, thành tựu thế gian duy nhất ảm thiên sứ chi thân, xem khắp thế gian, đã chưa có có thể vào ta chi nhãn đối thủ.

Frieza hình thái thứ hai · Ảm thiên sứ tư thái phía dưới, có thể phát huy ra chiến lực, đủ để cho hắn vượt qua một cái đại giai tầng, cùng cấp bậc Huyết Mạch ở dưới lục cảnh đỉnh phong cường giả, đều không nhất định là đối thủ của hắn.

Vậy cái này hình thái thứ ba....

Còn phải cảm tạ mẫu thân của ngươi, nguyện ý đem Nữ Oa thạch mượn cùng ta Thiên sứ tộc, cũng cho ta Thiên sứ tộc khởi động lại khi xưa thần minh năng lực · Tái sinh thuật, mà ta tại tái sinh thuật trên cơ sở, lĩnh ngộ ra vô hạn mọc thêm năng lực, có phải hay không rất quen thuộc?

Nhưng ngươi nghĩ sai, cùng ngươi Không Động Ấn có thể vô hạn mà cung cấp sinh mệnh bản nguyên khác biệt, cái khác thiên sứ tu luyện tái sinh thần thuật, bất quá là để cho bọn hắn có thể tại sau khi chết quay về Thiên quốc thánh trì một lần nữa thai nghén, mà ta vô hạn mọc thêm năng lực, là cụ thể đến ta mỗi một ti Huyết Nhục.

Ta mỗi một ti Huyết Nhục, cũng là một cơ thể sống độc lập, mà tại mỗi một ti Huyết Nhục bị phá hư sau đó, sẽ hấp thu ta chứa đựng sức mạnh, hoàn thành nhanh chóng phân liệt tân sinh, đã như thế, ngươi cho dù đối với ta thiên đao vạn quả, ta cũng là có thể vô hạn chiến đấu tiếp.

Mà năng lực như vậy, vì ta mang tới, càng là phá vỡ gông cùm xiềng xích sức mạnh.

Tính toán, nói ngươi cũng không hiểu, vẫn là nhường ngươi... Thiết thực cảm thụ một chút đi!

Dứt lời, Frieza cơ thể đột ngột biến mất, Không... Không phải biến mất, mà là Frieza thi triển ra siêu việt Lam Tinh nhận thức tốc độ, lấy gần như thuấn di Phương Thức công về phía Hứa Khôn.

Đợi cho Hứa Khôn muốn phản kích thời điểm, Long Khu đã bị trọng!

Phanh!

Khối lớn băng vảy phá toái rơi xuống, Hứa Khôn khổng lồ Long Khu suýt nữa bị chặn ngang chặt đứt.

Thấy được sao? Frieza giống như đang khoe khoang đạo.

Siêu việt nhận thức sức mạnh? Vô hạn mọc thêm Huyết Nhục...

Cái này hình thái thứ ba ở dưới Frieza, thật sự có Lam Tinh tồn tại có thể đánh bại sao?

Có huynh đệ, có!

Lại đánh bại hắn cái này hình thái thứ ba, không chỉ một người, mà là cùng là Hứa Khôn sư huynh hai người.

Đấu chiến Võ Thánh · Tôn Ngộ Không tại Bán Thánh cảnh giới lúc làm đến qua, thiên nhãn · Dương Tiễn tại Thánh Cảnh lúc làm đến qua.

Nhưng như thế cái gọi là hoàn mỹ sinh mạng thể, trừ phi hao hết Frieza chứa đựng không biết bao nhiêu sức mạnh dự trữ, bằng không... Là như thế nào đánh bại, thậm chí đem hắn đánh giết?

Liên quan tới Frieza hình thái thứ ba, Hứa Khôn cũng không hiểu qua, mà hắn hai cái sư huynh, tựa hồ cũng không muốn ở phương diện này đề điểm hắn, cho đến hôm nay nhìn thấy, mới biết khó giải quyết.

Như thế nào, không thể làm gì? Xem ra ngươi so ngươi hai vị tiền nhiệm, kém rất nhiều a, vậy ta sẽ không khách khí!

Frieza lại biến mất ngay tại chỗ, nhưng lần này, Hứa Khôn sẽ không cho hắn lấn người cơ hội.

Miệng rồng khẽ nhếch, rống!

Đại đạo thanh âm bao trùm toàn trường, mà Frieza cơ thể lập tức hiện hình, liền cùng Hứa Khôn Long Khu ở giữa chênh lệch trong gang tấc, mắt thấy lại muốn rơi xuống, bị đại đạo thanh âm chấn nhiếp.

Hứa Khôn không dám có bất kỳ do dự: Để cho ta nhìn một chút ngươi vô hạn mọc thêm năng lực, rốt cuộc mạnh bao nhiêu!

Thần Long Bãi Vĩ, Hứa Khôn huy động khổng lồ đuôi rồng, giống như phóng thích Chân Long vẫy đuôi đoạn không trảm một dạng, nhưng lần này, so với trước đây bất kỳ lần nào còn cường hãn hơn!

Bởi vì tại đuôi rồng phía trên, một đạo hắc thủy ngưng tụ côn ảnh nhảy ra, cùng đuôi rồng một đạo đập vào Frieza hình thái thứ ba · Hoàn mỹ sinh mạng thể phía trên.

Phanh!

Frieza bị đánh bay mà ra, đoạn không chém Yên Diệt chi lực cùng côn ảnh bên trong 3000 nhược thủy · Đọa thần chi lực hủy diệt nửa người của hắn.

Nhưng đại đạo thanh âm chấn nhiếp cũng theo đó kết thúc, chỉ thấy Frieza bị hủy diệt rơi nửa người bên trên Huyết Nhục bắt đầu nhúc nhích, không dừng lại chút nào, Hứa Khôn phóng thích đại chiêu phá hư thân thể của hắn lại độ khôi phục.

Chơi ỷ lại đâu?