Thứ 2140 chương: Hứa Khôn đệ đệ, nhìn ta trêu chọc nàng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2140 chương!1/4!

......

Không đợi Tu La tộc nghênh đón, Hứa Khôn sắc mặt vui mừng, nghênh đón tiếp lấy.

Chính ca, Bạch Khởi tiền bối, các ngươi tới rồi?

Tần Đế gật đầu một cái: Nhờ hồng phúc của ngươi, chúng ta cũng có tư cách tới tham gia đây là gì chí tôn buổi đấu giá.

Bạch Khởi nhưng là cười hướng Hứa Khôn gật đầu một cái.

Nhân tộc, là lần này chí tôn đấu giá hội ít có không phải S cấp chủng tộc thu đến chí tôn Tu La thiếp chủng tộc.

Bất quá đi, loại đãi ngộ này cũng hợp tình hợp lý, ai nấy đều thấy được, lần này vạn tộc chiến tranh kết thúc, nhân tộc là tuyệt đối không thể bị hạn chế tại B cấp chủng tộc hàng ngũ.

Nhưng nguyên bản đối với Tu La tộc mà nói, cũng không cần như thế nào cho dạng này một cái tân tấn cường tộc mặt mũi, ngươi nhân tộc lại mạnh, nghĩ đến còn không có ở đây giới vạn tộc trong chiến tranh nhất phi trùng thiên, leo lên Vương tộc chí tôn năng lực.

Mà giữa hai tộc quan hệ, là bởi vì lúc trước Hứa Khôn tồn tại mà có chỗ phá băng, nhưng tuyệt không có đạt đến hai tộc hữu hảo trao đổi trình độ.

Điểm này, từ vạn tộc chiến trường đăng lục lúc, Tu La chiến trường đối với nhân tộc là hiện lên màu xám trạng thái cũng có thể thấy được.

Mặt mũi này, vừa có thể lấy nói là nhân tộc thực lực hôm nay kiếm được, càng nhiều, còn là bởi vì Hứa Khôn tồn tại.

Tần Đế đến, cũng tương đương với cho Tu La tộc lớn lao mặt mũi.

Bởi vì đang suy nghĩ đến thiên nhãn · Dương Tiễn đã tiến vào vạn tộc chiến trường, đảm nhiệm chủng tộc lãnh tụ tình huống, Tần Đế vị này đã từng nhân tộc thời đại chi chủ, cơ hồ có thể nhận định là là dưới mắt Lam Tinh nhân tộc đệ nhất cường giả.

Địa vị đặc thù của hắn, nếu như dứt bỏ Hứa Khôn cái này tân tú không nói, cái kia tiếp nhận Dương Tiễn chưởng quản nhân tộc quyền hành, không thể nghi ngờ chính là hắn.

Huyết La mấy người cũng lập tức tiến lên đón, nói gần nói xa, đều lộ ra khách khí.

Thiện Kiến Thành cửa thành mở rộng, dựa theo lễ tiết, ngoại trừ lấy tối cao lễ tiết nghênh đón Hứa Khôn cá nhân, còn bình thường nghênh đón long tộc, Thiên sứ tộc, nhân tộc tam tộc, mà trừ tam tộc bên ngoài, cùng Hứa Khôn một đạo mà đến Ðát Kỷ, Hứa Nhị Bàn cùng Ngao Tố Tâm, cũng riêng phần mình lấy ra nhà mình chủng tộc chí tôn Tu La thiếp.

Đại biểu cửu vĩ yêu Hồ tộc, Mộc tộc cùng Giao tộc có mặt chí tôn đấu giá hội.

Tình huống này, để cho người ta không khỏi kinh ngạc, dù là long tộc bên kia, cũng là quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Ðát Kỷ cùng Ngao Tố Tâm làm cá nhân đại biểu chủng tộc có mặt, đi theo Hứa Khôn mà đến không nói, cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng Tu La tộc bản thân liền không có bao nhiêu giao tình, một người đại biểu một chủng tộc cũng bình thường.

Giao tộc lời nói bây giờ lâm vào nội loạn, có thể phái người tới liền đã rất tốt.

Tăng thêm Ðát Kỷ cùng làm tâm tỷ muội cũng là Hứa Khôn nữ nhân, cùng Hứa Khôn một đạo đến đây, hợp tình hợp lí.

Thời khắc này từng đôi mắt, tập trung vào không ngừng hướng về bên cạnh Dương Dao góp trên thân Hứa Nhị Bàn.

Mộc tộc đại biểu?

Cửu cửu mới, vật hi hãn a!

Tẩu tử, bọn hắn vì cái gì đều nhìn ta chằm chằm nhìn, ta sợ.

Nhị bàn không sợ a, có ca của ngươi tại, không ai dám khi dễ ngươi.

Tu La tộc trên dưới cũng là lăng thần rất lâu, cho Mộc tộc đưa đi chí tôn Tu La thiếp, đó là từ đối với cái này không nghi ngờ chút nào đệ nhất Vương tộc kính ý.

Nhưng cho tới nay, các tộc cử hành các loại thịnh hội, Mộc tộc bình thường đều là không tham gia.

Giống như là Titan tộc vạn tộc chế tạo đại hội, Tu La tộc đấu giá hội, đều là như thế.

Đây là Tu La tộc lần thứ nhất nhìn thấy, Mộc tộc đại biểu có mặt, hơn nữa đối phương vẫn là cùng Hứa Khôn cùng tới.

Nến Cửu đại nhân, cái này phía trước tại cái kia Lôi đạo di tích đi theo Hứa Khôn bên người, lại là Mộc tộc thành viên?

Sưng mặt sưng mũi nến chín nghe vậy, sưng lên mí mắt chớp chớp.

Phiền chết rồi?

Ài? Nến Cửu đại nhân ngươi rất phiền đi, nếu không thì chúng ta......

Ba ~

Nến chín trở tay thì cho người nói chuyện một cái tát: Lão tử là tại nói tên của hắn!

Hắn chưa quên cùng hắn đồng giới xuất đạo Mộc tộc thiên kiêu ID, nhưng cái này cũng là hắn lần thứ nhất dưới tình huống biết thân phận nhìn thấy đối phương.

Huyết La cũng không khỏi tiến lên, thái độ hiền lành nhìn về phía phiền chết rồi nói: Tôn giá, chúng ta phía trước gặp qua.

Ân ~ Hai ngày trước ta đi theo ta đại ca gặp qua ngươi. Hứa Nhị Bàn tự nhiên nhận biết đối phương.

Xin hỏi tôn giá tính danh, là cái nào gốc thần mộc dòng dõi?

Nói lên cái này, Hứa Nhị Bàn liền tự tin nói: Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, ta gọi Hứa Nhị Bàn, là ta đại ca đệ đệ.

Mọi người tại đây trong nháy mắt đứng máy.

Hứa Khôn...... Đệ đệ?

Lần thứ nhất đại biểu Mộc tộc tham gia Tu La tộc đấu giá hội, thân phận của đối phương tất nhiên không tầm thường, thêm nữa Huyết La bọn người phía trước liền gặp được hắn đi theo bên cạnh Hứa Khôn, nhị cảnh tồn tại, hắn thân phận đã có thể ngờ tới một hai.

Không cần nghe, hắn chính là Mộc tộc thiên kiêu, cùng ta đồng giới xuất đạo phiền chết rồi.

Một số người nhớ lại cái tên này, nhưng cũng đều là lần thứ nhất nhìn thấy đối phương.

Hắn không phải cái nào gốc thần mộc hậu duệ, hắn chính là chính hắn, là ta Hứa Khôn đệ đệ.

Nhiều, Hứa Khôn lười nhác giảng giải.

Hứa Nhị Bàn tồn tại là đặc thù, là duy nhất có thể lấy độc lập cá thể hành tẩu tại trong Lam Tinh phía trên cùng Hạo Thiên Tháp.

Ngược lại là hắn cũng không biết, Mộc tộc bị Tu La chí tôn dán tại Hứa Nhị Bàn trên tay.

Huyết La bọn người nhanh chóng thu liễm tâm thần: Thỉnh chư vị theo chúng ta vào Thiện Kiến Thành, bên ngoài thành các vị khách nhân, cũng thỉnh có thứ tự nhập thành.

Nhu nhu điện hạ, cùng đi a? Hứa Khôn lộ ra mỉm cười, mời.

Chiến Nhu Nhu có chút lãnh đạm nhìn hắn một cái, không nói một lời, suất lĩnh Thiên sứ tộc hướng Thiện Kiến Thành mà đi.

Dương Dao lại gần nói: Tiểu Khôn ca ca, xem ra nhu nhu muội muội không có dễ dụ như vậy a.

Hứa Khôn nhìn qua Chiến Nhu Nhu bóng lưng nói: Mona chi lực ảnh hưởng quá nặng, bất quá so ta dự trù muốn hảo, nhu nhu trong lòng vẫn là rất mong nhớ ta.

Tiểu Khôn ca ca, không cần thiết tự luyến như vậy a?

Hừ hừ, ngươi đừng không tin, phía trước ta ném nhu nhu đi tìm ngươi sau đó, nhu nhu sinh khí tuyên chiến nhân tộc, nhưng chờ ta từ long tộc đi ra, bị phế tin tức sau khi truyền ra, Thiên sứ tộc dẫn đầu, trực tiếp mở ra năm tộc phạt long, ngươi cảm thấy là vì cái gì đâu?

Tiểu Khôn ca ca là muốn nói, nhu nhu muội muội đau lòng ngươi, cho nên mới làm như thế.

Vậy nếu không đâu ~ Hứa Khôn rắm thúi đạo.

Còn có vừa mới nhìn thấy nến chín liền muốn đả sinh đả tử, còn không phải bởi vì ta tao ngộ, bái nến chín ban tặng, nhu nhu bây giờ a, chính là cứng rắn dưới bề ngoài cất giấu một khỏa nhu nhược tâm, nàng a, vẫn là tiểu quai quai của ta.

Nhưng ngươi tiểu quai quai bây giờ không để ý tới ngươi a ~ Dương Dao hắc hắc đạo.

Hứa Khôn mặt tối sầm: Hừ, ta cũng sẽ không để cho nàng chạy ra lòng bàn tay của ta, nhìn ta đi trêu chọc nàng.

Nói xong, Hứa Khôn liền thoát ly nhà mình trận doanh, hùng hục chen vào Thiên sứ tộc bên kia, bên trên đạp xuống nhảy giống như con khỉ.

Làm gì nhân gia Chiến Nhu Nhu liền mặt lạnh không để ý hắn, đến nỗi Atto cái này cái gọi là hiệp sĩ đổ vỏ, muốn ngăn cản Hứa Khôn tới gần, nhưng hoàn toàn làm không được.

Tức thì bị Tu La tộc trực tiếp kéo trở về.

Đừng làm mất mặt rồi!

Hứa Khôn cọ xát nửa ngày môi, thẳng đến tiến nhập Thiện Kiến Thành, Chiến Nhu Nhu đều không phản ứng đến hắn.

Côn thần, cá cùng điểu không cùng đường, mong rằng ngươi tự trọng, nếu như ngươi không chê ta bây giờ là phụ nữ có chồng, nguyện ý ở rể Thiên sứ tộc mà nói, ta ngược lại thật ra còn có thể suy nghĩ một chút.

Nói đi, Chiến Nhu Nhu để cho một đám thiên sứ ngăn cản Hứa Khôn, trực tiếp thẳng hướng bên trong mà đi.

Hứa Khôn cũng không xúc động, mà là đứng ở tại chỗ hướng Chiến Nhu Nhu lớn tiếng nói: Nhu nhu, ta sẽ đem ngươi mang về đến bên cạnh ta, ngươi bây giờ đối với ta lãnh đạm như vậy, đến lúc đó ta nhưng là muốn đánh ngươi cái mông nhỏ.

Chiến Nhu Nhu thân thể run lên, lạnh lùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại là nổi lên một vòng hồng ý, khóe miệng cũng không nhịn được mà hơi hơi dương lên.

U, cái này ai làm a, không biết còn tưởng rằng là cái lớn tình chủng đâu. Dương Dao mang theo chúng nữ đứng tại sau lưng Hứa Khôn, có chút ăn hương vị.