Thứ 2940 chương: Thời lai thiên địa giai đồng lực!.

Hôm nay Canh [4]: 2940 chương!4/4!

......

A Lực đứng tại nước đục ngầu trên mặt, kịch liệt thở hổn hển.

Hắn quay đầu nhìn chung quanh hôn mê hoặc lực kiệt chiến hữu.

Nhìn yên nhiên tái nhợt suy yếu nhưng như cũ ráng chống đỡ ánh mắt.

Nhìn phía trước cái kia ba mươi ba đạo tản ra uy áp kinh khủng, giống như không thể vượt qua lạch trời một dạng ám kim hàng rào.

Nhìn bốn phía chậm rãi tới gần, sát ý sôi trào ngọc trai tộc tàn binh.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được trầm trọng cảm giác đè ở trong lòng.

Quanh người hắn khí tức suy yếu, giống như nến tàn trong gió, tựa hồ lúc nào cũng có thể dập tắt. Hoang Ngưu Đồ Đằng tia sáng cũng yếu ớt đến cơ hồ không nhìn thấy.

Nhưng mà......

Hắn giờ phút này càng là đang cười, đồng dạng, cùng còn lại 799 người người cùng nhau rơi xuống, bị thủy triều đập yên nhiên cũng đang cười.

Trong tươi cười tràn đầy lần này một trận chiến, bọn hắn hoàn thành sứ mệnh thỏa mãn.

Yên nhiên miệng nhỏ im lặng đóng mở, giống như tại giao phó, cũng tại quan tâm.

A Lực từ trong miệng của nàng hình đọc hiểu nàng ý tứ: Lực ca, còn lại giao cho ngươi.

A Lực nặng nề gật gật đầu, một thân ảm đạm thần trang cùng với lộng lẫy tẫn tán tham cung, mão quyền bị hắn nhao nhao thu hồi, đối mặt giống như thủy triều vọt tới địch nhân, hắn lại có vẻ không vội không chậm.

Hít sâu một cái trọc khí, bốn phía tại Bạch Hổ thánh tượng vô tình giết chóc tạo thành hàng trăm triệu thương vong, ngọc trai tộc tướng sĩ sau khi chết Huyết Mạch chi lực, linh Hồn Chi lực quy nguyên mà thành thiên địa chi lực có thể xưng nồng đậm.

Nếu là Hứa Khôn ở đây, sợ là lại muốn một phen hấp thu, chuyển hóa ra có thể so với năng lượng tinh thạch giống như cùng trước đây trúc cơ linh dịch một dạng tu luyện bảo vật.

A Lực tất nhiên là không có thủ đoạn như vậy, nhưng bây giờ hắn đã là giẫm ở trên nào đó đường nét, thiên địa chi lực tại hắn bầu trời tạo thành xoắn ốc, tại hắn kình hút thời điểm, hội tụ ở một thân.

Liền tại đây phảng phất cùng đồ mạt lộ, khí tức uể oải đến mức tận cùng nháy mắt ——

Ông!

Một tia cực kỳ yếu ớt, lại dị thường ngưng luyện thuần túy kỳ dị ba động, không có dấu hiệu nào từ A Lực cái kia nhìn như khô kiệt cơ thể chỗ sâu nhất, lặng yên tràn ngập ra!

Cái này ba động, mang theo một loại siêu nhiên vật ngoại hình thức ban đầu, phảng phất tại dựng dục một loại nào đó đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tái tạo càn khôn vĩ lực!

Tại vô số lần cực hạn nghiền ép, gần như sụp đổ trong chiến đấu, tại tuyệt cảnh biên giới lặng yên nảy sinh đột phá thời cơ!

Lần kia cùng thỏ tộc một trận chiến, cưỡng ép đột phá Đế cảnh ngưng kết Pháp Thiên Tượng Địa mà tạo thành căn cơ đổ sụp sau đó, tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, A Lực lấy được thỏ chủ · Dương bưng bưng bị luyện hóa thỏ thần thần nguyên quà tặng, tự thân cảnh giới ngược lại là củng cố ở nửa bước Đế cảnh.

Theo phía trước cùng yên nhiên bọn hắn cùng nhau chinh chiến các tộc, hắn cái này nửa bước Đế cảnh gông cùm xiềng xích cũng tại lặng yên buông lỏng.

Thời lai thiên địa giai đồng lực!

So với lần trước cưỡng ép đột phá, thời khắc này A Lực đã đến tình cảnh nước chảy thành sông.

Sau lưng, cuộn mình hoang Ngưu Đồ Đằng đang hấp thu khổng lồ thiên địa chi lực sau lại độ thẳng sống lưng.

A Lực vằn vện tia máu trong hai tròng mắt, cái kia mỏi mệt cùng suy yếu phía dưới, một điểm giống như lõi hằng tinh giống như nóng bỏng ý chí bất khuất, chợt nhóm lửa!

Hắn chậm rãi, cực kỳ khó khăn nâng lên chính mình một mực rũ xuống, nắm chắc thành quyền tay phải.

Theo hắn giơ tay động tác, lơ lửng ở bên người hắn, chuôi này tạo hình nhất là Cổ Phác, toàn thân ngăm đen, một mực yên lặng im lặng đệ tam kiện thần khí —— Kháng Chùy, phảng phất cảm ứng được chủ nhân cái kia tại trong tuyệt cảnh một lần nữa thiêu đốt ý chí cùng thể nội cái kia ti lặng yên bộc phát siêu nhiên ba động, bỗng nhiên phát ra một tiếng trầm thấp mà tràn ngập khát vọng vù vù!

Ông ——!

Chùy trên khuôn mặt, những cái kia cổ lão tối tăm tinh văn, giống như khô cạn lòng sông nghênh đón Cam Lâm, chợt sáng lên thâm thúy u ám ô quang!

Một cỗ lệnh không gian cũng vì đó vặn vẹo, để cho pháp tắc đều ẩn ẩn run rẩy tuyệt đối nát bấy cùng chôn vùi khí tức, giống như ngủ say Thái Cổ hung thú, chậm rãi thức tỉnh!

A Lực cái kia suy yếu bàn tay run rẩy, tại tất cả mọi người nín hơi ngưng thần chăm chú, mang theo một loại thiên quân gánh nặng nhưng lại vô cùng kiên định tư thái, cuối cùng —— Vững vàng, cầm chuôi này tên là Cang Cự chùy!

Chùy chuôi vào tay!

Một cỗ khó mà hình dung trầm trọng cảm giác, phảng phất thông qua cái kia đen thui chùy thân, trong nháy mắt trả lại trở về A Lực cái kia gần như khô kiệt cơ thể!

Hắn nguyên bản uể oải đến mức tận cùng khí tức, giống như bị đầu nhập vào dầu sôi hoả tinh, bỗng nhiên vì đó rung một cái!

Mặc dù vẫn như cũ mang theo trọng thương lực kiệt suy yếu màu lót, thế nhưng một điểm giấu sâu ở nồng cốt nóng bỏng ý chí, lại tại nắm chặt Kháng Chùy trong nháy mắt, giống như bị tưới thần du liệt diễm, ầm vang tăng vọt!

Hắn nắm chặt Kháng Chùy.

Chùy nhạy bén chỉ xéo mặt đất.

Nước đục ngầu mặt, lấy chùy nhạy bén làm trung tâm, im lặng hướng phía dưới lõm, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Hắn ngẩng đầu, vằn vện tia máu lại thiêu đốt lên bất khuất ngọn lửa hai mắt, gắt gao phong tỏa phía trước cái kia ba mươi ba đạo tản ra uy áp kinh khủng ám kim hàng rào.

Không có gầm thét, không có tuyên ngôn.

Chỉ có một mảnh làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Cùng với chuôi này bị hắn cầm thật chặt, ô quang lưu chuyển, phảng phất sắp nhấc lên diệt thế Phong Bạo ——

Kháng Chùy!

Thần nện vào tay, A Lực khí tức từ hỗn loạn mà trở nên xa xăm, hai con ngươi cũng là chậm rãi đóng lại, đợi cho hắn lại độ mở mắt lúc...

Một cỗ so với phía trước bất kỳ thời khắc nào đều phải thuần túy, mênh mông, uy nghiêm khí tức khủng bố, giống như yên lặng vạn năm núi lửa chợt phun trào, không trở ngại chút nào mà từ trong cơ thể của A Lực phóng lên trời!

Phía sau hắn cái kia nguyên bản ảm đạm đến cơ hồ không nhìn thấy hoang Ngưu Đồ Đằng hư ảnh, giống như rót vào vô ngần Tinh Hải cùng đại địa chi hồn, trong nháy mắt trở nên ngưng thực vô cùng, đỉnh thiên lập địa!

Một đôi cực lớn, uốn lượn, phảng phất có thể đâm thủng bầu trời sừng trâu hư ảnh, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ đồ đằng nơi trọng yếu điên cuồng lớn lên, ngưng kết, hiện ra!

Đồ đằng hư ảnh không còn là mơ hồ năng lượng hình dáng, mà là rõ ràng hiển hóa ra như núi lớn nguy nga cơ bắp, bao trùm lấy phảng phất từ cổ lão tinh thần đúc nóng mà thành trầm trọng giáp da!

Một cỗ nguồn gốc từ Hồng Hoang Thái Cổ, chúa tể sức mạnh Đế cảnh uy áp, giống như vô hình Phong Bạo, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ chiến trường!