Thứ 2180 chương: Bá đạo lời tâm tình, các ngươi chơi ta?.

Hôm nay thứ ba càng: 2180 chương!3/3!

......

Tựa hồ cuối cùng này mười cái trọng bảo đấu giá, từ Hứa Khôn lên ào ào cỗ kia bảy nguyên Long Thi bắt đầu, giá cả liền bị cất cao!

Dĩ vãng chí tôn đấu giá hội, cho dù là đếm ngược mười cái trọng bảo, linh thạch ra giá hạn mức cao nhất cũng liền hơn 1000, các tộc không có chuẩn bị quá nhiều linh thạch, mà sẽ lấy hắn vật thật thay thế.

Nhưng rõ ràng, lần này tới dự hội đỉnh tiêm chủng tộc, đó đều là chuẩn bị kỹ càng.

Thiên sứ tộc chuẩn bị 3000 mai SSS cấp linh thạch, so sánh trước đó, đây chính là không có chút nào thiếu đi a.

Nhưng mà so sánh khi trước giá đấu giá, chút linh thạch này đích thật là cực kỳ nhỏ.

Huyết La tiếp nhận viên kia màu đen tinh thạch, chỉ là hơi dò xét một phen, lần này thậm chí không đợi trưởng lão hội quyết định, liền đã gật đầu nói: Phong tồn thần thuật, có thể làm giá cả tám ngàn mai SSS cấp linh thạch.

Vậy thì một vạn một ngàn mai SSS cấp linh thạch, ước thúc chi tủ có thể cho ta a? Chiến Nhu Nhu không nhịn được nói.

Cái giá tiền này, có thể nói là để cho vô số có ý tưởng người xem mà ngưng bước.

Cũng không chờ Huyết La mở miệng, liền có chuyện tốt người đi ra làm rối.

Ta long tộc định giá mười lăm ngàn mai SSS cấp linh thạch, Thiên sứ tộc muốn cầm mà nói, liền đạt được 3 vạn quả!

Chiến Nhu Nhu nghe được nến chín báo giá, trợn mắt nhìn, mà giờ khắc này nến chín trên tay, nắm một đống Linh Thạch Tạp.

Ân...... Long tộc nhà mình không chuẩn bị bao nhiêu linh thạch, nhưng không sao, đi qua vừa mới ngắn ngủi nghỉ ngơi sau, long tộc đã đem quy thuộc chủng tộc Linh Thạch Tạp đều vơ vét một lần.

Kiếm ra một số tiền thật lớn như vậy, mục đích, chính là muốn hét giá!

Toàn trường xôn xao, sử thượng đệ nhất giá cao bị vỗ ra!

Huyết La sắc mặt vui mừng, cái này phù hợp hắn Tu La tộc lợi ích truy cầu, cũng là nhịn không được hướng về nến chín cười cười.

Nhìn cái này liền có thể nhìn ra, cái gì minh hữu, đó đều là không đáng tin cậy.

Giữa chủng tộc, chỉ có lợi ích chi tranh, mà không có chân chính hữu nghị.

Khụ khụ, nhưng còn có tộc khác ra giá?

Nghe được Huyết La lời nói sau, các tộc cũng là lắc đầu.

Long tộc cái này chuyên dụng tại chống chọi Thiên sứ tộc giá cả, đã vượt qua tại chỗ tất cả chủng tộc sức thừa nhận, hơn nữa thật sự cho dù có người còn có thể còn giá tiền cao hơn, đồng thời đắc tội long tộc cùng Thiên sứ tộc, ngươi không muốn sống nữa?

Bây giờ thì nhìn Thiên sứ tộc có cầm hay không đến ra 3 vạn mai SSS cấp linh thạch.

Cầm ra được, cái kia xem ra liền có thể lấy đi, không bỏ ra nổi, vậy theo quy định, Thiên sứ tộc muốn bị rõ ràng ra khỏi tràng.

Chiến Nhu Nhu biểu lộ trở nên ngưng trọng, sau lưng các thiên sứ cũng nhao nhao hiến lời hiến kế.

Nhu nhu điện hạ, nếu không thì chúng ta từ bỏ đi, trước hết để cho cho rồng tộc, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp đi long tộc mua trở về!

Đi long tộc mua trở về? Uổng cho các ngươi nghĩ ra, bây giờ 3 vạn mai SSS cấp linh thạch bắt không được, các ngươi cho là long tộc đến lúc đó sẽ để cho chúng ta dễ dàng lấy đi?

Nhưng chúng ta không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy a!

3 vạn mai SSS cấp linh thạch, cho dù là Vương tộc cũng muốn cắt bên trên một tảng thịt lớn, chớ nói chi là tạm thời chuẩn bị.

Chiến Nhu Nhu hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần kiên định xuống.

Nhìn xem cái hộc tủ kia, trong nội tâm nàng đã có đáp án.

Nhất thiết phải lấy xuống, như thế, chính mình liền có thể thành công tại sa đọa chi đạo đại thành, tiếp đó truyền thừa Gall Thần vị!

Lòng bàn tay nâng lên một chút, Chiến Nhu Nhu trên tay hiện lên một giọt dòng máu màu đen.

Tu La tộc, nhưng nhận biết vật này?

Hắc quang hiện lên, so với phía trước Hứa Khôn giải khai thần quẻ lúc tiêu tán khí thế càng thêm kinh khủng.

Sau lưng Huyết La, một bóng người xuất hiện, mặt lộ vẻ cuồng hỉ: Mona thần huyết!

Dùng cái này thần huyết, trao đổi ước thúc chi tủ, có thể thực hiện?

Có thể! Xuất hiện đạo nhân ảnh này thay thế Huyết La đánh nhịp.

Một giọt thần huyết, giá trị 3 vạn SSS cấp linh thạch?

Vậy phải xem là ai thần huyết!

Mona thần, đây chính là đặt ở thời đại này, có thể xưng là chín mươi tám giai thần minh, gần với những cái kia chí cao thần minh.

Nàng một giọt thần huyết, giá trị không cách nào đoán chừng.

Hẳn là không người đấu giá a? Đã như vậy, giao dịch thành lập.

Nói đi, đạo nhân ảnh kia nhịn không được nhô ra tay, tự mình đến lấy giọt này thần huyết.

Nhưng mà chẳng kịp chờ đối phương nắm bắt tới tay, một người mở miệng: Chậm đã!

Hô ~

Hiện trường vì đó yên tĩnh.

Xuất hiện đạo nhân ảnh kia đầu cứng đờ nhìn về phía người mở miệng, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, vẫn là Hứa Khôn.

Còn lại mười chín ngàn mai SSS cấp linh thạch, ta ra, giọt kia thần huyết, thu hồi đi!

Thanh âm bên trong, lộ ra chân thật đáng tin.

Tiểu vương bát, các ngươi ra chín ngàn mai, 1 vạn mai ta tới gánh chịu!

Hứa Khôn lấy ra chính mình Linh Thạch Tạp, lại thêm làm tâm tỷ muội tiền tiêu vặt tạp, linh thạch hơn vạn.

A, hảo ~ Vậy chúng ta thanh toán xong. Thiên cũng không có cự tuyệt, lấy ra bọn hắn tộc Linh Thạch Tạp, lại đồ hỗn tạp tiếp cận một chút, kiếm ra giá trị chín ngàn mai SSS cấp linh thạch đồ vật.

Tôn giá, có thể lui đi, một tay cầm tiền, một tay giao hàng a.

Hứa Khôn bình tĩnh nhìn qua đạo kia dùng ánh mắt không cam lòng nhìn qua bóng người của hắn.

Côn thần, ngươi hà tất phải như vậy? Đạo nhân ảnh kia không cam lòng nói.

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Để cho nữ nhân của ta cắt huyết, truyền đi, ta mặt mũi không cần a?

Hoa ~

Vô số nữ tính quý khách nước mắt thẳng xuống dưới, nhao nhao che khuôn mặt ô yết.

Đời này nghe qua bá đạo nhất lời tâm tình, không gì bằng vừa mới Hứa Khôn nói lời.

Nghe vậy, đạo nhân ảnh kia nhìn một chút Hứa Khôn, lại nhìn một chút Chiến Nhu Nhu, thở dài, đưa tay chộp một cái, không có bắt lấy Chiến Nhu Nhu lòng bàn tay giọt kia màu đen thần huyết, mà là đem lâm vào đờ đẫn Atto mang về Tu La tộc.

Giao dịch thành công, ước thúc chi tủ là của ngươi, nhu nhu điện hạ.

Huyết La tự mình đem ước thúc chi tủ đưa đến thiên sứ ở trên đảo, nhưng mà Chiến Nhu Nhu đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là ngơ ngác nhìn qua Hứa Khôn bóng lưng, nhịn không được quay đầu, lau sạch chính mình khóe mắt nước mắt.

Nội tâm nói thầm: Chờ một chút ta, ta rất nhanh liền có thể trở về, phía trước làm chuyện sai lầm, đến lúc đó ngươi muốn làm sao trừng phạt ta đều có thể.

Hu hu, ta rất cảm động, ta rất muốn khóc, nếu có một ngày, có một người đàn ông đối với ta như vậy, coi như để cho ta lấy thân báo đáp, ta cũng cam tâm tình nguyện a. Ðát Kỷ đỏ mắt nói.

Những nữ nhân khác cũng phần lớn như thế, giống như là uyên thấy cảnh này, nội tâm càng là có thụ rung động.

Thì ra, tình yêu chân chính là bất kể ngươi ở phương nào, chỉ cần ngươi gặp phải phiền phức, ta đều sẽ xuất hiện, thay ngươi che gió che mưa, tuyệt không để cho bất luận kẻ nào khi dễ ngươi!

Yêu là trả giá, không phải tìm lấy.

Tự mình đi tới, ếch ngồi đáy giếng.

Dương Dao tiến lên, cầm Hứa Khôn đại thủ nói: Tiểu Khôn ca ca là nhu nhu muội muội thật đúng là thao nát tâm a, bất quá sau đó muốn là gặp lại thích hợp trọng bảo, đã tiêu xài không còn một mống tiểu Khôn ca ca lại nên làm như thế nào ứng đối?

Ha ha, người sống còn có thể bị một bãi nghẹn nước tiểu chết, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, Tu La tộc tiếp xuống ba kiện trọng bảo, còn có thể lấy ra bảo bối tốt gì tới.

Dương Dao gối lên Hứa Khôn trên bờ vai nói: Vạn nhất ta thích đâu?

Mua.

Nhưng ngươi không có tiền.

Vậy ta liền bán huyết mua.

Không cho phép a ~

Hứa Khôn quay đầu, cùng Dương Dao bốn mắt nhìn nhau, hắn rõ ràng cảm nhận được Dương Dao đang ghen, mà tại Hứa Khôn bá đạo nhất lời tỏ tình sau đó, nàng cũng dùng nàng Phương Thức nói cho Hứa Khôn, nếu như là nàng thích thứ gì mà Hứa Khôn không cách nào thông qua bình thường đường tắt bắt lại, vậy nàng tình nguyện không cần.

Cái này lại chẳng lẽ không phải một loại tỏ tình.

Liền ngươi quỷ tinh. Hứa Khôn cưng chìu vuốt một cái Dương Dao cái mũi, đổi lấy là đối phương hắc hắc hắc tiếng cười.

Một hồi phong ba, liền như vậy lắng lại.

Tu La tộc mặc dù không có nhận được bọn hắn mong muốn bên trong Mona thần huyết, nhưng mượn long tộc tăng giá, cũng coi như là mò một bút lớn.

Đến nỗi long tộc, đó chính là thuần thằng hề!

Cuộc bán đấu giá này bên trên, long tộc bất kể làm cái gì, đến kết quả cuối cùng chỉ có một cái, đó chính là mất hết mặt mũi!

Bọn hắn cố tình nâng giá, đổi lấy là Hứa Khôn đứng ra.

Mà liên quan tới phía trước Hứa Khôn từ bỏ cùng Chiến Nhu Nhu thành hôn, quay đầu đi đến Long Đình chuyện cứu người dấu vết cũng bởi vì chuyện mới vừa phát sinh, bị trắng trợn phủ lên.

Lưỡi đao chín đình tại hai người trong hôn lễ nói lời nói kia, cũng là bị vô số người truyền xướng.

Thì ra, không phải Hứa Khôn cặn bã, mà là long tộc bức bách Hứa Khôn làm lựa chọn.

Cho nên nói, Hứa Khôn đối với Chiến Nhu Nhu yêu là thật sự, ngược lại là Chiến Nhu Nhu vì yêu sinh hận còn đả thương Hứa Khôn, bị không ít người dùng ngòi bút làm vũ khí!

Nhưng bọn hắn nào hiểu trong này nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu đâu.

Ngay tại hiện trường dần dần an tĩnh lại sau, sau cùng trọng đầu hí tới.

Huyết La mời lên đếm ngược đệ tam kiện vật đấu giá —— Một tấm bản đồ.

Mà dường như là vì nghiệm chứng Hứa Khôn cùng Dương Dao nói chuyện, khi tấm bản đồ này xuất hiện một khắc này, Hứa Khôn cả người đều ngu.

Tu La tộc, các ngươi chơi ta!