Thứ 2325 chương: Loại mẫu thứ nữ, hấp thu cùng kính dâng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2325 chương!1/2!

3 tháng khôi phục ngày càng 8000/2~4 chương

......

Hứa Khôn nhíu mày, nhưng nguyên bản bị hắn ôm ấp uyên, bị một cỗ không thể đối kháng lôi kéo mà đi, hắn muốn ngăn cản, nhưng căn bản không ngăn cản được.

Thẳng đến ánh sáng xung quanh mang tán đi, một cái vương tọa xuất hiện ở Hứa Khôn trước mặt.

Mà trên ngai vàng đoan tọa, thình lình lại là... Uyên!

Hứa Khôn nhìn về phía nàng đồng thời, nàng cũng nhìn về phía Hứa Khôn.

Chỉ là ánh mắt kia, tràn đầy uy nghiêm.

Ngươi là...

Nguyên Ly Thường, ngươi dì Hai, phụ trách ngươi ải thứ hai khảo hạch. Ngữ khí tuy nói không tính là cái gì lạnh lùng, nhưng hoàn toàn không có lúc trước giáng đốt hoa thân cận.

Rơi xuống uyên tổ...

Bây giờ lại mượn nhờ uyên cơ thể xuất hiện.

Này cũng vẫn là Hứa Khôn lần thứ nhất biết uyên tổ tính danh, tên ngược lại là không có ý tứ gì, chính là cái họ này.

Căn cứ vào hắn đối với Phượng tộc lịch sử khảo cứu, hiểu được một điểm.

Hắn mỗ mỗ, Phượng tộc Phượng Chủ, bản thể mệnh danh là.... Hỗn độn Nguyên Phượng, tên gọi tắt Nguyên Phượng!

Vậy nếu như kết hợp với hắn đối với chính mình vị này dì Hai hiểu rõ.

Cùng hắn đại di giáng đốt hoa 《 Quần Điểu Học Nghệ 》 một dạng, nhân tộc trong ghi chép, cũng có một cái cùng uyên sồ câu chuyện có liên quan, một vị lấy uyên sồ ví dụ chính mình tiên hiền, vị kia tiên hiền, vẫn là Tắc Hạ học cung bên trong một vị tế tửu!

Tên là: Trang Tử!

Cố sự tên là: 《 Huệ Tử Tương Lương 》

Huệ Tử Tương Lương, Trang Tử hướng về gặp chi.

Hoặc gọi là Huệ Tử nói: Trang Tử tới, muốn thay con cùng nhau.

Thế là Huệ Tử sợ, sưu với đất nước bên trong ba ngày ba đêm.

Trang Tử hướng về gặp chi, nói: Phương nam có điểu, kỳ danh là uyên sồ, tử mà biết hồ? Phu uyên sồ phát ra Nam Hải, mà bay tại Bắc Hải; Không phải ngô đồng không ngừng, không phải luyện thực không ăn, không phải Lễ Tuyền không uống. Thế là si phải chuột chết, uyên sồ qua, ngửa mà coi như nói: ‘Dọa!’ nay tử muốn lấy tử chi Lương quốc mà làm ta sợ tà?

Nhân tộc trong ghi chép Phượng Tê ngô đồng điển cố, chính là từ trong cố sự này mà đến.

Cái này cũng là ghi lại xem như Nguyên Phượng năm nữ thứ hai nữ uyên sồ, là cao quý cỡ nào một cái cố sự.

Xích phượng là thân dân, uyên sồ là cao quý, trưởng nữ cùng thứ nữ khác nhau, ở chỗ Phượng Chủ thai nghén các nàng thời gian khác biệt.

Có thể nói, xích phượng chính là Phượng Chủ chính mình còn không có phát tích lúc sở sinh, uyên sồ nhưng là Phượng Chủ tại công thành danh toại sau sở sinh, điểm xuất phát khác biệt, giáo dục khác biệt, kinh nghiệm khác biệt, tính cách khác biệt.

Tại trong một cái gia tộc, thường thường sẽ xuất hiện một loại tình huống.

Lão đại thiết thực, lão nhị khôn khéo, giáo dục bên trên, lớn nghiêm ngặt, nhỏ sủng ái.

Hơn nữa sẽ xuất hiện một loại ngôn luận: Nhỏ càng giống ta.

Mà tại trong Phượng tộc, Hứa Khôn mẫu thân là duy nhất con vợ cả, đó là bởi vì nàng ngoại trừ Phượng Chủ cái này mẫu thân, còn có một cái phụ thân.

Đây là nàng khác biệt với khác tứ phượng nguyên nhân, nhưng cái này không có nghĩa là nàng giống nhất Phượng Chủ.

Tương phản, nàng phù hợp giống nữ nhi phụ thân đặc điểm.

Mà năm phượng bên trong, chân chính giống nhất Phượng Chủ, chính là đã rơi xuống uyên tổ!

Tức trước mắt lấy uyên cơ thể Mượn xác hoàn hồn Nguyên Ly Thường!

Ta nên xưng hô ngươi là dì Hai, vẫn là uyên, vẫn là uyên tổ, hoặc là giám khảo? Hứa Khôn nội tâm mang theo mấy phần đề phòng đạo.

Cũng có thể. Nguyên Ly Thường bình tĩnh nói.

Tha thứ vãn bối bất kính, dì Hai ngài không phải đã vẫn lạc sao?

Đúng vậy, cho nên cái này mới dùng còn sót lại Hồn Phách mượn nhờ thân thể của nàng tới làm ngươi ải thứ hai giám khảo.

Cái kia không biết dì Hai ải thứ hai nội dung khảo hạch là cái gì?

Đối với ngươi mà nói, không khó. Nguyên Ly Thường đi mấy bước, sau đó nga hoàng sắc cung trang tay áo vung lên, 9 cái quang đoàn xuất hiện.

Chúng ta, bái kiến uyên tổ, bái kiến loan Thái tử.

Cái này...

Hứa Khôn phá vọng thần đồng từ chín thân ảnh bên trên từng cái đảo qua, bọn hắn không có tiến hành bất kỳ che lấp, cho nên dù là cảnh giới chênh lệch cực lớn, Hứa Khôn vẫn như cũ có thể nhìn thấy bọn hắn thật tư.

Rõ ràng là Khổng Tước, đồng hạc, lam phù, tuyết hào, Tử Yến, đại bàng, gây họa, chạy trĩ, trăm minh cái này uyên sồ chín mạch tồn tại.

Bọn hắn chính là ta uyên sồ chín mạch mạch chủ, hoặc là bằng vào ta dòng dõi hỏi tại thế, hoặc là giống như nàng, truyền thừa đã qua đời mạch chủ hết thảy, trở thành mới mạch chủ.

Ngươi muốn làm, chính là ngay cả ta ở bên trong, toàn bộ giết chết, hấp thu trong cơ thể của chúng ta Phượng Huyết, giúp ngươi trưởng thành, từ đây uyên sồ chín mạch, giao phó tại tay ngươi, ngươi muốn bọn hắn sinh thì sinh, ngươi muốn bọn hắn chết thì chết, đời đời võng thế.

Ngươi là thế nào dùng bình tĩnh như vậy ngữ khí, nói ra như thế doạ người lời nói?

Hứa Khôn thẳng ghê răng, khóe miệng kéo ra lướt qua một cái nụ cười nói: Dì Hai, cái này nói đùa không buồn cười.

Ta chưa từng nói đùa. Nguyên Ly Thường bình tĩnh nói.

Các ngươi thì sao?

Nghe được Nguyên Ly Thường tra hỏi, đại biểu uyên sồ chín mạch mạch chủ trên mặt chưa từng xuất hiện bất kỳ giãy dụa.

Chúng ta bởi vì uyên tổ mà sinh, nguyện ý nghe uyên tổ hiệu lệnh, hiến tế tự thân, thành tựu loan Thái tử.

Nguyên Ly Thường không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn gật đầu một cái, đưa tay nắm chặt, một thanh kim sắc đoản đao xuất hiện, bị nàng ném cho Hứa Khôn.

Đến đây đi, đâm về lòng của chúng ta miệng, ngươi không cần có những thứ khác bất luận cái gì gánh vác, chúng ta tự sẽ đem hết thảy dâng hiến cho ngươi.

Hứa Khôn nhìn một chút trong tay nạm vàng khảm ngọc đoản đao, khóe miệng co giật rồi một lần, quả quyết ném ra ngoài.

Bệnh tâm thần a!

Dì Hai, đừng khảo nghiệm ta, loại chuyện này liền xem như có người bức ta, ta cũng sẽ không làm.

Vì cái gì? Nguyên Ly Thường trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc, đưa tay bắt được bị Hứa Khôn rơi trên mặt đất đoản đao.

Làm đại sự mà tiếc tiểu Nghĩa, lòng dạ đàn bà, như thế nào phối thêm Vạn Linh vũ?

Nguyên Ly Thường ngữ khí, nhiều hơn mấy phần giận hắn không tranh.

Cái gì là đại sự? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Nguyên Ly Thường chỉ chỉ nàng cúi người uyên cơ thể: Nàng tự cam đọa lạc, đi sai bước nhầm, hao hết ta lưu cho nàng tinh huyết cùng bản nguyên, đã chú định uyên sồ vinh quang không cách nào trên tay nàng khôi phục.

Mẫu thần muốn nhường ngươi lấy Vạn Linh vũ, chấp chưởng Phượng tộc tương lai, năm phượng chi tông, không thể vứt bỏ.

Giá trị thời khắc mấu chốt này, uyên sồ vô chủ, dù sao bồi dưỡng Phượng tộc khó khăn đăng cơ đỉnh, bây giờ lựa chọn duy nhất, chính là đốt ta ngoài lực, phối hợp chín mạch bản nguyên, hoà vào ngươi một người, mới có thể cam đoan uyên sồ vinh quang tái hiện.

Nghe hiểu rồi. Hứa Khôn gật đầu một cái: Nói đúng là, thiêu đốt các ngươi, đốt sáng lên ta, tiếp đó ta tới chấn hưng uyên sồ chín mạch, chấn hưng toàn bộ Phượng tộc, là ý tứ này a?

Đúng.

Chỉ có cái này biện pháp cực đoan? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Nguyên Ly Thường mặt lộ vẻ mỉm cười: Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác, muốn trách, thì trách nàng mua dây buộc mình.

Cái này ải thứ hai nội dung khảo hạch, chính là tám chữ...

Từ bất chưởng binh, nhân không theo chính!

Nàng đi lầm đường, sẽ vì lỗi lầm của nàng tính tiền, đây là duy nhất có thể bù đắp Phương Thức.

Nghe vậy, Hứa Khôn vỗ tay: Nói rất hay, dì Hai ngươi cái này thật kinh khủng dáng vẻ, thật đúng là có thể lừa gạt người a.

Ta chán ghét uyên không giả, nhưng đi qua thị thị phi phi, đều đã như thoảng qua như mây khói, đã không có tạo thành cái gì không cách nào cứu vãn ác quả, uyên nàng cũng có hối cải để làm người mới ý nghĩ, Nhân tộc ta có một câu nói, gọi là: Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng.

Uyên nàng hai năm này, đích thật là thay đổi triệt để, người a, không thể vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, bây giờ, cỗ thân thể này mặc kệ là uyên còn tốt, hoặc là tu hú chiếm tổ chim khách dì Hai ngài cũng tốt, ta Hứa Khôn nếu vì ngưng kết Huyết Mạch chi lực mà ra tay, đó mới gọi chân chính...

Nhân thần cộng phẫn!

Gặp Nguyên Ly Thường muốn thuyết pháp, Hứa Khôn đưa tay cự tuyệt nói: Dì Hai, ngươi nói hết thảy, mặc kệ là chấp chưởng uyên sồ chín mạch, vẫn là lấy Vạn Linh vũ, trong mắt ta, cũng không có quan trọng muốn.

Mặc dù ta cùng cái này chín vị mạch chủ không có cái gì tiếp xúc, ta Hứa Khôn bình sinh cũng là giết người vô số, nhưng tuyệt không phải cái kia không phân tốt xấu người hiếu sát.

Dì Hai, ngài cái này khảo nghiệm, cũng không thành thục, ngược lại là quá tiểu nhi khoa.

Lui 1 vạn bước tới nói... Hứa Khôn tròng mắt hơi híp: Ngài là thế nào có dũng khí nói ra để cho một cái làm cha, giết chết chính mình hài tử cách làm?

Nguyên Ly Thường tròng mắt hơi híp, đưa tay an ủi hướng về phía bụng dưới, bùi ngùi thở dài.

Ân? Từ bỏ?

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới một bước này.

Khôn nhi, ngươi rất lý trí, ta rất vui mừng, nhưng xem như ngươi dì Hai, ta không thể không nhắc nhở ngươi một sự kiện. Nguyên Ly Thường âm thanh mềm nhũn ra.

Dì Hai mời nói.

Ngươi muốn thông qua ta một cửa này, chỉ có hai cái biện pháp.

Biện pháp thứ nhất, ngươi đã cự tuyệt, nói thật, ta rất vui mừng, ta có thể cảm giác được, tâm của ngươi là kiên định, cũng không xuất hiện bất kỳ gợn sóng.

Hứa Khôn rất muốn nói cảm tạ khích lệ, đây là phải.

Nhưng hắn biết, tất cả, sợ nhất một câu nhưng mà.

Nhưng mà... Biện pháp thứ hai này, có lẽ là ngươi không thể chịu đựng.

Rửa tai lắng nghe!

Cái này ải thứ hai nội dung khảo hạch hạch tâm chỉ có một cái, đó chính là chấn hưng uyên sồ một tông, biện pháp thứ nhất là hấp thu, như vậy biện pháp thứ hai chính là... Kính dâng!

Kính dâng cái gì? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Ngươi Phượng Huyết. Nguyên Ly Thường nhìn chăm chú Hứa Khôn, tính toán xem thấu nội tâm của hắn.

Nhưng không ngờ, Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Tốt, ta nguyện ý.

Hoa!

Nguyên Ly Thường ngơ ngẩn, chín mạch chi chủ nhao nhao ngẩng đầu, giống như tại xác định Hứa Khôn trả lời thật giả.