Thứ 2291 chương: Hai tay chuẩn bị, lấp Tinh Vệ hải!.

Hôm nay canh thứ hai: 2291 chương!2/2!

......

Đủ!

Cái mông nóng hừng hực, khuôn mặt càng là thiêu đến đỏ bừng, Hứa Khôn đối mặt một chút nhẹ một cái trọng, không gãy lìa nhục hắn Tinh Vệ, cuối cùng là nổi giận.

Hắc, còn dám phản kháng, ngươi phản kháng một cái ta thử xem!

Tinh Vệ hoàn toàn liền đem Hứa Khôn trở thành một cái Bảo Bảo, hạ thủ cường độ lớn hơn.

Hứa Khôn rõ ràng cảm thấy, cái mông của mình đã sưng lên ba vòng!

Xăng từ lực!

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Thúc có thể nhẫn, thẩm cũng không nhịn được.

Đây chính là ngươi bức ta, chậm đã!

Chậm cái gì chậm...

Tinh Vệ nói còn chưa dứt lời, chậm đã kiếm treo ở Hứa Khôn đỉnh đầu, một chùm quang mang rơi xuống, chế trụ Tinh Vệ.

Cùng lúc đó, ba sách tại Hứa Khôn thức hải riêng phần mình phóng thích tia sáng, Tinh Vệ thật sự bị như ngừng lại tại chỗ.

Ngươi... Ngươi đối với ta làm cái gì?

Chỉ còn lại miệng cùng con mắt có thể động Tinh Vệ hốt hoảng nhìn xem từ trong ngực của nàng giãy dụa Hứa Khôn.

Hứa Khôn tóc trắng bay xuống tại trước mặt, sờ lên cái mông, chỉ cảm thấy đau nhức vô cùng.

Ngươi sẽ không cho là, ta giải phong ngươi, cái gì chuẩn bị đều không làm a?

Lúc trước cho mượn ngươi bộ phận bản nguyên, cũng không phải mượn không.

Địa thư bên trên, khắc Tinh Vệ hình tượng.

Trên thiên thư, lây nhiễm Tinh Vệ bản nguyên.

Nhân Thư bên trên, ghi chép Tinh Vệ linh hồn!

Cha ngươi đem ngươi giao phó cho ta, cũng không phải nhường ngươi đến chỗ của ta làm mưa làm gió.

Hứa Khôn nói, bóp một cái ở đối phương khuôn mặt nhỏ.

Đừng nói, cái này khuôn mặt nhỏ nhắn phối hợp nàng thời khắc này vẻ giận dữ, vẫn rất độc đáo.

Lộ ra một cỗ tiểu gia bích ngọc, nhưng lại phóng thích ra Hứa Khôn chưa từng thấy qua đạo vận mê người cảm giác.

Ngươi... Ngươi muốn làm gì?

Tinh Vệ luống cuống, nàng không hề nghĩ rằng, Hứa Khôn thế mà lưu lại một tay.

Là, bình thường đừng nói Tinh Vệ loại này Bát cảnh thân thể cùng bản nguyên thần hồn hòa hợp tồn tại, liền xem như một tôn bình thường nhất thất cảnh cường giả, đều đủ để diệt sát hắn.

Chỉ là, Hứa Khôn tại giải phong Tinh Vệ phía trước, đã làm xong hết thảy hư dự định.

Ngươi muốn nói Tinh Vệ là Nhân tộc a, tính toán cũng không tính.

Một thế này Dược Tổ, là nàng kiếp trước cha đẻ, hiện nay quan hệ, không biết chỉ là đơn thuần kiếp trước lưu lại nhân quả, vẫn là còn có phần kia Huyết Mạch thân tình.

Điểm ấy là đoán không được.

Cho nên, Hứa Khôn cũng sợ, chính mình bận rộn nửa ngày, đến cuối cùng thả ra là một cái hủy thiên diệt địa đại ma đầu.

Cũng may, Tinh Vệ cũng không làm loại sự tình này, dù cho nàng còn không tính là chân chính nhân tộc.

Nhưng nàng không làm chuyện xấu, tâm nhãn này ngược lại là rất nhỏ.

Chính mình chẳng phải rút nàng phân thân một cái tát sao?

Đến nỗi như thế để cho chính mình mất mặt sao?

Lấy răng đổi răng, lấy mắt đổi mắt, ngươi đánh đủ, tới phiên ta! Hứa Khôn hung ác nói.

Tinh Vệ khuôn mặt tái đi: Không cần, ta với ngươi xin lỗi, ta không nên đánh ngươi.

A, chậm!

Hỏi: Đánh một tôn tính được đời trước ở giữa đỉnh phong cường giả cái mông có nhiêu sảng?

Đáp: Đau ~

Hứa Khôn dùng hết khí lực một cái tát đánh vào Tinh Vệ trên mông, đổi lấy là chính mình nửa người nổ tung.

Kèm thêm chính hắn đều bị phản phệ, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Uy, ngươi chớ tự không lượng sức có hay không hảo, liền thực lực của ngươi, muốn đánh ta? Đừng có nằm mộng.

Ngươi thả ta ra, ta ân oán xóa bỏ như thế nào?

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Hứa Khôn ảo não không thôi, mà giờ khắc này Không Động Ấn tại chính mình chỉ thấy lợi trước mắt trầm xuống tịch, nửa người nổ tung, dường như rất khó chữa trị.

Nhưng Hứa Khôn chính là có thủ đoạn.

Trên người hắn, dọc theo từng cây rễ cây, rơi vào biển cả.

Chảy nhỏ giọt hải dương chi lực trở về bổ thân thể của hắn, chữa trị bể tan tành nửa người.

Chữa trị sau đó, Hứa Khôn hướng về song chưởng của mình nôn mấy ngụm nước bọt, tiếp đó xách ra tinh lạc cửu thiên.

Nhục thân không đánh nổi ngươi, vậy ta liền dùng chùy đập!

Một ngày này, Hứa Khôn rèn sắt cố sự truyền khắp tứ hải.

Ha ha ha, ngươi ngoại trừ cho ta cù lét, còn có cái gì bản lãnh sao?

Đáng tiếc, cứ việc mang theo tinh lạc cửu thiên, Hứa Khôn đập nửa ngày, đem chính mình chỉnh thở hồng hộc không nói, đối với Tinh Vệ tổn thương vì: 0!

Hứa Khôn tức giận miệng đều đang phát run.

Dứt bỏ đối phương cảnh giới không nói, cũng chính là một tiểu nha đầu phiến tử, chính mình vậy mà không làm gì được nàng!

Rõ ràng bị khống chế lại Tinh Vệ gặp Hứa Khôn đối với nàng không có biện pháp, cũng là thay đổi trước đây cầu xin tha thứ thái độ, miệng không nhường người bắt đầu đủ loại trào phúng.

Đơn giản là chê cười Hứa Khôn không biết tự lượng sức mình.

Ngươi đủ! Hứa Khôn mặt đen lên, mất mặt đều vứt xuống mỗ mỗ...

Không đúng, nhà ông nội!

Vùng biển này, đã tới gần Long Đình chỗ, bất quá ngoại trừ bộ phận xem trò vui long tộc, cường giả chân chính không có một cái dám lộ diện.

Thậm chí nói, Long Đình bây giờ là độ cao giới nghiêm!

Không hắn, tự có cường giả cảm nhận được Tinh Vệ không tầm thường chỗ.

Nếu là Hứa Khôn mượn cớ dẫn tới tôn này cường giả trùng sát Long Đình, cái kia Long Đình nhất định đem máu chảy thành sông a!

Tên sát tinh này, đi mau a, các ngươi muốn đánh tình mắng xinh đẹp, có thể hay không chuyển sang nơi khác.

Ngươi mắng nữa một câu, ta nhường ngươi hối hận! Hứa Khôn hung ác nói.

Phi, ngươi giỏi lắm tiểu bối, chờ ta tránh thoát gò bó, có ngươi quả ngon để ăn, ta bảo đảm đem cái mông của ngươi mở ra hoa, thức thời bây giờ thả ta ra, lại cho ta đập một trăm cái khấu đầu, cô nãi nãi ta bỏ qua ngươi!

Hứa Khôn không ngừng mà hít sâu, nếu như là một tôn nam tính Bát cảnh cường giả mà nói, hiện tại hắn thật đúng là hết chiêu để dùng!

Nhưng ngươi Tinh Vệ lại có thể nhịn, ngươi cũng là nữ nhân!

Đối phó nữ nhân, ta Hứa Khôn chính là có cổ tay!

Hu hu ~

Còn tại thao thao bất tuyệt nói gì đó Tinh Vệ phát ra ô yết âm thanh, con mắt trợn thật lớn.

Nhìn xem gần trong gang tấc gương mặt, Tinh Vệ đầu óc trống rỗng.

Tên tiểu bối này, lại khinh bạc chính mình.

Không cần a, ngươi làm sao còn duỗi lưỡi...

Tinh Vệ không kịp vì mình cảm giác hít thở không thông kháng cự, Hứa Khôn lửa nóng đại thủ đã là leo lên bờ eo của nàng.

Mọi việc đều thuận lợi, nghe mưa tay!

Bá ~

Thiếu nữ thẹn thùng, thắng được thế gian bất luận cái gì kiều diễm đóa hoa.

Tinh Vệ bại lộ bên ngoài trên da thịt, nhiễm lên một tầng ửng đỏ.

Ta thao!

Tất cả xem trò vui Hải tộc bị Hứa Khôn cái này một cái thủ đoạn cho kinh điệu cái cằm.

Ngươi là thực sự không sợ chết a!

Ngươi còn mắng sao?

Hứa Khôn hung hăng Trừng trị Một cái Tinh Vệ sau, buông lỏng ra đối phương.

Đổi lấy, là Tinh Vệ chửi ầm lên!

Dê xồm, ngươi chờ ta, ta nhất định phải giết ngươi!

Vậy mà lúc này tiếng mắng, lộ ra là vô lực như vậy, thậm chí còn mang tới nũng nịu âm cuối, hô hấp là như vậy trầm trọng.

Hứa Khôn đầu lập tức liền nổ.

Ngươi đừng ép ta.

Ngươi ngoại trừ lộng ta nước miếng đầy mặt, ngươi còn có thể làm gì, phi! Tinh Vệ phẫn nộ nói.

Ngươi thật sự đừng ép ta!

Buộc ngươi sao phải, a ~

Cảm nhận được trước người làm ác đại thủ, Tinh Vệ thật sự luống cuống.

Đâm đầu vào nhìn lại, là Hứa Khôn kia đối lập loè tà hỏa con mắt.

Thật xin lỗi, ta sai rồi, ta thật sự biết lỗi rồi, ngươi thả ta ra, ta bảo đảm không khi dễ ngươi.

Chậm!

Chinh phục một nữ nhân, liền muốn từ linh hồn đến nhục thân, lại đến tâm linh.

Rõ ràng, Hứa Khôn lúc trước làm xong hai tay chuẩn bị, chỉ có thể chinh phục Tinh Vệ linh hồn, từ nhục thân đến tâm linh, cũng là phản kháng.

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, Hứa Khôn một cái ôm công chúa, ở dưới con mắt mọi người xuống biển.

Ngươi muốn dẫn ta đi cái nào, thả ta ra.

Tinh Vệ mang theo tiếng khóc nức nở cùng thở gấp nói.

Nàng cảm giác toàn thân đều có một cỗ chưa bao giờ cảm thụ qua lửa vô danh diễm đang thiêu đốt, đốt trái tim của nàng đều tại tim đập bịch bịch.

Hứa Khôn một cước đạp ra Tây Hải Long cung đại môn, Ngao Nhuận còn không có về nhà, Hứa Khôn hướng về phía một đám trố mắt nghẹn họng Long cung lưu thủ nhân viên nói: Mở phòng.

Cha ngươi giao phó ta, phải chiếu cố thật tốt ngươi, như vậy hôm nay, ta liền theo lão nhân gia ông ta ý tứ, từ trong ra ngoài, hảo hảo mà chiếu cố một chút ngươi đi.

Đừng, dừng tay a, dừng tay!

Giữa tháng Chiết Quế!

Tinh Vệ chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, sau một khắc, lại phảng phất đặt mình vào trong lò lửa.

Không phải chỉ có Tôn Ngộ Không có thể bằng vào Định Hải Thần Châm trấn áp Cổ Đông Hải, Hứa Khôn có thể trấn áp đồ vật càng nhiều.

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, làm liền muốn làm tuyệt.

Tại trong Tinh Vệ không ngừng kháng cự, Hứa Khôn hoàn thành điền lấp biển Tinh Vệ hải.

Điên loan đảo phượng, tất nhiên là không đủ ngoại nhân nói quá thay.

Chỉ biết là, ba ngày sau, Tinh Vệ lửa giận liên lụy toàn bộ hải dương.

Dâm tặc, gian tặc, ác tặc, tiểu tặc, ngươi có bản lĩnh làm, cũng đừng nghĩ lấy chạy, cút ra đây cho ta.

Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta.

Biến thành một cái con tôm nhỏ Hứa Khôn trốn ở một mảnh dưới biển sâu, không ngừng mà cầu nguyện.

Nghĩ tới đây ba ngày tới điên cuồng, hắn liền không nhịn được nện một cái chính mình tôm eo.

Đến cùng là khi xưa thần minh a, ta cái này thân thể bằng sắt đều chịu không được, bất quá, chỗ tốt thật đúng là nhiều a.

Nhật nguyệt kinh thiên phía dưới, Tinh Vệ bản nguyên sáp nhập vào Hứa Khôn, hoàn thành song cùng nhau tăng trưởng.

Ta đây cũng là làm người tốt chuyện tốt, nàng cái kia thân thể bị trấn áp không biết bao lâu, cùng bản nguyên thần Hồn Chi ở giữa dung hợp không tính chuẩn xác, bây giờ ba ngày chi công, thắng qua trăm năm.

Ài, hảo tâm không có hảo báo a, lần này nhưng làm sao bây giờ a.

Bên trong ruộng hoa phạm sai lầm, nhưng bây giờ Hứa Khôn, nhưng lại không biết nên như thế nào tránh thoát trận này chính mình tạo ra tai nạn.

Cái này có thể khổ một đám Hải tộc.

Tinh Vệ ngược lại là không có đối với Giao tộc ra tay, nhưng mà vì tìm kiếm Hứa Khôn, đem quanh mình tất cả lớn nhỏ Hải tộc đều cho lật ra mấy lần.

Có người tính toán ngăn cản, không chết cũng bị thương.

Này nương môn... Không phải là một cái người tốt a!

Ai có thể tới cứu cứu ta!