Thứ 2321 chương: Dân quý quân nhẹ, kỳ hạn ba ngày!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2321 chương!1/2!

......

Danh không chính tất ngôn không thuận, tại xích phượng giảng giải, Hứa Khôn đại khái có thể biết được, Vạn Linh Vũ liền đại biểu cho Phượng tộc chí cao vô thượng quyền hành.

Tương đương với có công năng tính chất ngọc tỉ truyền quốc, chín tích!

Nếu như mình dựa theo chính mình mỗ mỗ nguyên bản kế hoạch, nhập chủ Phượng Đình, cứ như vậy Vạn Linh Vũ, mặc kệ là bản thân tăng thêm, vẫn là tại vạn vạn ngàn ngàn Phượng Duệ trong suy nghĩ chí cao vô thượng thần vật tượng trưng...

Một khi gia trì tại trên thân Hứa Khôn, vậy hắn liền có thể thuận lý thành chương tiếp Phượng Chủ ban, lãnh đạo toàn bộ Phượng tộc.

Nhưng vừa vặn hắn bây giờ tự đoạn đường lui, tuyệt đối không thể về lại Phượng tộc, như vậy một kiện tập quyền lực địa vị, ý nghĩa tượng trưng, thực tế tăng thêm làm một thể thần vật, hắn có được, khiến cho Phượng tộc trên dưới tiếng chinh phạt lên.

Dùng một cái từ hình dung chính là: Đi quá giới hạn!

Hứa Khôn đột nhiên nghĩ đến một cái danh từ: Chẳng lẽ cái kia Vạn Linh Vũ, là trấn áp Phượng tộc khí vận chi khí?

Xích phượng cười không nói, rõ ràng Hứa Khôn nói đúng.

Thấy thế, Hứa Khôn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Phàm đề cập tới đồ vật chi vật, cũng không thể tính toán theo lẽ thường, nhất quốc chi vận tạo thành thần khí, đã lạ thường.

Trấn Áp nhất tộc, vậy càng là không tầm thường.

Nếu như tại trên cơ sở này lại thêm một cái tiền đề, Phượng tộc · Trấn tộc chi khí...

Đổi vị trí suy xét, thì tương đương với để nhân tộc đem Bàn Cổ Phủ, Hiên Viên Kiếm cái này cấp bậc thần khí, mượn tay người khác tại ngoại tộc chi thủ.

Trong lòng tự hỏi, nếu như Hứa Khôn có xử lý những thần khí này quyền hạn, hắn tuyệt đối không thể làm như vậy.

Cần phải tặng cho đối tượng, là nhất tộc chí cao vô thượng tồn tại... Ruột thịt ngoại tôn.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn không biết là nên cho rằng ân trọng như núi, hay là nên bản thân nhận thức đức không xứng vị, nhận lấy thì ngại?

Nhưng cũng không thể không thuyết âm mưu mà cân nhắc, giả sử Hứa Khôn dựa theo Phượng Chủ nguyện ý nhập chủ Phượng Cung, vậy cái này Vạn Linh Vũ, hắn việc nhân đức không nhường ai, nhưng chính thức Hứa Khôn cự tuyệt đầu này ăn bám tiền đồ tươi sáng, lựa chọn một đầu vũng bùn đường nhỏ, lại đầu này vũng bùn đường nhỏ, có thể thông hướng một cái tương lai quang minh.

Cho nên, có khả năng hay không, hắn thân mỗ mỗ tại thiết lập ván cục ám hại chính mình.

Kinh nghiệm nhiều hơn, Hứa Khôn biết rõ trên lập trường khác biệt, dù cho lại gần hôn lại người, ngươi cũng phải có đề phòng.

Hổ dữ không ăn thịt con, nhưng nhân tâm hung qua hổ tê giác, nếu như bởi vì Huyết Mạch tương cận mà lựa chọn mù quáng theo, cái kia lúc này hôm nay chi Hứa Khôn, không nên nhân tộc chi Hứa Khôn, mà đã trở thành long tộc long chủ!

Nhưng tiếc là, đối với đây hết thảy, Hứa Khôn không thể nào khảo cứu.

Nhưng có một điểm, tất nhiên con đường này là mẫu thân hắn cho phô, Hứa Khôn có thể không tin không có chân chính trên ý nghĩa gặp mặt qua mỗ mỗ, nhưng hắn lựa chọn tin tưởng mình mẫu thân.

Đối với Hứa Khôn khi trước vấn đề, xích phượng tay áo rộng nói: Nhân tâm khác nhau, tất nhiên là có người vô pháp tiếp nhận ngươi Vạn Linh Vũ sự thật, nguyên nhân cuối cùng, ngươi không phải Phượng tộc thân phận.

Nhưng mẫu thần cùng chúng ta tỷ muội, đối với chuyện này là cầm chắc chắn thái độ, cùng còn lại Debby tông chủ, đại bộ phận mạch chủ, cũng lấy mẫu thần ý chí làm chủ.

Phượng Chủ, tông chủ , đại bộ phận mạch chủ, cái này cũng đã đã bao hàm Phượng tộc thượng tam đẳng cao tầng.

Hoặc có thể nói như vậy, đối với lưu truyền tại Phượng tộc nội bộ cái kia bài thơ ca, bên trong có liên quan Vạn Linh Vũ truyền thuyết, bộ phận này người, là biết sự thật vì cái gì.

Biết mình không có khả năng trở thành Vạn Linh Vũ chi chủ, cũng biết ai mới có thể lấy Vạn Linh Vũ, cho nên nhóm người này là phục tùng.

Mà xích phượng nói như vậy, vậy thì đại biểu cho tồn tại người phản đối, chính là một phần nhỏ mạch chủ cập đệ tứ đẳng Phượng Duệ, đệ ngũ đẳng tạp duệ cùng đệ lục chờ Vạn Điểu.

Thượng tam đẳng vì quân, làm chủ.

Phía dưới tam đẳng vi thần, vì dân.

Dựa theo Hứa Khôn tại Tắc Hạ học cung học qua nho gia kinh điển, dân là đắt, quân vì nhẹ.

Dân là thủy, quân vì thuyền, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền!

Giai cấp thống trị nếu như không lắng nghe dân tâm, đó chính là cao siêu quá ít người hiểu, sớm muộn sẽ bị thay thế.

Dù cho Phượng tộc thực hành loại này thống trị Phương Thức, cũng không cách nào không nhìn dân ý.

Bởi vì nếu như tính ra mà nói, tại Phượng tộc thu được thượng tam đẳng địa vị tồn tại, liền một phần ngàn tỉ cũng chưa tới!

Theo lý thuyết, trong truyền thuyết có thể xuất hiện Vạn Linh khảo hạch, bây giờ dùng tại trên người của ta, kỳ thực là vì ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người?

Xích phượng nở nụ cười: Không hổ tiểu Thanh nhi tử, cái não này chuyển chính là nhanh, mẫu thần ngay từ đầu nói với ta, ta đều không có phản ứng kịp đâu.

Đây là mẫu thần chuẩn bị cho lễ vật của ngươi, tuyệt không nghĩ bởi vậy trở thành ức vạn Phượng tộc ghi hận ngươi cớ, ngươi Huyết Mạch, thân phận của ngươi, biểu hiện của ngươi, cùng ngươi tại trong vạn tộc xông ra phong ba, đều đầy đủ mẫu thần trước đây hư cấu Vạn Linh khảo hạch điều kiện.

Có thể đi qua, Vạn Điểu hiến linh, mẫu thần tự thân vì ngươi lên ngôi, ngươi cho dù không trở về Phượng tộc, tại Phượng tộc đều đem hưởng thụ cùng mẫu thần ngồi ngang hàng địa vị.

Đưa qua không đi đâu?

Hỏi ra cái vấn đề này là uyên, nàng tự nhiên cũng là từ nhỏ đã nghe nói qua Vạn Linh khảo hạch thơ ca, vẫn là một con gà vàng nhỏ thời điểm, nàng cũng một bên ăn côn trùng, một bên tưởng tượng lấy có một ngày tự bay bên trên đầu cành biến Phượng Hoàng.

Vạn Linh khảo hạch là đối với mỗi một tên Phượng Duệ... Không, mỗi một cái chim muông mà nói Thông Thiên Chi Lộ.

Dù sao tất cả chim muông, truy bản tố nguyên, cũng có thể đem Phượng Hoàng phụng làm nhà mình tổ tông.

Giống như là uyên trước đó chỉ là một con gà vàng nhỏ, bây giờ không phải cũng là trở thành uyên chủ?

Huyết Mạch phản tổ hoặc ngoài ý muốn thức tỉnh tầng sâu Huyết Mạch loại chuyện này, cũng không hiếm thấy.

Nhưng nàng bây giờ, lo lắng hơn Hứa Khôn gây khó dễ, sẽ tiếp nhận không thể nào đoán trước ác quả.

Gây khó dễ... Xích phượng ánh mắt có chút xa xăm: Đứng tại cá nhân ta góc độ, tất nhiên mẫu thần nói như thế, vậy dĩ nhiên là tin tưởng Khôn nhi không có trở ngại.

Thế nhưng là... Mẫu thần để lại cho ngươi kỳ hạn, chỉ có ba ngày, lại ba ngày này không chỉ là ngươi thông qua khảo hạch thời gian, vẫn là bay vọt cả cây cửu tiêu Phượng Ngô, xuyên qua tán cây, đến Phượng Đình thời gian, chậm một giây, vậy coi như thất bại!

Ba ngày?

Hứa Khôn vẫn còn đang suy tư, ba ngày này, có phải hay không bởi vì ba ngày sau đó chính là chính mình 20 tuổi sinh nhật, cho nên hắn mỗ mỗ cũng làm cho hắn đuổi tại ba ngày này đi trước đến trước mặt của nàng?

Không, không có khả năng! Uyên tê thanh nói: Ba ngày thời gian, đừng nói là tham gia khảo hạch, chỉ là bay vọt trên độ cao cùng Thiên Sào vân hải khoảng cách giống nhau cửu tiêu Phượng Ngô liền không thực tế, làm sao có thể làm được một bên thông qua khảo hạch, một bên bay vọt cửu tiêu Phượng Ngô đâu, còn bao gồm tràn ngập không gian loạn lưu tán cây.

Nếu như là xích phượng một người mà nói, nàng cũng cảm thấy đây là một cái không có khả năng hoàn thành kỳ tích.

Nhưng thế nhưng, đây là mẹ nàng thần ra lệnh.

Khôn nhi, ngươi cảm thấy thế nào?

Hứa Khôn không có trả lời thẳng, mà là hỏi ra chính mình vấn đề nói: Nếu như trong vòng ba ngày, không thể đăng đỉnh Phượng Ngô chi đỉnh, tiến vào Phượng Đình, sẽ như thế nào?

Nhẹ thì trục xuất, nặng thì ngươi hoặc là không cách nào thông qua Vạn Linh khảo hạch, vĩnh viễn phong tỏa ở mảnh này trong không gian, hoặc là tại tán cây chỗ ngoài ý muốn nổi lên, thân Hồn Câu Diệt. Xích phượng nghiêm túc nói ra có thể xuất hiện kết quả.

Hứa Khôn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: Vậy nếu như ta không chấp nhận Vạn Linh khảo hạch đâu?

Xích phượng khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Hứa Khôn sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

Ta không có trải qua Phượng tộc văn hóa hun đúc, cho nên đối với Vạn Linh Vũ, cũng không bao lớn hứng thú.

Xích phượng buồn tẻ cười cười: Mẫu thần ngược lại là không có nói với ta cự tuyệt sẽ như thế nào.

Tiếp đó thu liễm biểu lộ ngắm nhìn Hứa Khôn nói: Vậy ngươi sẽ cự tuyệt sao?

Hứa Khôn hai tay mở ra: Sẽ không.

Xích phượng, uyên:......

Ngươi đây không phải cởi quần đánh rắm sao?