Thứ 2391 chương: Hứa Khôn muội muội, lấy mạng ngươi đổi nàng mệnh!.

Hôm nay thứ ba càng: 2391 chương!3/4!

......

Tầm mắt nhìn thấy, là nằm ở Hỏa Sàng Thượng suy yếu vô cùng Chúc Nam, cùng với một bên khác, từ bảy loại động vật vây tại một chỗ, không ngừng chuyển vận sức mạnh một cái... Trứng!

Bảy loại động vật, theo thứ tự là một đầu ngạn, một đầu dê, một cái hoẵng, một con ngựa, một đầu hươu, một con rắn cùng một đầu dẫn.

Hứa Khôn chỉ là quan sát một chút, liền hiểu cái này bảy loại động vật lai lịch.

Hôm đó Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mang theo Dương Tiễn tàn phá bừa bãi phương tây Long Đình, mãi đến kém chút đánh vào phương đông Long Đình, mâu thuẫn trở nên gay gắt thời điểm, bốn thần giáng hạ thần dụ, hoà giải chiến sự, trong đó liền có một tôn là đại biểu Nam Ly chi thần hạ xuống thần dụ.

Chu Tước thất túc!

Phân biệt là đại biểu Chu Tước chi quan giếng túc · Tỉnh Mộc ngạn, đại biểu Chu Tước con mắt quỷ túc · Quỷ kim dê, đại biểu Chu Tước chi mỏ Liễu Túc · Liễu thổ hoẵng, đại biểu Chu Tước chi cái cổ tinh tú · Tinh Nhật Mã, đại biểu Chu Tước chi bụng Trương Túc · Trương Nguyệt Lộc, đại biểu Chu Tước chi dực cánh túc · Cánh Hỏa xà cùng đại biểu Chu Tước chi đuôi chẩn túc · Chẩn thủy dẫn.

Thất túc hợp lực, cùng nhau hướng về kia mai Đại Đản quán thâu sức mạnh.

Trời ạ, bốn thần dưới trướng thất túc, đều là Bát cảnh cường giả a!

Cái này trái trứng, không hề nghi ngờ, chính là Hứa Khôn cha và Chúc Nam thai nghén mà thành, là dạng gì tồn tại, cần bảy đại Bát cảnh cường giả hợp lực quán thâu sức mạnh?

Còn không hết, nhìn Chúc Nam bộ dáng bây giờ, đường đường Bán Thần, giống như trong ngày ở cữ suy yếu nữ nhân một dạng, liền trên thân minh diễm nam cách chi hỏa đều trở nên pha tạp.

Hứa Khôn không có đi trước quản bị thất túc vây quanh Đại Đản, mà là đi đến bên cạnh Chúc Nam, vừa hướng nàng quán thâu không có cuối cùng tâm hỏa, một bên quan tâm nói: Nam nam mẹ, ngươi vẫn tốt chứ?

Chúc Nam rất là suy yếu, Hứa Kình Thương đi đến phía sau hắn nói: Đi hành vi nghịch thiên, không có vẫn lạc đã là phúc báo, lần này kiếp nạn đi qua, cần Ôn Dưỡng vạn năm, mới có thể chữa trị tự thân.

Gì trong tháng a, muốn ngồi 1 vạn năm!

Nhưng nghe Hứa Kình Thương lời nói, Hứa Khôn liền hiểu rồi, lấy hai người chi tư, muốn thai nghén một cái hậu đại, đối mặt phong hiểm cùng trả ra đại giới lớn bao nhiêu.

Liên tưởng đến chính mình, nghĩ đến mẹ của mình trước đây nghi ngờ chính mình, cũng gặp không thiếu tội a?

Hứa Khôn lập tức có chút không vui nói: Đã biết cử động lần này nghịch thiên, vì cái gì để cho nam nam mẹ mạo hiểm?

Hứa Kình Thương khóe miệng co giật rồi một lần, hảo tiểu tử, ngươi vẫn còn oán trách bên trên ta?

Hỏa Sàng Thượng Chúc Nam nghe nói như thế, không khỏi nở nụ cười, gãi gãi Hứa Khôn tay nói: Là ta muốn cho Thương ca sinh một đứa bé, hắn ngăn cản ta nhiều lần, ta thiếu chút nữa thì không cần hắn nữa.

Hứa Khôn biểu lộ lập tức trở nên lúng túng vô cùng, thì ra không phải là phụ thân mình cặn bã a.

Chúc Nam tiếp tục nói: Thanh Long, Chu Tước sau đó, ta vốn cho rằng đời này đều không thể thực hiện, không nghĩ tới, thật là có, bất quá, ta kia đáng thương hài tử, còn không có giáng sinh, liền đối mặt có thể so với Chân Thần chi kiếp, Thương ca vì bảo hộ ta mà người mang đạo thương, chỉ miễn cưỡng đem ta cùng thất túc đưa về Lam Tinh.

Ngươi bị thương rồi? Vấn đề lớn không lớn? Hứa Khôn quay đầu nhìn về phía Hứa Kình Thương đạo.

Hứa Kình Thương lắc đầu: Ta cỗ này phân thân cảm giác không đến bản thể tình huống, nhưng tất nhiên ta còn tại, hẳn là còn chưa có chết a.

Hứa Khôn:....

Cái gì gọi là còn chưa có chết a, chết mới bình thường đúng không?

Tiểu Khôn, đi xem một chút muội muội của ngươi a. Chúc Nam nói.

Muội muội?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, tiếp tục quán thâu một phen không có cuối cùng tâm hỏa, nhưng đối với Bán Thần chi cảnh Chúc Nam chỉ là hạt cát trong sa mạc sau, đứng dậy đi tới thất túc bên cạnh.

Tham kiến thiếu chủ. Thất túc trăm miệng một lời.

Bị bảy Tôn Bát cảnh cường giả hô thiếu chủ, Hứa Khôn không khỏi có chút lâng lâng, nhưng liền vội vàng khoát tay nói: Không được, không được.

Nếu như là Thanh Long thất túc còn dễ nói, Chu Tước thất túc mà nói, Chúc Nam mặc dù đem Hứa Khôn coi như con đẻ, nhưng thật muốn luận thiếu chủ, hẳn là trước mặt cái này... Trứng!

Thất túc tránh ra thân vị, để cho Hứa Khôn lân cận quan sát.

Phía trên này... Hứa Khôn rõ ràng thấy được lúc trước đưa lưng về phía hắn, trứng trên thân một đầu tràn ngập khí tức hủy diệt vết sẹo.

Đang muốn động tay, Tỉnh Mộc ngạn vội vàng nói: Thiếu chủ không thể, đó là thần kiếp uy thế còn dư, chạm vào tức tử!

Thần kiếp?

Hứa Khôn không dám khinh thường, vây quanh Đại Đản xoay mấy vòng, dù là phá vọng thần đồng mong đến đau nhức, đều không thể nhìn ra trong trứng ảo diệu, chỉ lờ mờ thấy được giao hội ở chung với nhau Thanh Long, Chu Tước hư ảnh.

Hắn cái này không giáng sinh muội muội, quả nhiên không tầm thường a, nghĩ đến là kế thừa phụ mẫu hai đại Huyết Mạch.

Loại tồn tại này, là vì thiên địa khóa không dung.

Thấy rằng mình bây giờ còn ở vào khảo hạch giai đoạn, Hứa Khôn hỏi: Cho nên ta có thể giúp đến cái gì không?

Nghe vậy, Chúc Nam lông mày trầm xuống, muốn nói lại thôi.

Nam nam mẹ, ngươi theo ta còn muốn che giấu?

Không phải tiểu Khôn, nếu như mấy ngày trước, ta còn có thể mở miệng, nhưng bây giờ.

Dưới mắt thế nào? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Chúc Nam nhìn về phía Hứa Khôn: Dưới mắt, ngươi muốn thành vi tiên thiên Nhân Hoàng, kế không thể thành cũng!

Cái này cùng chính mình muốn thành tựu tiên thiên Nhân Hoàng lại có quan hệ thế nào?

Hứa Khôn đưa mắt về phía cha mình.

Nhân tộc khí vận, nhưng dựng vạn vật, trước đây lòng mang oán hận Thao Thiết trứng thần, chính là mượn nhờ bên trong cơ thể ngươi nhân tộc khí vận hóa giải tự thân nghiệp lực, có thể giáng sinh.

Lần này quay về, vốn là muốn đem hắn mang đến nhân tộc, lấy nhân tộc khí vận Ôn Dưỡng, đúng lúc gặp phải ngươi cưỡng ép luyện hóa nhân tộc khí vận không thành, lọt vào phản phệ.

Thì ra là thế!

Trước đây Tiểu Hắc tử nghiệp lực không mạnh, lấy Hứa Khôn chi huyết tưới nước, đủ để thai nghén mà thành.

Nhưng rõ ràng, bây giờ còn là một cái trứng Hứa Khôn muội muội, không có đơn giản như vậy.

Thao Thiết xem như tứ hung một trong, vốn là mang theo vận mà sinh, mà Hứa Khôn muội muội, cùng Hứa Khôn một dạng, là không nên tới đến trên đời này.

Thuộc về đương thời độc nhất vô nhị tồn tại.

Vậy ta bây giờ không được sao?

Là muốn lấy nhân tộc khí vận Ôn Dưỡng, liền cùng Odin, Zeus bọn hắn một dạng trùng sinh, cùng Hứa Khôn có được hay không tiên thiên Nhân Hoàng, lại có quan hệ thế nào!

Này nhất thời không phải kia nhất thời, ngươi bị người tộc khí vận phản phệ, lại bị gieo xuống mười hai mai Nhân Hoàng đinh, rút dây động rừng, bây giờ lại nghĩ lấy nhân tộc khí vận, hóa giải thần kiếp phá hư chi lực, khiến nàng giáng sinh, kết quả kia chỉ có một cái... Hứa Kình Thương nặng lông mày.

Kết quả gì?

Thương ca, đủ... Chúc Nam giẫy giụa muốn đứng dậy, Hứa Khôn liền vội vàng tiến lên đỡ lấy: Nam nam mẹ, để cho hắn nói tiếp.

Chúc Nam lắc đầu liên tục, nhưng Hứa Khôn lại là kiên định nhìn qua Hứa Kình Thương hóa thân.

Hứa Kình Thương biểu lộ nghiêm túc nói: Lấy mạng ngươi, đổi nàng mệnh.

Cái gì?

Chúc Nam áy náy đến cúi đầu.

Sao lại đến nỗi này? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Mặc dù một bộ phận Nhân tộc khí vận bỏ trốn, chính mình còn bị tính toán gieo mười hai mai Nhân Hoàng đinh, nhưng nếu như chỉ chỉ là điều động nhân tộc khí vận Ôn Dưỡng, cũng không đến nỗi lấy đi mạng của mình a!