Thứ 2453 chương: Hổ tộc tuyệt mật, thần vật chọn chủ!.

Hôm nay Canh [5]: 2453 chương!5/6!

......

Cái này răng nanh, cùng Hứa Khôn một đạo quay về Hổ tộc cao tầng đều gặp.

Hổ tổ thần vẫn sau duy nhất để lại chi vật, nhưng đến tột cùng làm thế nào dùng, không người biết được!

Bây giờ rơi vào Hứa Khôn trên tay, lòng bàn tay trầm trọng cảm giác cùng mình dung hợp hổ tổ thần cốt sau luyện thành sát thần dũng mãnh để cho Hứa Khôn hận không thể đem hắn khoảnh khắc luyện hóa!

Vật nhỏ, đừng câu dẫn ta có hay không hảo, ta sẽ nhịn không ngừng!

Rõ ràng tại sơn quân lấy ra một khắc này, liền có thể cảm nhận được phía trên quanh quẩn dày đặc túc sát chi ý, nhưng Hứa Khôn giữ tại trong lòng bàn tay sau, phản hồi chỉ có ôn nhuận cảm giác.

Phảng phất cái này răng nanh, là thứ chỉ thuộc về hắn.

Sự thật cũng chính là như thế, từ hắn bị Phượng Chủ dẫn đạo phía trước hổ sát tộc một khắc này bắt đầu, hắn thì tương đương với tại tiếp thụ đến từ đã qua đời hổ tổ một hồi khảo nghiệm.

Thông qua khảo nghiệm ban thưởng, chính là cái này răng nanh.

Cầm thật chặt cái này răng nanh, tại luyện hóa nó phía trước, Hứa Khôn phải hiểu rõ cái này sau lưng quan hệ nhân quả.

Sơn quân thấy hắn không gấp luyện hóa, dữ tợn hổ trên mặt toát ra một vòng thưởng thức.

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, chính là hỏi: Tiểu hữu có từng nghe nói qua một đoạn hiếm ai biết ghi chép?

Hứa Khôn không biết hắn chỉ là cái gì, cho nên cũng không mở miệng.

Mà sơn quân cũng là lẩm bẩm nói: Phương tây, kim a, hắn đế Thiếu Hạo, hắn tá Nhục Thu, chấp cự mà trị thu, kỳ thần vì Thái Bạch, hắn thú Bạch Hổ, kỳ âm thương, hắn ngày Canh Tân.

Nghe được sơn quân lời nói này, đám người chấn kinh ngoài, ánh mắt nhìn về phía không phải Hứa Khôn, mà là... Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ cũng là cả một cái sững sốt, mắt hổ nhìn về phía Hứa Khôn lòng bàn tay răng nanh: Thứ này... Cùng Đế Quân có liên quan?

Mà trong miệng hắn Đế Quân, cũng không phải thế gian nhân tộc quyết định ngũ cảnh Đế cảnh cường giả, mà là chân chính... Thiên Đế · Thiếu Hạo.

Kỳ thực đứng tại Cùng Kỳ góc độ, xưng hô Thiếu Hạo dùng phụ thần hai chữ thích hợp hơn!

Bởi vì hắn cùng một vị khác Thiên Đế · Chuyên Húc chi tử · Đào Ngột một dạng, là Thiên Đế · Thiếu Hạo bất tài tử.

Cũng bởi vì bất tài tử thân phận, bọn hắn thần tử thân phận là không chiếm được thiên hạ công nhận, dù là Cùng Kỳ nhắc lại cùng hắn phụ thần lúc, cũng chỉ dám dùng Đế Quân hai chữ xưng hô.

Nếu không có trở thành hung thú, Cùng Kỳ cũng tốt, Đào Ngột cũng được, đều chẳng qua là trong lịch sử không đáng kể tiểu nhân vật.

A ~ Có lẽ Đào Ngột tiền thân · Cổn tên tuổi còn còn có thể.

Hứa Khôn lấy lại tinh thần, sơn quân nói trong lời nói này, không đơn giản chỉ có phương tây Thiên Đế · Thiếu Hạo, còn có cùng hắn Cú Mang đại di, Viêm Thần trọng lê đồng liệt thu thần · Nhục Thu!

Cái kia cái này răng nanh là...

Sơn quân thở dài: Cũ thần đã qua đời, hổ tổ tìm Thiên Đế chi đạo, tụ tập Nhục Thu chi nguyên, liễm Thái Bạch chi kim, đồng thời Bạch Hổ chi lực, dung Hổ tộc nanh vuốt...

Nói đến đây, sơn quân tháo xuống không nhìn kỹ cũng nhìn không ra hổ trảo thủ sáo, những người khác cũng giống như thế.

Khốn nhiễu Hứa Khôn đã lâu một cái nghi hoặc, vào thời khắc này vạch trần.

Sơn quân cũng tốt, mỗi thống lĩnh cũng được, tất cả cao tầng ở bên trong, dựa vào vì chiến hổ trảo chỗ... Là đứt gãy!

Giống như là bị lưỡi dao tận gốc chặt đứt!

Mà sơn quân bước kế tiếp, càng là vặn bung ra mình miệng, lộ ra đồng dạng tề chỉnh răng nanh.

Ngươi muốn không nói, đều cho là đây là một loạt người răng đâu, không có chút nào bách thú chi vương lão hổ uy nghiêm.

Hứa Khôn hậu tri hậu giác, đây mới là vỗ đầu một cái: Chẳng thể trách ta luôn cảm giác ta đã thấy Hổ tộc thành viên là lạ ở chỗ nào đâu!

Rất nhiều Hổ tộc nói chuyện vẫn là mím môi, Hứa Khôn còn tưởng rằng là lễ phép đâu, hiện tại xem ra, là không muốn đem chỗ yếu của mình bộc lộ ra đi!

Đeo thủ sáo hắn ngược lại là chú ý tới, sơn quân găng tay của bọn họ càng giống là chế tác riêng, cho nên chính bọn hắn không hái xuống, ngoại nhân hoàn toàn không chú ý tới.

Nhưng giống như là trong rừng Bưu Tôn găng tay của bọn họ thì càng giống là chế tác riêng, phối hữu kim loại chế thành sắc bén hổ trảo, chính là bởi vì bọn hắn cần nhờ vào đó đến bổ sung chiến lực, không đơn thuần là ẩn tàng tự thân nhược điểm.

Hứa Khôn phía trước còn đạo là nhiều lần nhất cử đâu, hiện tại xem ra, đây hoàn toàn là tại bù đắp Hổ tộc bản tộc nhân mã trên căn bản thiếu hụt a!

Căn nguyên của hết thảy những thứ này, đều đến từ hổ tổ, khiến cho Hổ tộc thành viên đã mất đi trọng yếu nhất nanh vuốt.

Nhưng chuyện này, Hứa Khôn tại ngoại giới cho tới bây giờ không nghe thấy qua đôi câu vài lời.

Cái này tất nhiên là Hổ tộc bí mật lớn nhất!

Không! Tuyệt mật!

Càng là Hổ tộc trên dưới không muốn vạch trần vết sẹo.

Sơn quân lời nói còn chưa nói xong: Cuối cùng lấy Canh Tân chi khí ngưng luyện trở thành cái này răng nanh, nhưng mà... Thần vật có linh, hổ tổ có được mà không thể dùng, phản bị hắn phệ, không thể không tự mình hại mình đạo thể, người khoác lao gông để mà trấn áp thần vật, nhưng hổ tổ trấn áp, há lại chỉ là cá nhân hắn thân thể, là lớn như vậy hổ sát tộc a!

Hứa Khôn cả kinh, ánh mắt không tự chủ được lướt qua xa xa Hổ Tích sơn, cuối cùng rơi vào dưới chân chỗ đạp Hổ Lao quan phía trên.

Ta nghĩ ngươi hẳn là đoán được, ta có thể cho ngươi đáp án chuẩn xác, Vạn Chướng Hổ Lao núi chính là hổ tổ tàn thể thế giới biến thành, mà cái kia Hổ Tích sơn đến cái này Hổ Lao quan chỗ, chính là hắn đạo thể tàn khu bản thể.

Vạn Chướng trọng sơn, bất quá là một cái lồng giam... Một cái trói buộc ta hổ sát tộc một thời đại lồng giam.

Chúng ta bây giờ chỗ Hổ Lao quan, chính là hổ tổ để mà tự phong hổ trảo gông xiềng...

Hứa Khôn ánh mắt, ngưng kết ở hổ sống lưng trong núi vị trí chỗ kia nhìn một chút liền cho người nhìn thấy mà giật mình trong vực sâu.

Cái kia cái gọi là gông uyên...

Đây chính là trấn áp thần vật đánh đổi, lại tên... Thiên khiển chi uyên!

Thiên khiển chi uyên vốn không tồn tại, theo hổ tổ trấn áp thần vật thời gian càng lâu, thiên khiển chi lực chỉ tại không ngừng phá hư, mà cái kia dưới đáy, càng là phong tồn lấy tộc ta cực kỳ trọng yếu Nguyên lực...

Hổ sát tộc toàn bộ nhất tộc, đều đang bồi hổ tổ gặp thiên khiển?

Đây chẳng phải là nói, bị các đại Thú Tộc ngăn chặn Vương tộc, kỳ thật vẫn là trong khốn tại Hổ Lao, bị nhổ răng đánh gãy trảo hổ đói?

Nếu như hổ đói thoát khốn, đây chẳng phải là thật sự quân lâm thiên hạ?

Ánh mắt lại tập trung ở lòng bàn tay răng nanh phía trên: Theo lý thuyết, hổ tổ tên là trấn áp, thật là thủ hộ, bây giờ giao phó tại ta, tương đương với tìm được cái này răng nanh nên có chủ nhân?

Cái này có lẽ chính là hổ tổ tiếp nhận mấy chục vạn năm đau đớn, mãi đến hôm nay mới lựa chọn rơi xuống nguyên nhân a. Sơn quân hồi đáp.

Ân? Lựa chọn vẫn lạc? Không phải nói hổ tổ là bị...

Hứa Khôn thiếu chút nữa thì đẩy ngã trước đây ngờ tới, bởi vì hổ tổ Vẫn Lạc chi địa, thế nhưng là có một đạo Long Trảo.

Không phải Long Tổ, không phải cha hắn, đáp án kia cũng chỉ có một cái kia.

Nhưng bây giờ sơn quân nói cho hắn biết, hổ tổ là tự mình lựa chọn rơi xuống?

Sơn quân nghe vậy cũng là nở nụ cười: Cái này rất khó lý giải đi, tự sát cùng hắn giết, kỳ thực kết quả đều như thế, bất quá là vừa chết, nhưng nghĩ giữ lại thần vật, hổ tổ lựa chọn bản thân binh giải lời nói là làm không được, cho nên cần người trợ giúp!

Hứa Khôn bừng tỉnh đại ngộ, theo lý thuyết, sát hại hổ tổ không nhất định là hung thủ, mà là hổ tổ để mà đem cái này răng nanh lưu lại giúp đỡ!

Cho nên nói là hổ tổ đã chọn ta đúng không?

Đối với tự thân đủ loại đặc thù, bây giờ Hứa Khôn cũng coi như là thành thói quen.

Nhưng mà, lần này lại gặp đến phản bác.

Không, là ngươi bảo vệ hổ sát tộc, ta từ trong hổ tổ di niệm cảm giác được, cứu hổ sát tộc ở tại thủy hỏa giả, liền đem trở thành thần vật chi chủ.

Đây chính là một cái gà có trước hay là trứng có trước vấn đề triết học.

Nếu như không phải Phượng Chủ giao phó, Hứa Khôn có thể sẽ không tới hổ sát tộc một chuyến.

Nhưng nếu như không phải Hứa Khôn tới hổ sát tộc, lần này các tộc tạo thành liên minh thảo phạt hổ sát tộc phong ba cũng không có thể lắng lại.

Theo lý thuyết, từ nơi sâu xa, chắc chắn là Hứa Khôn!