Thứ 2460 chương: Quấy rầy chuyện tốt, về nhà!.

Hôm nay canh thứ hai: 2460 chương!2/4!

......

Tiểu Khôn ca ca, ở đây ~

Gỡ giáp bờ sông, Dương Dao cứ như vậy nhút nhát đứng, bởi vì Hứa Khôn tự thân tu sát thần dũng mãnh, cho nên gỡ giáp sông quy tắc đối với hắn không có hiệu quả.

Nhưng không có nghĩa là Dương Dao cũng có thể miễn trừ, cho nên tại Hứa Khôn cùng một đám Hổ tộc trở lại Vạn Chướng Hổ Lao núi thời điểm, không muốn cởi quần áo Dương Dao cũng chỉ có thể ở tại gỡ giáp Hà Đông bờ chờ hắn.

Mà lúc trước cái kia chỉ là nghe động tĩnh liền đáng sợ đến cực điểm Vạn Chướng Hổ Lao núi dị biến, cũng là để cho Dương Dao một trái tim thót lên tới cổ họng, chỉ sợ Hứa Khôn xuất hiện nguy hiểm gì.

Thiếu chút nữa thì nhịn không được cởi trống trơn đi vào tìm tòi hư thực!

Bây giờ nhìn thấy Hứa Khôn xuất hiện, vừa mới thở dài nhẹ nhõm.

Nhìn thấy thịnh thế dung mạo tiểu kiều thê, Hứa Khôn vừa mới bị một đám Hổ Nữu dọa sợ tiểu tâm can mới là lấy được an ủi, lúc này thân hình nhảy lên một cái, ôm lấy Dương Dao.

Đừng nói chuyện, trước hết để cho vi phu bẹp một cái.

Dương Dao muốn gì cứ lấy, hai người vong tình ôm hôn lại với nhau, mà hô hấp cũng là dần dần trầm trọng.

Hứa Khôn mặc dù duyệt nữ vô số, nhưng cho đến nay hắn trong hậu cung, còn có hai người chưa bắt lại.

Một cái là vị hôn thê Dương Dao, một cái là chính quy bạn gái Chiến Nhu Nhu.

Hứa Khôn đối với Dương Dao từ trước đến nay không có bất kỳ cái gì sức chống cự, nàng chỉ là đứng ở nơi đó, chính là một tề trí mạng độc dược.

Mà giờ khắc này, tiểu biệt sau đó hai người càng lộ vẻ điên cuồng, Hứa Khôn hai tay đã không thành thật, trêu đến Dương Dao không ngừng phát ra ưm thở gấp thanh âm, càng là trêu đến Hứa Khôn nội tâm mao mao.

Tiểu Khôn ca ca, ở đây... Không thể.

Dao Dao, ta nhịn không được... Chúng ta...

Cái kia...

Ngay tại hai người định tìm cái địa phương giải quyết một cái nộ khí lúc, không đúng lúc tiếng ho khan vang lên, đồng thời kèm thêm hiếu kỳ đồng âm nói: Bồ câu bồ câu, ngươi tại cùng vị đại tỷ này tỷ làm cái gì a?

A nha!

Dương Dao phát ra một tiếng nổ đùng.

Hứa Khôn hổ khu lập tức cứng lại, chậm rãi quay đầu lại, đối đầu chính là hứa không muộn cái kia thuần chân vô tà ánh mắt, cùng với đứng ngồi không yên, đi cũng không được, ở lại cũng không xong, lúng túng tới cực điểm Chúc Nam Chi.

Cái kia... Thuộc hạ đáng chết, là thiếu chủ nghĩ Phượng Hoàng đại nhân, thuộc hạ không thể không mang nàng tới...

Nàng giống như gây họa, càng là nhìn trộm đến Phượng Hoàng việc tư, có thể bị diệt khẩu hay không a?

Chu Tước quân rời đi, nhưng hứa không muộn bị Hứa Khôn tạm thời giao cho Chúc Nam Chi trông nom, cho nên hai người cũng không có đi xa.

Cảm giác được Hứa Khôn quay về sau, liền lập tức mang đòi muốn gặp ca ca tiểu không muộn đến đây.

Cái này mẹ nó, không được hay sao cỡ lớn xã hội tính tử vong hiện trường đi... Dương Dao da mặt mỏng, a nha một tiếng đã trốn vào Hứa Khôn trong ngực, còn từng thanh từng thanh Hứa Khôn đại thủ từ trong quần áo của mình rút ra, nghiễm nhiên một bộ dáng vẻ càng che càng lộ.

Hứa Khôn thề, nhất định muốn nhanh chóng an bài đi hứa không muộn tiểu tổ tông này, nếu không mình sau này cùng chính mình oanh oanh yến yến nhóm thân mật cùng nhau, làm hư nàng nhưng làm sao bây giờ!

Tiểu hài tử cũng không thể nhìn a, hắn càng sợ cha của mình mang theo cán đao hắn cho chặt.

Nhất thiết phải, lập tức, lập tức chứng thực.

So sánh Dương Dao, xã hội tính tử vong nhiều lần Hứa Khôn rất nhanh thu liễm biểu lộ, ra vẻ chứng cứ hướng lấy Chúc Nam Chi nói: Không muộn liền giao cho ta a, chuyện chỗ này, ngươi cũng có thể đi phục mệnh.

Thuộc hạ tuân mệnh!

Chúc Nam Chi gần như cũng như chạy trốn rời đi cái này Tu La tràng.

Đợi cho Chúc Nam Chi rời đi, Dương Dao cũng là thối lui xấu hổ, tò mò thò đầu ra.

Khi nhìn đến tiểu không muộn cái kia tinh xảo khả ái, để cho người ta hận không thể cắn một cái khuôn mặt nhỏ nhắn lúc, nhãn tình sáng lên: Thật đáng yêu tiểu bảo bảo a, nói cho tỷ tỷ, ngươi tên là gì.

Kêu cái gì tỷ tỷ, gọi tẩu tử! Hứa Khôn cải chính.

Tại Hứa Khôn một phen sau khi giải thích, Dương Dao một đôi mắt trợn thật lớn.

Tiểu Khôn ca ca quả nhiên ở đâu đều có thể trở thành nhân vật chính, Phượng tộc Phượng Hoàng, Hổ tộc khôn quân, còn có cái gì là ngươi làm không được đó a ~

Người khác như khen Hứa Khôn trăm câu, Hứa Khôn cũng chỉ sẽ cười một tiếng chi.

Mà hắn Dao Dao chỉ cần khen một câu như vậy, hắn liền cùng tiết trời đầu hạ uống một ly Mixue Ice Cream & Tea nước chanh giống như sảng khoái.

Còn không chỉ a, bây giờ Hùng tộc đã âm thầm vì ta chưởng khống, to lớn S cấp chủng tộc, đã có thể vì ta chỗ dùng!

Ai lời xà không thể nuốt tượng?

Một cái từ B cấp chủng tộc đi ra người, bây giờ trọng trọng thân phận một khi bại lộ, có thể xưng vạn tộc quyền thế đệ nhất nhân!

Đến nỗi tiểu không muộn lai lịch, Dương Dao biết sau đó cũng là khiếp sợ không thôi.

Nhưng mà biết được nàng cha đẻ mẹ đẻ đem nàng cứ như vậy ném cho Hứa Khôn cái này làm ca ca sau đó, cũng là buồn cười.

Dao Dao, ngươi chớ để cho cô gái nhỏ này bề ngoài lừa gạt, nàng chính là một cái tiểu ma nữ a! Hứa Khôn một phen lên án, đem tiểu không muộn phạm vào Tội trạng Triệt để giống như nói ra.

Trêu đến Dương Dao cũng là nở nụ cười: Có hắn ca, tất có kỳ muội đi, Hứa gia không dưỡng người rảnh rỗi, ngược lại là trò giỏi hơn thầy.

Dao Dao! Hứa Khôn một mặt im lặng.

Tiểu Khôn ca ca kế tiếp dự định làm cái gì?

Bây giờ đại quyền trong tay, dựa theo suy nghĩ logic của người bình thường, lúc này không hưởng lạc làm gì?

Dưới mắt đối với vạn tộc mà nói, lực chú ý trọng tâm vẫn là đặt ở vạn tộc chiến tranh phía trên.

Hứa Khôn giải quyết Giao tộc nguy cơ, cũng tránh né Tinh Vệ truy sát, nhưng hắn đồng dạng gặp phải bây giờ đã không đủ hai tháng sinh mệnh đếm ngược.

Lần này Hổ tộc thu hoạch tràn đầy, khoảng cách Hứa Khôn rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh kế hoạch, lại đi đẩy về trước tiến vào một bước dài.

Đương nhiên, Hứa Khôn vì tiểu không muộn tiếp nhận nguyền rủa sự tình không có nói cho Dương Dao.

Khoảng cách cùng hầu tộc kỳ hạn một năm, còn có 3 tháng sự tình, Hứa Khôn là dự định đuổi tại phía trước giải quyết tự thân vấn đề.

Ta dự định trước tiên đem không muộn đưa đến bên người sư phụ điều giáo điều giáo, còn có ta cũng có một chút vấn đề muốn hỏi một chút lão nhân gia ông ta.

Tiểu Khôn ca ca, nhu nhu bên kia... Dương Dao lo lắng nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Thiên sứ tộc bản thân phong bế, giống như là Thiên Mã tộc hàng này đều bị khu trục xuất cảnh, ta cũng không biết bên trong đến tột cùng thế nào, chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

Vậy chúng ta về trước đế đô a.

Hảo, ôm chặt, nhường ngươi xem vi phụ bây giờ thủ đoạn!

Không gian chồng chất · Độ cong nhảy vọt, khi Hứa Khôn thi triển ra cái này đại thần thông, dù là Dương Dao cũng là thét lên liên tục.