Thứ 2350 chương: Luận cái gì đạo, người nào phối thêm vạn lông vũ?.

Hôm nay canh thứ hai: 2350 chương!2/4!

......

Sương trắng ngưng kết, tại Hứa Khôn trước mặt hội tụ, cuối cùng biến thành một mặt băng lăng kính mặt, Hứa Khôn thân hình ở trong đó phản chiếu mà ra.

Tứ di, ngươi quá mức! Hứa Khôn có chút tức giận nói.

Không có chơi như vậy, đây không phải lật lọng sao?

Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, hắn không cách nào thoát ly Vân Hồng Nghi sương trắng thế giới.

Tinh Vệ đi thời gian quá xảo hợp, không đợi được dẫn hắn ra ngoài, đem hắn một người lưu lại.

Vân Hồng Nghi chơi ăn nhả chiêu kia, lại độ cản trở Hứa Khôn.

Nhưng mà, lần này Hứa Khôn thật sự hiểu lầm Vân Hồng Nghi, bởi vì giờ khắc này Vân Hồng Nghi, đã về tới tán cây phía trên, cùng giáng đốt hoa, Thái Tự một dạng đứng ở Phượng Chủ thân bên cạnh.

Nhìn thấy một màn bất thình lình, tam nữ đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Phượng Chủ.

Nhất là Vân Hồng Nghi, gương mặt không hiểu.

Bởi vì dù là nàng dù không cam lòng đến đâu, cũng biết lấy Hứa Khôn năng lực, nàng bảo vệ cửa này, Hứa Khôn là qua.

Bây giờ phá đám, là Phượng Chủ ý tứ.

Vân Hồng Nghi xem như Hứa Khôn Tứ di, thật sự chán ghét hắn sao?

Dĩ nhiên không phải, vừa vặn là quá thưởng thức hắn, mới bởi vì hắn không cách nào quay về Phượng tộc mà tức giận.

Nàng và tự do Mộ Thanh Huyền, đúng lúc là hai loại tính cách.

Mộ Thanh Huyền truy cầu tình yêu, hướng tới tự do, hai độ quay về Phượng tộc, cuối cùng xác định muốn lưu lại Nhân tộc ý nghĩ.

Vân Hồng Nghi thì không phải vậy, xem như Phượng Chủ chứng đạo lúc dựng dục nữ nhi, chí hướng của nàng chính là quang Đại Phượng tộc.

Giáng đốt hoa quan sát tại thế gian Vạn Điểu, cho rằng bọn họ cũng là con dân của mình, là từ ái tượng trưng.

Nguyên Ly Thường quan sát tại uyên sồ chín mạch, bị Phượng Chủ giao phó họ Nguyên, uyên sồ chín mạch tương tự với trong tộc chi tộc, là khác tứ phượng không có khổng lồ mạch hệ.

Giống như Phượng Chủ sinh năm phượng, uyên sồ dục chín mạch, Phượng Chủ áp đảo năm phượng phía trên, chí cao vô thượng, Nguyên Ly Thường tại uyên sồ chín mạch, cũng đồng dạng là như thế cao cao tại thượng tồn tại.

Nàng là cao quý tượng trưng.

Thái Tự mặc kệ là đối với Phượng tộc vẫn là đối với nhân tộc, nguyên bản là linh vật tầm thường tồn tại, kèm theo điềm lành, nhạc trạc một tông không tính mở rộng, nhưng bởi vì quá khứ làm ra mới lựa chọn, mở ra con đường mới tận sức tại Minh giới khai phát bên trong.

Thành tựu minh phượng chi danh.

Nàng đại diện cho điềm lành, lại đại biểu cho tử vong, đi ra hai thái cực, vừa vặn phù hợp Niết Bàn chi đạo.

Xây tổ quan, Niết Bàn quan, phượng kiếp quan, rút tên ra quan...

Quan quan khổ sở quan quan qua, mỗi một quan đều có trong khảo nghiệm khảo nghiệm, khó khăn bên trong khó khăn, Hứa Khôn nhưng là muốn tìm tới khó khăn cái chìa khóa đó lỗ, dùng chính xác nhất Phương Thức đi mở ra hắn.

Cửa thứ nhất giành được ngàn vạn dân tâm, cửa thứ hai khôi phục uyên sồ chín mạch vinh quang, cửa thứ ba chứng minh chính mình bất phàm, cửa thứ tư cứu rỗi nhạc trạc tử phượng, làm cho hữu tình người lại gặp nhau, làm cho mẫu nữ lại quay đầu.

Vậy cái này từ Vân Hồng Nghi bày ra cửa thứ năm, lại có cái gì thâm ý đâu?

Vân Hồng Nghi cố ý làm khó dễ, Tinh Vệ trợ giúp khiến cho Hứa Khôn thuận thuận lợi lợi qua ải.

Nửa đoạn trước không thể làm, nửa đoạn sau nhẹ nhàng thoải mái.

Tại Hứa Khôn xem ra, cửa này chỉ cần hắn Tứ di không làm khó dễ hắn, cái kia qua ải chính là dễ dàng.

Nhắc đến cửa này nội dung, hẳn là luận đạo.

Kỳ thực liên quan tới đề thi này bên trên, Vân Hồng Nghi cùng Hứa Khôn lý giải đều có sai.

Đạo, thực sự là vẻn vẹn Vân Hồng Nghi băng sương Bạch Phượng chi đạo sao?

Phượng Chủ cùng trước đây Mộ Thanh Huyền xao định Vạn Linh khảo hạch, nếu như chỉ là nghiệm chứng Hứa Khôn tại Vân Hồng Nghi đại biểu băng chi trên đại đạo ngộ tính, cái kia có phần cũng quá... Tiểu nhi khoa!

Cái kia hẳn là bàn về đạo là cái gì?

Là Phượng Hoàng chi đạo cùng nhân tộc chi đạo.

Bây giờ, Hứa Khôn tự thân ở vào trong sương mù trắng, thấy không rõ tình huống ngoại giới, nhưng mà ngoại giới lại thấy được sương trắng tiêu tan sau Hứa Khôn.

Hắn, tại đối mặt một chiếc gương.

Đối mặt tam nữ nghi hoặc, tự tay bố trí cửa thứ năm này chân chính khảo hạch Phượng Chủ đạo: Khôn nhi lựa chọn nhân tộc, mà từ bỏ Phượng tộc chi đạo, nhưng phải lấy không phải Phượng tộc trên thân áp đảo cửu tiêu Phượng Ngô phía trên.

Tiếp lấy, nhìn về phía giáng đốt hoa nói: Ngàn vạn chim muông dân tâm, không đủ.

Uyên sồ chín mạch ủng hộ, cũng không đủ.

Chứng minh tự thân bất phàm, có thể so với ta vai, cũng còn chưa đủ.

Tam nữ nghe toàn thân phát run, vậy như thế nào mới đủ.

Bên ngoài tộc thân phận bao trùm Phượng tộc, phải đạt đến trình độ như thế nào?

Đến cùng là thế nào người, mới xứng lấy Vạn Linh vũ.

Cứu rỗi Thái Tự, hóa giải tâm kết của ngươi, cũng còn chưa đủ.

Hồng nghi, hắn qua ngươi luận đạo quan, nhưng ta hỏi ngươi, từ ngươi phía dưới, thiên nga một tông, có thể đối với Khôn nhi vui vẻ thần phục?

Vân Hồng Nghi khẽ giật mình, tiếp đó tùy tâm mà nói: Khôn nhi thiên tư lớn lao, ta không bằng a, nhưng ta thở dài, hắn không muốn quay về Phượng tộc, tráng ta Phượng tộc thanh thế.

Với hắn tộc quật khởi, có Ngũ muội một cái là đủ rồi, lại thêm hắn, nhân tộc nếu lại vấn đỉnh thế gian, ta Phượng tộc chẳng lẽ không phải lại muốn khuất tại phía dưới?

Đây là Phượng tộc một tổn thất lớn, càng là tư địch trưởng thành, ngược lại áp chế ta Phượng tộc kiếp nạn.

Nhi, không phục!

Giả thiết Hứa Khôn lấy Phượng tộc thân phận quay về, như vậy hắn bộ dạng này biểu hiện, từ Phượng Chủ xuống, muốn nhiều thưởng thức có nhiều thưởng thức, muốn nhiều hoan nghênh có nhiều hoan nghênh.

Nhất là đối với Phượng Chủ cùng năm phượng mà nói, vô cùng hi vọng có thể xuất hiện Hứa Khôn dạng này người nối nghiệp.

Nhưng chính là bởi vì Hứa Khôn quá ưu tú, nhưng lại không thể vì Phượng tộc sở dụng.

Đây là thiệt hại, nếu như dứt bỏ quan hệ máu mủ, Hứa Khôn hẳn là toàn bộ Phượng tộc đại địch.

Đối với tận sức tại mở rộng Phượng tộc thiên nga một tông mà nói, tộc khác thiên kiêu, vì bản tộc đại địch.

Tương tự với ngươi chi mật đường, ta chi thạch tín ý nghĩ.

Tại trong mắt của nàng, Phượng tộc lợi ích lớn hơn hết thảy.

Càng bất mãn, là Hứa Khôn lựa chọn.

Vậy liền để chính hắn đi chứng minh a, hắn lựa chọn lộ, so với chúng ta muốn để cho hắn đi lộ, càng thêm rộng lớn.

Phượng tộc chi đạo, không nên trở thành gò bó hắn gông xiềng. Phượng Chủ thản nhiên nói.

Ân?

Tam nữ không hiểu, Phượng Chủ không cho giảng giải, mà là cùng ngàn vạn chim phượng một dạng, đưa mắt về phía bây giờ soi gương Hứa Khôn.

Hứa Khôn đối mặt tấm gương, phản chiếu ra hình ảnh cũng không thanh tịnh, như là một mặt vẩn đục băng kính, bên trong chính mình, giống như đánh mosaic một dạng.

Nhưng theo lưu quang lưu động, trong gương hỗn độn thân ảnh dần dần ngưng thực.

Một đầu kim thanh sắc Phượng Hoàng, từ băng kính bên trong nhảy ra, mà hắn phượng dực phía trên, có ngũ quang thập sắc lông vũ.

Ngươi tốt, một cái khác ta.

Băng kính phá toái, ngũ thải phượng dực kim thanh Phượng Hoàng triệt để ngưng thực, nhìn qua Hứa Khôn, miệng phun phượng lời nói.

Có ý tứ gì? Hứa Khôn mỉm cười, lùi lại một bước.

Từ đầu này Phượng Hoàng trên thân, hắn cảm nhận được đồng căn đồng nguyên khí tức, cứ việc đối phương vì phượng, chính mình làm người, nhưng nhìn lấy hắn, giống như là tại nhìn một chính mình khác.

Ta, là nguyên bản ngươi, chuyên chú vào Phượng Hoàng chi đạo ngươi.

Bây giờ, ta muốn tới chứng minh, ngươi đạo là sai lầm, mà của ta đạo, mới là chính xác.

Cái này, mới thật sự là luận đạo!