Thứ 2405 chương: Thời buổi rối loạn, đỉnh cấp qua phổi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2405 chương!1/4!

......

Xin nghe Phượng Hoàng đại nhân chỉ dụ!

Xuỵt, bên ngoài cũng đừng bảo ta Phượng Hoàng, ta tạm thời còn không nghĩ bại lộ cái thân phận này.

Vậy như thế nào xưng hô ngài?

Ân... Phượng Thái tử a, càng thích hợp điểm.

Thuộc hạ tuân mệnh.

Đi tới hổ sát tộc trên đường, Hứa Khôn sắp xếp xong xuôi hết thảy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nhưng liền trước mắt mà nói, hắn cũng không muốn để cho ngoại giới biết được hắn Phượng Hoàng thân phận.

Cái thân phận này, hắn còn có đại dụng!

Người không an phận, tựa hồ cũng cũng tại động, Chính ca bên kia đã xuất hiện manh mối, vì phối hợp diễn xuất, hắn cùng Bạch Khởi tiền bối đã tạm thời rời đi Tu La tộc.

Liền chờ cá cắn câu!

Hít sâu một hơi, Hứa Khôn thở dài: Thật đúng là thời buổi rối loạn a.

Bất quá cũng tốt, thời thế tạo anh hùng, anh hùng cũng hợp thời a, nhạt nhẽo vô vị thời gian, như thế nào so cái này đại tranh chi thế có ý tứ chứ.

Nhưng mà, Hứa Khôn vừa mới hùng tâm tráng chí, chính là đổi lấy cảnh tỉnh.

Bồ câu bồ câu, đói gào ~ Tiểu không muộn gào khóc đòi ăn, đổi lấy là Hứa Khôn một hồi mặt đen.

Là ta không cho ngươi ăn sao?

Là ngươi quá kén ăn a!

Thối lão cha, nam nam mẹ, đem việc này tổ tông mang cho ta đi thôi!

Nhưng mà bất đắc dĩ, Hứa Khôn cùng giữa hai người cách nhau khoảng cách, không phải nhất tộc một chỗ, đó là vượt qua không biết bao nhiêu năm ánh sáng, phàm nhân dốc cả một đời đều không thể đi qua vạn nhất khoảng cách.

Việc này tổ tông, chỉ có thể tự mang theo.

Tức đi nữa cũng không biện pháp, tuy nói là bị cha ruột hắn cùng mẹ kế tính toán, nhưng tiểu không muộn nói thế nào cũng là chính mình một tay đỡ đẻ xuống thân muội muội, dưỡng dục nhiệm vụ của nàng, cũng là chính mình nhận, có khổ quá đến hướng về trong bụng nuốt.

Nghĩ hết đủ loại biện pháp dỗ cô muội muội này, Hứa Khôn cuối cùng thật đúng là suy nghĩ ra một cái biện pháp.

Hài tử tham ăn lại kén ăn làm sao bây giờ?

Đánh... Tự nhiên là không thể đánh, Hứa Khôn cũng không bỏ được đánh cái này phấn điêu ngọc trác tiểu đậu đinh, muội muội của mình từ tự mình tới sủng.

Nhưng có thể tìm tấm gương!

Tiểu hài tử là ưa thích bắt chước, càng là ưa thích một chút ngây thơ ganh đua so sánh.

Tiểu không muộn vấn đề ở chỗ nàng quá nhảy thoát, bản thân đối với các loại bảo vật bên trong có linh khí hướng tới, đây là bản năng, giống như là một người khát vọng dinh dưỡng, nhưng nàng đồng thời lại không thích ăn đủ loại đồ vật.

Ân... Vẫn là sữa mẹ nuôi nấng tốt, không thể không nói Chúc Nam cái này kết thân mẹ nó cũng là đủ hung ác tâm, một ngụm nãi đều không uy liền đi, đều làm lợi Hứa Kình Thương cái kia cẩu tặc.

Đưa đến kết quả chính là tiểu không tới trễ chỗ ăn ăn ăn, lại khắp nơi phi phi phi.

Mà so với nàng cái này kén ăn mao bệnh, Hứa Khôn một cái khác Bảo Bảo đây chính là ăn đi đi hương, khi Hứa Khôn triệu hoán đi ra, đang nâng một cái Đại Long chân ăn tư tư bốc lên dầu đâu.

Ba ba? Tiểu Hắc tử mặt lộ vẻ nghi hoặc, mà rất lâu không có canh chừng tiểu Kim tử cũng đi ra, lộ ra dị thường hoạt động mạnh.

Ài? Mèo to mèo, tiểu tỷ tỷ. Tiểu không muộn ánh mắt lập tức liền sáng lên, đem tiểu Kim tử trở thành con rối, lại chảy nước bọt nhìn xem Tiểu Hắc tử ăn chân rồng nói: Tiểu tỷ tỷ, hảo bảy sao?

Cùng Hứa Khôn tâm linh tương thông hai sủng, tất nhiên là biết tiểu không muộn cái này tiểu công giơ thân phận.

Làm một ưa thích nuốt hỏa hút thuốc lá, nghiện thuốc cực lớn Trưởng bối, một cái đã nghiên cứu ra thịt rồng 108 loại cách làm Tham ăn quỷ, nhị long một tước ghé vào cùng một chỗ, đó thật đúng là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Tiểu Kim tử treo một cây tự chế thuốc lá, tản một cây cho tiểu không muộn nói: Ngoan bảo, rút cái này, cái này sức lớn ~

Hứa Khôn:?

Ngươi cũng đang dạy ta muội muội làm cái gì chuyện loạn thất bát tao?

Tiểu không khuya còn vô cùng thượng đạo lấy tay che khuất thuốc lá, Đại Hoang Hung Viêm nhóm lửa, từng sợi sương mù dâng lên, sặc đến tiểu không muộn liên tục ho khan.

Không tốt hút rồi!

Ài ~ Lời ấy sai rồi, ngươi giống như ta cũng như thế, qua phổi, nhường ngươi xem cái gì gọi là đỉnh cấp qua phổi.

Tiểu Kim tử há miệng, chính là đem nguyên một điếu thuốc hút xong, tiếp lấy một cái to lớn vòng khói cùng với điểm điểm Đại Hoang Hung Viêm bị hắn phụt lên mà ra, hóa thành một tiếng to rõ long ngâm.

Những nơi đi qua, trăm dặm sơn lâm bị cho một mồi lửa.

Oa oa oa, chơi vui chơi vui, ta cũng muốn chơi ~ Tiểu không muộn giống như là gặp được đại lục mới, vui vẻ đến khoa tay múa chân.

Tiếp đó ra dáng mà mãnh liệt toát một ngụm, đồng dạng là một điếu thuốc khí phun ra.

Khá lắm... Nhân gia tiểu Kim tử ói là khói, tiểu không muộn trực tiếp phun ra chính là chí cương chí dương nam cách chi hỏa!

Ta đi, ngoan bảo, ngươi hỏa khí này có chút lớn a!

Hứa Khôn khóe miệng co giật nhìn qua trước mắt đã hóa thành một mảnh biển lửa sơn lâm, cái mông đều kẹp chặt.

Trong thoáng chốc, hắn đã cảm nhận được sau lưng một đám Mộc tộc cường giả xen lẫn oán niệm ánh mắt.

Nơi đây, tự nhiên vẫn là thuộc về Mộc tộc cương vực, nói đúng ra, là mộc vực cùng Thú Vực giáp giới chỗ.

Một con rồng một tước cái này nhỏ nhẹ động tác, tạo thành là một đám Mộc tộc gia viên phá toái cùng vô số Mộc tộc sinh linh tử vong...

Không phải, danh xưng phá nhà cuồng ma Hứa Khôn bây giờ không dỡ nhà, mang theo chiến thú cùng muội muội làm phá hủy đúng không?

Hứa Khôn đã cảm giác được không ổn, cho tiểu Kim tử một đấm, tiếp đó vội vàng mang theo nhị long một tước rời đi.

Bồ câu bồ câu, ta còn muốn rút! Tiểu không muộn lại là chơi nghiện rồi, một đường đi, một đường thôn vân thổ vụ, Hứa Khôn bất đắc dĩ, đành phải đem hắn lực phá hoại thông qua tự thân ước thúc.

Ngươi giỏi lắm tiểu Kim tử, tốt không dạy dạy hư đúng không hả?

Bất quá có sao nói vậy, tiểu Kim tử quất thuốc lá này, ngươi coi như tìm khắp các tộc, sợ là cũng suy xét không ra mấy cây tới.

Đó cũng đều là Hỏa thuộc tính dư thừa cao cấp dược liệu, tại Hứa Khôn cùng tiểu Kim tử cân nhắc lại, dùng thuật chế thuốc luyện chế mà thành.

Hút, có thể đề thăng hỏa đạo chi lực, hoặc là tiến hành bổ sung, đối với bản thân kế thừa Chúc Nam Hỏa chi nhất đạo không lúc tuổi già lời, đích thật là rất có ích lợi, trình độ nhất định, còn có thể đề cao nàng tại Hỏa chi nhất đạo lực khống chế cùng thân hòa độ.

Mà tại học hội hút thuốc lá sau đó, đi theo Tiểu Hắc tử học tập ăn uống thả cửa, chung quy là để cho Hứa Khôn thở dài một hơi.

Chúng ta bảo, chung quy là có thể ngoan ngoãn ăn cơm đi!

Tại Đại Vị Vương · Động không đáy Tiểu Hắc tử trước mặt, tiểu không muộn cho dù là ăn quai hàm phình lên, cũng thúc ngựa không bằng.

Tiểu tỷ tỷ bảy chậm một chút, không muộn theo không kịp.

Tiểu Hắc tử không nói, chỉ là khinh thường lườm nàng một mắt, phảng phất tại nói: Ăn chậm như vậy, phân cũng không đuổi kịp nóng hổi.

Có một cái vú em cùng một cái nãi tỷ sau, Hứa Khôn chung quy là không cần quá lo lắng tiểu không muộn, bắt đầu gấp rút lên đường.

Mộc tộc khoảng cách hổ sát tộc không xa, hoặc có lẽ là, Mộc tộc cương vực, bản thân liền cùng Phượng Vực, Thú Vực những này là tương giao.

Chim muông nghỉ lại tại trên cây, tẩu thú cũng phải hoạt động mạnh tại giữa núi rừng.

Chỉ có thể nói, nếu như một tộc kia thẩm thấu vạn tộc đơn giản thô bạo nhất, lại sẽ không khiến cho không ưa mà nói, vậy dĩ nhiên là là Mộc tộc.

Mà loại tình huống này, cũng không phải là ví dụ...