Thứ 2308 chương: Minh hồng chỗ, 12h vị!.

Hôm nay canh thứ hai: 2308 chương!2/2!

......

Tại Dương Tiễn còn không có trước khi rời đi, đã cùng Hứa Khôn cùng một chỗ, căn cứ vào Huyền Minh chi thần cung cấp long mạch kham dư đồ, giải phong nhân tộc rất nhiều chi nhánh long mạch khí vận.

Bao quát Trường Giang, Hoàng Hà hai đại cực kỳ trọng yếu long mạch khí vận.

Ngoại trừ trước đây Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn nhìn thấy cây đao kia phong ấn nhân tộc khí vận chủ thể bên ngoài, còn lại phong ấn tại nhân tộc cương vực trong địa mạch khí vận, tất cả đã giải phong.

Chỉ là khí vận chủ thể bị trấn áp ở nơi nào, liền xem như Dương Tiễn cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Chuộc vận tổ chức những người kia, hại Hứa Khôn không thành, ngược lại là chính mình lộ ra chân tướng.

Căn cứ vào một đao kia bên trong khí tức, vị trí thành công phong tỏa.

Nhưng vị trí này, để cho Hứa Khôn không khỏi cau mày.

Không tại nhân tộc vực nội, mà là tại... Vạn tộc trên chiến trường!

Nói đúng ra, là Trác hươu chiến trường ngoại vi, những cái kia không vào vạn tộc danh sách hàng này ngàn ngàn vạn vạn chủng tộc tranh bá Man Hoang bên trong chiến trường!

Viêm Hoàng cùng Xi Vưu một trận chiến, đem hắn chém ở Trác hươu trên chiến trường, Xi Vưu ngược lại dùng minh Hồng Đao đem nhân tộc khí vận chủ thể phong ấn tại Trác hươu bên trong chiến trường...

Hứa Khôn trong đầu, tựa hồ cũng nghe được Xi Vưu không cam lòng hò hét.

Ta mất đi hết thảy, một ngày nào đó, ta sẽ cầm về!

Tức: Chưa hoàn thành tình kết.

Đây là Xi Vưu một cọc tâm bệnh.

Phong ấn tại cái chỗ kia, thật đúng là an toàn a, dù cho giải phong, cũng không có thể quay về nhân tộc, ngược lại sẽ phúc phận thân ở chốn chiến trường kia bên trên thiên thiên vạn vạn chủng tộc, nước cờ này, ở dưới diệu.

Bất quá...

Hứa Khôn mắt bốc tinh quang, trước khi tiến vào vạn tộc chiến trường, hắn xuống một bước rảnh rỗi cờ, khi đó không có cân nhắc rất nhiều, chỉ là vì tại viện trợ hầu tộc kết thúc giai đoạn thứ nhất chiến tranh sau đó, quay về nhân tộc cho nhân tộc mang đến đại lễ bao.

Hiện tại xem ra, cái kia Bộ Nhàn Kỳ, ngược lại là trở thành hắn chiến thắng mấu chốt!

Hảo, như vậy lần này vạn tộc chiến tranh, tại Nhân tộc ta mà nói, càng là tùy thuộc khí vận chi tranh, minh Hồng Đao, ngươi ép không được Nhân tộc ta khí vận!

Biết đến vị trí, cũng có chút hiểu biết quyết khác phiền phức Phương Pháp, khiếm khuyết, là Hứa Khôn cá nhân, hoặc có lẽ là cả Nhân tộc muốn giải phong bộ phận kia chủ thể khí vận, yêu cầu đối mặt chuôi này ma đao!

Cùng Hiên Viên Kiếm làm bạn mà thành minh Hồng Đao, càng là quán chú Xi Vưu thần lực, muốn rút lên, biết bao khó khăn.

Phương diện này, cần bàn bạc kỹ hơn!

Ngoại trừ minh hồng đao phong ấn nhân tộc khí vận chủ thể tọa độ, mười hai Nhân Hoàng đinh vị trí cụ thể cùng tình huống, mới đúng Hứa Khôn mà nói cực kỳ trọng yếu.

Nhân Hoàng đinh một ngày không trừ bỏ, cái kia Hứa Khôn đỉnh đầu vẫn treo lấy một thanh kiếm.

Cho dù nhân tộc khí vận chủ thể quay về, tại đối mặt có Nhân Hoàng đinh tạo thành khí vận tắc nghẽn dưới cục diện, phúc họa tương y a!

Cũng may, bây giờ tất cả tình huống đều biết.

Hứa Khôn thứ trong lúc nhất thời, liền đem cái này mười hai mai Nhân Hoàng đinh tình huống, truyền cho Dương Dao cùng sư phụ của hắn mấy người người tin cẩn.

Lập tức phái người trấn thủ, lấy Nhân Hoàng đinh vị trí cụ thể làm trung tâm, sơ tán người chung quanh tộc dân chúng.

Khí vận tắc nghẽn tạo thành nguy cơ có thể lớn có thể nhỏ, có thể là thiên tai, cũng có thể là nhân họa.

Tại đối với mười hai mai Nhân Hoàng đinh tiến hành toàn bộ chải vuốt sau, Hứa Khôn não hải hiện lên một cái nghi ngờ.

Đây có phải hay không là tại biểu thị cái gì đâu?

Sự nghi ngờ này đến từ đâu, vậy thì nhất định phải nâng lên cái này cùng núi non sông ngòi hòa làm một thể Nhân Hoàng đinh tình huống cụ thể.

Nói là mười hai mai cái đinh, nhưng cụ thể đến nội bộ nhân tộc mà nói, là căn cứ vào điểm đến vị trí, tạo thành mười hai loại kiến trúc hoặc đặc thù địa hình.

Mười hai mai Nhân Hoàng đinh phân biệt là:

·1: Thiên Sơn Hàn Thiết Trụ, tại Berger Đạt phong vạn năm băng xuyên chỗ sâu, đứng sừng sững cột đồng lớn, mặt ngoài phù khắc Chu Thiên Tinh Đấu rèn văn.

Trụ bên trong ngầm tuyền cơ cơ quát, ngàn vạn thanh đồng bánh răng cắn vào luân chuyển, tạo thành thôn phệ địa mạch hung thần từ trường.

Phạm vi ngàn dặm khoáng mạch như bách xuyên quy hải, đều bị hắn hồng hấp xoắn nát, dù có thiên địa khí vận trả lại, tân sinh khoáng tủy cũng khó thoát trụ thực chất Thao Thiết miệng.

Năm này tháng nọ, Thiên Sơn dưới chân đất màu mỡ hóa thành đất chết, băng nguyên phía trên duy ngửi cơ lò xo oanh minh, có thể xưng đánh gãy long mạch, tuyệt địa tức giận máy móc hung thần.

Cứ thế mãi, cái này một mảnh vốn là khoáng mạch đan xen địa giới, đem không khoáng có thể đào!

·2: Tần Lĩnh khóa Long Mộc, Thái Bạch sơn đỉnh cự mộc chọc trời, cầu căn như huyền thiết lưỡi dao xuyên qua ngọn núi, địa mạch Long khí đều là hắn phệ.

Che khuất bầu trời tán cây hóa thành U Minh ô lớn, trăm dặm lâm hải tận hãm Vĩnh Dạ lồng giam, ấu mộc không thể mộc nhật hoa, cây già khó nhận căn mạch đoạt.

Này mộc ngày đêm sinh trưởng tốt, nếu mặc kệ tàn phá bừa bãi, cuối cùng rồi sẽ rút khô Tần Lĩnh Long Tủy, làm cho 800 dặm Tần Xuyên biến thành gỗ mục mộ địa.

·3: Quỳ Môn liên, nơi này, Hứa Khôn lúc trước đã cảm thụ qua, chính là Trường Giang Tam Hạp vị trí, chín cái dây xích cùng Trường Giang hòa làm một thể, nam có muối trắng núi, bắc có Xích Giáp sơn, tây ách Ba Thục, đông khống Kinh Sở.

Quả nhiên là chúng Thủy Hội Phù vạn, cù đường tranh một môn!

Muối trắng xích giáp hai ngọn núi giằng co chỗ, chín cái Huyền Thủy cự liên hoành khóa đại giang.

Nước sông qua liên tức thành Huyền Minh trọng thủy, mỗi tích tất cả nạp trăm sông chi trọng, chìm tại đáy sông gợn sóng sôi trào.

Chờ trọng thủy tràn đầy thời điểm, chính là Trường Giang long mạch đánh gãy bài ngày —— Thượng du đỉnh lũ tồi thành, trung du trọc lãng phệ dã, hạ du lòng sông rạn nứt.

Song Sơn Giáp trì nơi hiểm yếu, cuối cùng thành đồ long nứt mạch pháp trường

Chỉ cần Trường Giang một ngày không ngừng lại, Quỳ Môn liên trọng thủy tai ương liền sẽ ngày qua ngày.

·4: Takla Makan Huyết Tế cốc, bây giờ nơi đó, đã đã biến thành so với lúc trước Hứa Khôn ở thiên quốc tây trông cấm địa · Hỏa Diệm sơn còn muốn đáng sợ, còn lớn hơn tử địa!

Dù là cách nhau trăm dặm, đều có thể nhìn thấy giống như ngọn đuốc tầm thường liệt hỏa, đem bầu trời xanh thẳm đều thiêu đốt trở thành một mảnh hỏa hồng chi sắc.

Biển cát chỗ sâu liệt diễm phần thiên, màu đỏ cơn lốc quét lên ngàn trượng màn lửa.

Cốc bên ngoài tháng sáu bay Sương, trong cốc dung nham như máu, ngày đêm phun trào địa hỏa ngưng tụ thành phần thế huyết liên.

Nơi đây không bảo quang ngút trời, chỉ có tử khí bốc hơi, ngày xưa lục lạc cổ đạo hóa thành Tu La lò luyện, đốt phải hãn hải long mạch từng khúc cháy khô.

Cùng Thiên Sơn Hàn Thiết Trụ, Tần Lĩnh khóa Long Mộc, Quỳ Môn liên một dạng, Huyết Tế cốc bầu trời tạo thành một cái cái phễu hình dáng luồng khí xoáy, dẫn dắt quanh mình Hỏa Nguyên làm.

Vô tận địa hỏa đang không ngừng phun ra, cái này có thể cùng trước đây Hứa Khôn tuyệt thế nhất trảm chém rụng trên trăm bí cảnh sau hình thành sông Viêm không giống nhau, ở đây...

Ngoại trừ tử vong, còn lại chính là tử vong!

·5: Quá đi đánh gãy Long Nhai, 800 dặm quá hành long sống lưng bị tà nhận chặt đứt, vực sâu miệng lớn ngày đêm tằm Thực Sơn cơ bản.

Động đất sóng giống như ác giao lật vảy, lúc đầu hơi rung như hãn, lâu ngày thì núi lở như rống.

Chờ Long Tích triệt để đứt gãy, Bắc quốc long mạch đem như bại đê chi thủy, ngàn dặm bình nguyên tận hãm Cửu U kẽ đất.

Lớn như vậy Thái Hành sơn mạch long mạch ở giữa đứt gãy, lại đại địa đang không ngừng hướng bên trong đắm chìm, giống như là một cái động không đáy.

Bốn phía, đã bởi vì đánh gãy Long Nhai tạo ra, tạo thành yếu ớt chấn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thời gian lâu dài, vậy thì sẽ xuất hiện kèm thêm hiệu ứng, cùng bởi vì Quỳ Môn liên mà bồi dưỡng Trường Giang đoạn lưu một dạng, toàn bộ Thái Hành sơn đều biết sụp đổ, tiếp đó dẫn phát mãnh liệt chấn, lại sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, vô luận là cường độ hoặc là Phạm Vi, đều biết không ngừng tăng thêm!

·6: Tửu tuyền Hoàng Phong lĩnh, hành lang Hà Tây cương phong hóa lưỡi đao, gào thét tại kỳ liền Hắc sơn ở giữa. Phong hóa vách đá khắc đầy Hung Nô tế văn.

Này gió chẳng ngừng vây nhốt đồ vật, càng ngầm cạo xương gọt vận chi độc, nếu mặc kệ tàn phá bừa bãi, cuối cùng rồi sẽ thổi tan Hoa Hạ Tây Cương khí vận, làm cho ngọc môn gió xuân vĩnh tuyệt dương quan.

Lấy toàn bộ hành lang Hà Tây hình thành tuyệt địa, gió như dao cắt, lại tại hành lang ở giữa gào thét, trước mắt hình thành nguy cơ, đó chính là người bình thường không cách nào từ tây mà đến, cũng không cách nào từ đông mà đi.

Nếu như cái này Nhân Hoàng đinh sớm một chút trồng xuống mà nói, cái kia trước đây bị Thiên sứ tộc uy hiếp mà đông dời lang tộc cùng nguyên bản phương tây chiến khu nhân tộc, liền sẽ bởi vì Hoàng Phong lĩnh tồn tại, một đời không cách nào tiến vào Đông Thổ.

Cái này kéo dài không ngừng hoàng phong, đồng dạng cũng là càng ngày càng nghiêm trọng, không có chút nào dấu hiệu tiêu tán, một khi hành lang Hà Tây cái kia tựa như hành lang một dạng ngọn núi bị phá hư sau đó, cái kia cỗ này tàn phá bừa bãi hoàng phong, liền sẽ tác động đến rất rộng.

Mỗi một mai Nhân Hoàng đinh tổn hại, cũng là xấp xỉ, có chỉ là biểu hiện hình thức khác biệt.

·7: Trường Bạch thiên trì kính, núi tuyết chi đỉnh Lôi Trì cuồn cuộn, trong mây có lơ lửng thanh đồng Lôi Văn chuông lớn.

Thiên trì súc lôi như vò, chờ Lôi tương tràn đầy thời điểm, chính là vạn quân Thiên Phạt trút xuống nhân gian ngày.

Năm đó Nữ Chân long hưng chi địa, nay thành Lôi Thú Thao Thiết miệng, bạch sơn hắc thuỷ ở giữa duy ngửi phích lịch liệt không.

·8: Nam Lĩnh chướng long quật, Thập Vạn Đại Sơn độc chướng ngưng hình, xác thối hủ cốt tụ thành trăm trượng chướng long.

Đan hà hang động sinh đầy yêu dị nấm độc, chướng khí lướt qua cỏ cây hóa cốt, năm đó núi tộc sào huyệt đã thành ôn quân đạo tràng, Lĩnh Nam lĩnh bắc tận treo dịch bệnh trát đao.

Nguyên bản Giang Nam căn cứ khu cùng Lĩnh Nam căn cứ khu ở giữa, liền ngăn cách lấy Nam Lĩnh quần sơn, tại thanh trừ Nam Lĩnh núi tộc phía trước, ở đây một mực là trở ngại hai đại căn cứ khu bù đắp nhau hiểm địa.

Mà bây giờ, ở đây đã triệt để bị chướng khí bao phủ.

Người tiến thì chết!

·9: Vu sơn nại rơi mắt, Thần Nữ phong phía dưới u tuyền như con mắt, tấc vuông miệng giếng ngầm Cửu U.

Này mắt không hủy sơn hà, chuyên phệ sinh linh Hồn Phách, nghiệp lực ngưng tụ thành Hoàng Tuyền vòng xoáy.

Trong giếng ác linh theo nguyệt tương mọc thêm, trung nguyên quỷ tiết càng tuôn ra trăm trượng nghiệt triều, thật là người sống cấm tiệt dương thế quỷ môn.

Đem so với phía trước tám cái Nhân Hoàng đinh, cái này tại Vu sơn hình thành một cái miệng giếng lớn nhỏ con suối, dường như là như vậy bình tĩnh, nhưng mà nếu có người vừa ý vậy, linh hồn liền sẽ bị đặt vào trong đó.

Cùng trước đây tám cái Nhân Hoàng đinh sẽ không ngừng khuếch tán khác biệt, cái này con suối, chỉ đang tích góp nghiệp lực, thu thập linh hồn, hóa thành nhân gian Địa Ngục, liên tục không ngừng mà sáng tạo ra các loại ác linh.

Có thể tưởng tượng, sau này sẽ có không thua nổi ác linh từ nại rơi trong mắt leo ra, tiếp đó sẽ không cùng những người khác hoàng đinh một dạng tạo thành tự nhiên tổn hại, mà là tàn sát nhân gian sinh linh.

Vòng đi vòng lại phía dưới, nại rơi mắt sáng tạo ác linh tốc độ càng ngày sẽ càng nhanh, tạo thành tuần hoàn ác tính!

·10: Côn Luân Huyền Băng Uyên, dãy núi Côn Lôn ở giữa nứt ra một đạo thôn phệ băng xuyên vực sâu, ngàn năm đất đông cứng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ tan rã, tầng băng hóa thành u lam hàn lưu tụ hợp vào đáy vực.

Băng uyên như miệng lớn ngày đêm thôn tính núi tuyết linh vận, mỗi thôn phệ một trượng băng xuyên, uyên bên trong liền ngưng ra một tầng sương hạch.

Chờ sương hạch tích đầy chín ngàn số, tích góp cực hàn năng lượng đem hóa thành già thiên Băng Triều đổ xuống mà ra —— Hàn lưu những nơi đi qua giang hà trong nháy mắt ngưng, sinh Linh Băng tố, Trung Nguyên đất màu mỡ ba ngày tức thành vĩnh đông lạnh hoang nguyên, liền dương quang đều sẽ bị đóng băng thành màu tái nhợt băng lăng mảnh vụn rơi xuống nhân gian.

Băng Triều đi qua, duy còn lại Côn Luân sơn thể trống rỗng như hủ cốt, địa mạch tĩnh mịch lại không hồi xuân cơ hội.

·11: Doanh Châu Ngọc Sơn Đồng, Đông Hải đảo hoang thủy tinh cự đồng huyền không, ngày đêm thôn tính nhật nguyệt tinh tam quang.

Con ngươi chuyển động như thiên đạo tuần thú, mắt cùng chỗ cường quang Phần thành, tròng đen lúc khép mở sơn hà thất sắc.

Đây là quang độc tuyệt vực, đốm sáng quá cảnh lúc kim loại dung lưu, sinh linh mắt bạo, Bồng Lai tiên đảo lại thành đốt thế minh nến.

·12: Ba môn Vĩnh Dạ huyệt, Hoàng Hà trung du nứt ra trăm dặm Hắc Uyên, hai bên bờ vách đá chảy ra thôn phệ tia sáng sền sệt đen tương, cùng bùn cát ngưng tụ thành chọc trời đá ngầm. Huyệt này ngày đêm dâng trào khói đen, tự thành một phương Vĩnh Dạ tuyệt vực.

Nơi này... Chính là trước đây giải phong Hoàng Hà khí vận Kim Long vị trí!

Triệt để làm rõ ràng mười hai mai Nhân Hoàng đinh vị trí cụ thể cùng tình huống sau, Hứa Khôn nghi hoặc, cũng là bởi vì cái này mười hai mai Nhân Hoàng đinh, vừa vặn phù hợp mười hai lớn thuộc tính đặc biệt.

Này liền không khỏi để cho hắn sinh ra liên tưởng.

Mười hai mai Nhân Hoàng đinh làm một cái chỉnh thể, không cách nào đơn độc rút ra, như vậy muốn chỉnh thể rút ra, đây tựa hồ là một cái không thực tế tình huống.

Vậy làm sao có thể làm được đâu?

Buồn rầu...

Trên Núi Ngọc Tuyền, đang tĩnh tọa điều tức lúc trước ngăn cản Đông Hải trầm thi Ngọc Đỉnh chân nhân chợt mở mắt.

Mà hắn bên ngoài thập nhị kim tiên cùng Nhiên Đăng đạo nhân các loại, cũng đều ở bên.

Chư vị sư huynh đệ, ta nghĩ, tiểu Khôn đã lục lọi ra đạo lý trong đó.

Nhiên Đăng đạo nhân thở dài nói: Biện pháp, chỉ có một cái, nhưng cứ việc bây giờ tiểu Khôn đã là không ngừng tiếp cận khả năng đó, nhưng còn cần thiên thời tương đối a.

Lần này đi Phượng tộc, xem như hoàn thành một bước nhỏ, có thể tiếp nhận xuống cái kia mấy bước, không dễ đi a.

Sự do người làm, chúng ta có thể làm, chỉ có bảo vệ hắn đoạn đường cuối cùng.