Thứ 2385 chương: Đóng gói thành phẩm, lượng lớn hao tổn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2385 chương!1/4!

......

Ngươi chi mật đường, ta chi thạch tín.

Hứa Khôn bỗng cảm giác áp lực như núi, hắn phảng phất thấy được một đám Mộc tộc tổ thần, dùng một loại nhìn ánh mắt của con mồi thẳng tắp theo dõi hắn hình ảnh.

Kiệt ca... Không cần a!

Lấy Hứa Khôn hiện nay chỗ cảnh giới tính hạn chế, đốt Thọ Chi Pháp tác dụng với tự thân không có chút nào trứng dùng, ít nhất tạm thời hắn cũng không cảm thấy cái này đối chính mình có ích lợi gì, chỉ có thể coi là làm là gân gà, nhưng đối với Mộc tộc chúng tổ thần mà nói, năng lực này, đúng là bọn họ cần thiết, lại lấy cái gì đều không đổi năng lực!

Hắn cũng không muốn trở thành một đám cây già cái mõ tu luyện ngoại quải, có thể hiểu qua Mộc tộc lịch sử, Hứa Khôn là tinh tường biết, chứng đạo đối với bọn hắn dụ hoặc có bao nhiêu.

Mình bị bọn hắn để mắt tới, như vậy nguyện ý vì hắn phục vụ còn tốt, chính mình được Vương tộc đứng đầu che chở, nhân tộc còn nhiều thêm một lớn viện quân.

Có thể mất đi, là tự do của mình a!

Làm trái?

Đó chính là trêu chọc đại địch, lấy Mộc tộc nội tình cùng bọn hắn đối với chứng đạo bướng bỉnh trình độ, Hứa Khôn thật không dám tưởng tượng sẽ phát sinh sự tình gì.

Nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp ép mình đi vào khuôn khổ.

Tỉnh táo... Sự tình có lẽ không có ta tưởng tượng xấu như vậy.

Có thể chắc chắn một điểm, Mộc tộc đối với khô khốc nghiên cứu, là từ Phù Tang Thần Mộc chứng đạo sau đó liền tiến hành, cùng với Phù Tang Thần Mộc bản thân, chứng đạo sau đó hoặc trước khi vẫn lạc, sẽ đem khô khốc bí mật cáo tri Mộc tộc cũng nói không chừng.

Nhưng đối với loại này thiên địa chí bảo, Mộc tộc bản thân mặc dù khao khát, nhưng cũng biết không phải bọn hắn nghĩ lấy được liền có thể lấy được.

Như vậy, bọn hắn đối với khô khốc hiểu rõ có bao nhiêu?

Đây là một cái vấn đề mang tính then chốt.

Mà dựa theo Hứa Khôn đối với quan tài lão đầu biểu hiện đến xem...

Bọn hắn hẳn là chỉ là mơ hồ biết, nhưng căn cứ vào trừ Phù Tang Thần Mộc bên ngoài, cũng không khác chân chính nắm giữ khô khốc Mộc tộc tồn tại, cho nên đây vẫn chỉ là một cái phỏng đoán, nếu như sớm xác định cỗ này năng lực vận dụng mà nói, như vậy thì sẽ không đối với ta khách khí như vậy...

Đổi vị trí suy xét, quyết định Mộc tộc một đám tổ thần tương lai chí bảo xuất hiện, cái kia thứ trong lúc nhất thời, liền nên động thủ cướp a?

Cho dù là tại Phượng tộc.

Mà bằng chứng Hứa Khôn một suy đoán này, là quan tài lão đầu lần này hành vi.

Thúc đẩy sinh trưởng Phù Tang mầm mống, chính là bọn hắn đang nghiệm chứng phỏng đoán Phương Pháp, dù sao coi như Phù Tang Thần Mộc lưu lại liên quan tới khô khốc bí mật, không có thấy tận mắt đến thứ hai ví dụ, bọn hắn cũng không biết cỗ lực lượng này đến tột cùng như thế nào vận dụng, ta có thể hay không nắm giữ!

Gốc cây này Phù Tang mầm mống, trở thành chuột bạch!

Nhưng Hứa Khôn bản thân, bây giờ lại bị gác ở trên đống lửa, hắn lại không thể không thúc đẩy sinh trưởng gốc cây này Phù Tang mầm mống.

Từ bỏ sẽ như thế nào?

Bất quá chỉ là bộ tộc Kim ô phá diệt thôi ~

Nhưng cái này có thể bỏ đi Mộc tộc nghi hoặc sao?

Vừa vặn tương phản, nếu như làm Hứa Khôn không có thể hiện ra bộ phận này năng lực lúc, hắn đối với Mộc tộc, liền đã mất đi giá trị lợi dụng.

Như vậy có thể đoán được là, Mộc tộc sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, cướp đi khô khốc cùng thần mộc Vương Đỉnh, tiếp đó tự mình đi nghiên cứu.

Giấu, không phải một cái kế lâu dài!

Phải truy tìm hợp tác, nhưng không nên bị bắt cóc...

Cùng che che lấp lấp, chẳng bằng hào phóng thừa nhận!

Kiếm tại tay ta, hẳn là từ chủ ta chìm nổi.

Nghĩ thông suốt điểm mấu chốt sau, Hứa Khôn không hoảng hốt.

Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, khô khốc là chính mình dùng để bao lấy Mộc tộc dây thừng, không thể trở thành bọn hắn ngược lại đối phó chính mình tai họa!

Quyền chủ động, phải vững vàng mà chộp vào trên tay mình.

Như vậy, vừa phải đóng gói, là ta có thể từ được lợi cùng thất bại ở giữa hòa giải biện pháp duy nhất.

Vậy thì cho bọn hắn muốn gặp đến hình ảnh a!

Thanh kiếm Kusanagi... Không, bây giờ Phù Tang mầm mống nguyên bản vốn đã nảy mầm, theo lá cây xanh um sau, lại rất nhanh khô bại.

Tại Hứa Khôn vận dụng khô khốc chi lực thúc đẩy sinh trưởng phía dưới, Phù Tang mầm mống đang nhanh chóng tiến hành bốn mùa tuần hoàn khô khốc biến hóa.

Nhưng mà so sánh nguyên bản Phù Tang Thần Mộc, gốc cây này Phù Tang mầm mống duy nhất khác biệt chính là...

Không có linh thức!

Vốn là có, chỉ là bởi vì bị Orochi nắm bắt tới tay sau, bị hắn cho xóa bỏ.

Hắn muốn là bổ tu chính mình một khỏa thần nguyên đầu người, bên trong nếu như còn có Phù Tang Thần Mộc linh thức, như thế nào lại nghe hắn bài bố!

Bên trong sinh cơ, đích xác bàng bạc, hắn vừa vặn cũng là hết sức vững chắc.

Nếu có linh thức mà nói, cái này hẳn là một vị SSS cấp Huyết Mạch Mộc tộc thiên kiêu.

Đốt thọ tốc độ, là lấy Hứa Khôn tự thân nắm giữ khô khốc trình độ, cùng tự thân cảnh giới chỗ ước thúc.

Hứa Khôn thúc đẩy sinh trưởng gốc cây này Phù Tang mầm mống mục tiêu là... 99999 năm!

Cũng chính là đối với tiêu Mộc tộc tại Lam Tinh cảnh giới cực hạn... Lục cảnh đỉnh phong!

Có thể làm được sao?

Theo lý mà nói đương nhiên có thể, chỉ là căn cứ vào Hứa Khôn năng lực của tự thân, thiêu đốt tuổi thọ tất nhiên nhanh, gốc cây này Phù Tang mầm mống có thể nói là trong nháy mắt liền đã trải qua mấy lần khô khốc, tăng trưởng tầm vài vòng vòng tuổi.

Tồn tại vấn đề chính là, Hứa Khôn muốn cho nó trưởng thành đến tiếp cận mười vạn năm đại thụ, nhưng ở giữa hao tổn thọ nguyên, là gấp bao nhiêu lần!

Ngươi nghĩ tăng tốc, nhất định phải trả giá chút gì, phần này trả giá, là thúc đẩy sinh trưởng chi vật bản thân.

Đốt Thọ Chi Pháp, đánh cái so sánh, giống như là ngươi thiêu đốt đi qua mười năm tuổi thọ, đổi lấy bây giờ một năm tu vi đề thăng, mười hợp nhất, ở giữa chín chính là hao tổn.

Mà thiêu đốt tốc độ càng nhanh, hao tổn cũng liền càng lớn.

Tiền kỳ tiến trình vô cùng thuận lợi, bởi vì nguyên bản thanh kiếm Kusanagi bên trong, đã không biết thu hoạch được bao nhiêu sinh mệnh chi lực.

Trong này, liền có Hạo Thiên thời đại phía trước, Anh Hoa quốc đối với Hoa Hạ quốc phạm vào từng đống tội ác.

Đó là từng cái sinh mệnh lấp đi ra ngoài, mục đích cuối cùng nhất, nhưng là muốn trở thành Tướng Liễu lại là cái thứ 9 thần nguyên đầu người a.

Biết bao lực lượng khổng lồ!

Nhưng lại tại kém một bước viên mãn lúc, bên trong sinh mệnh chi lực tiêu hao hết.

Gốc cây này Phù Tang mầm mống trưởng thành, đi tới chín vạn chín ngàn 990 năm trình độ, khoảng cách Hứa Khôn mục tiêu, chỉ kém 9 năm!

Có thể so với Tướng Liễu thần nguyên đầu người sinh mệnh lực, nghĩ thúc đẩy sinh trưởng đến lục cảnh đỉnh phong, vậy mà tiêu hao hết?

Hứa Khôn không khỏi líu lưỡi, đây là kinh khủng dường nào hao tổn a?

Nói thế nào? Kém một chút chỉ thiếu chút nữa, vẫn là ta cho bổ túc?

Suy xét một lát sau, Hứa Khôn vẫn là quyết định bổ túc cái này còn lại 9 cái vòng tuổi.

Bằng không thì, sợ là không tốt giảng giải a.

Hắn muốn cho Mộc tộc những cái kia tổ thần phơi bày, là hắn bị giới hạn cảnh giới, cho nên dù là muốn đốt thọ thúc đẩy sinh trưởng, chỉ có thể đạt đến Lam Tinh đỉnh phong.

Muốn hắn trợ giúp những thứ này tổ thần cấp gỗ cũ, đi, chờ ta đã vượt ra lại nói.

Cái này Phù Tang mầm mống, nếu là bọn hắn muốn quan sát chuột bạch, cái kia phải đem cái thí nghiệm này phẩm cho làm xong.

Lực lượng của ta cực hạn ngay ở chỗ này, các ngươi nhìn xem xử lý a ~

Tia nước nhỏ bị Hứa Khôn tưới nước tiến vào Phù Tang mầm mống bên trong...

Ta mẹ nó, cái này không phải 9 năm tuổi thọ, đây là muốn mệnh của ta a!

Cái này một tưới nước, kém chút đem Hứa Khôn chính mình cho hút khô, nhìn như bổ túc 9 năm, kì thực tiêu hao thọ nguyên, lấy trăm năm kế!

Cũng may, tại Hứa Khôn dốc hết tâm huyết phía dưới, gốc cây này mầm mống cuối cùng là thúc đẩy sinh trưởng hoàn tất!

Khôi phục một hồi sau, Hứa Khôn không chút lưu tình tại Thượng Quan Diên Vĩ trên cặp mông trọng trọng vỗ.

Nương theo Ưm Âm thanh, ngủ thật say Thượng Quan Diên Vĩ xoa mắt tỉnh lại.

Lọt vào trong tầm mắt, chính là một gốc cực cao, cực lớn, nhìn không thấy cuối cây phù tang.

Trở thành? Thượng Quan Diên Vĩ ngạc nhiên nhảy lên.

Ân ~ Nhỏ trắng thỏ, trắng lại trắng, hai con tai đóa dựng lên ~

Đến đây đi, kế tiếp liền đem nó di dời đến trong cơ thể ngươi, một bước này, ngươi hẳn là sẽ a?

Thượng Quan Diên Vĩ liên tục gật đầu: Phượng Chủ tự mình truyền thụ, ta khắc trong tâm khảm.

Gốc cây này Phù Tang mầm mống cùng nguyên bản cây phù tang ở giữa, ngoại trừ không có sinh ra linh thức, trước mắt lớn nhất khác biệt chính là không có tự chủ trưởng thành năng lực!

Không đơn thuần là không có căn đơn giản như vậy.

Di dời tiến trong cơ thể của Thượng Quan Diên Vĩ, sau này cũng có thể từ Thượng Quan Diên Vĩ đối nó tiến hành Ôn Dưỡng, để cho nó trở thành bổn mạng của nàng thần thụ, giữa hai bên đôi bên cùng có lợi, cùng chứng kiến đại đạo!

tại Thượng Quan Diên Vĩ lợi dụng Phượng Chủ truyền lại bí pháp dưới thao túng, gốc cây này mầm mống thành công bị nàng luyện hóa.

Kỳ thực cái này cũng là giống Hứa Khôn luyện hóa khô khốc một dạng loại gỗ, sau này sẽ trở thành hợp đạo sau đó Thượng Quan Diên Vĩ Kim Ô thế giới một bộ phận, dùng cái này tái hiện khi xưa bộ tộc Kim ô quang cảnh.

Nhưng trừ phi Thượng Quan Diên Vĩ đi đến Hi Hòa một bước kia, bằng không thì cuối cùng chỉ là bắt chước thôi.

Lại trước mắt, cây này là không có căn, lớn lên cần thiết, đều cần Thượng Quan Diên Vĩ quán thâu, bất quá tiếp theo còn có biện pháp giải quyết.

Dù sao, muốn cũng không phải một gốc ký sinh cây.

Thành công! Thượng Quan Diên Vĩ vui vẻ nói.

Hứa Khôn trên dưới quan sát một chút nàng: Vậy liền nhanh mặc quần áo tử tế đi ra ngoài đi.

Không còn tới một phát sao? Thượng Quan Diên Vĩ mị nhãn như tơ đạo.

Tới?

Tới!

Tới tới tới, ta nhất định phải cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!