Thứ 2183 chương: Tình trái vô giá, ta không trang rồi!.

Hôm nay thứ ba càng: 2183 chương!3/4!

......

Hứa Khôn đột nhiên quay đầu, mà Dương Dao, uyên, Ðát Kỷ 3 người cũng nhao nhao nhìn về phía người mở miệng chỗ hòn đảo.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, chính là mới vừa rồi chụp được Hòm giao ước Chiến Nhu Nhu.

Nàng bây giờ đem đại biểu thần thánh Thiên quốc tín vật, đã binh giải thiên quân lưu cho nàng Đại Diễn Thiên Huyền lấy ra, tại Huyết La ngơ ngác vẻ mặt, ném hướng về phía đấu giá ở trên đảo.

Hứa Khôn cùng chúng nữ đối mặt, tràn đầy bất đắc dĩ.

Nha đầu ngốc này.

Huyết La trân trọng mà cầm lên chuôi này đại biểu trời quốc quyền uy chi kiếm, nhìn về phía Chiến Nhu Nhu.

Bây giờ, sau lưng Chiến Nhu Nhu một đám thần thánh thiên sứ cũng tại lo lắng nói gì đó, dường như đang oán trách nàng làm việc quá lỗ mãng, nhưng Chiến Nhu Nhu đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ.

Nhu nhu điện hạ, coi là thật muốn thế chấp thanh kiếm này?

Ngươi chỉ quản nói có thể thế chấp bao nhiêu.

Huyết La biểu lộ trầm trọng, hai tay kéo lên lớn diễn Thiên Huyền nói: Vật này đối với thần thánh Thiên quốc ý nghĩa phi phàm, tộc ta quyền đương bảo quản, tạm thời định giá một ngàn năm trăm mai SSS cấp linh thạch, để mà vỗ xuống này đồ, ngày khác Thiên sứ tộc có thể một ngàn năm trăm mai SSS cấp linh thạch tới chuộc về, nếu như còn có người đấu giá mà nói, tộc ta còn có thể trên cơ sở này tăng thêm thế chấp giá cả.

Cảm tạ, vậy thì một ngàn năm trăm mai a, còn có ai muốn cướp sao?

Toàn trường không nói gì, Hứa Khôn bình tĩnh lông mày, muốn nói cái gì, nhưng bị Dương Dao lắc đầu ngăn trở.

Lần này, Huyết La không có lại thúc giục người khác đấu giá, mà là yên lặng tiến hành đếm ngược.

Ba lần gõ chùy sau đó, trương này vấn đề gì Tàn đồ Đấu giá kết thúc, bị hắn mang đến thiên sứ đảo phương hướng.

Chiến Nhu Nhu khoát tay cự tuyệt, chỉ hướng nhân tộc đảo phương hướng nói: Trực tiếp cho hắn a.

Hứa Khôn khẽ giật mình, sau một khắc, nội tâm bị hạnh phúc lấp đầy.

có thể Chiến Nhu Nhu bây giờ lại là mạnh miệng mềm lòng nói: Đừng hiểu lầm, thiếu ngươi mười chín ngàn mai SSS cấp linh thạch, ta sẽ từ từ trả lại, bức tranh này xem như đệ nhất bút trả khoản.

Trả nợ?

Ta ngốc nhu nhu, ngươi thiếu ta đời này đều mơ hồ a!

Côn thần, thu cất đi, chớ cô phụ nhu nhu điện hạ một phần tâm ý a. Huyết La đem tàn đồ đưa đến Hứa Khôn trên tay.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, cái này không phải còn cái gì linh thạch nợ, đây chính là đang báo đáp nợ a!

Tàn đồ có giá, tình vô giá.

Chiến Nhu Nhu nhìn như là chụp được bức tranh này, kì thực không ưa nến chín trào phúng Hứa Khôn sắc mặt.

Kỳ thực Hứa Khôn quát lớn uyên, lại mắng Ðát Kỷ bại gia, những người khác đều trong lòng đau hai cái nữ hài tử, chỉ có Chiến Nhu Nhu một trái tim là tại nhảy loạn.

Rất vui vẻ ~

Hắn có thể vì ta táng gia bại sản, nhưng đối với những khác nữ nhân lại là thái độ như vậy.

Cho nên ta trong lòng của hắn, là so những nữ nhân khác đều phải trọng yếu.

Ân ~ Tình yêu đắng, các ngươi không hiểu, một điểm nho nhỏ sự tình, rõ ràng Hứa Khôn không có tầng kia ý tứ, cũng sẽ bị người xuyên tạc vì tầng kia ý tứ.

So với Hứa Khôn cầm tới bức tranh này, tại chỗ những người khác bây giờ nhưng là nội tâm chua chát, bị cho ăn thật lớn một ngụm thức ăn cho chó.

Hứa Khôn tiếp nhận cái kia trương nhẹ nhàng địa đồ sau, thở dài.

Tiếp đó không có đưa cho Ðát Kỷ, mà là ngược lại giao cho Dương Dao.

Dương Dao quơ địa đồ, hướng về Chiến Nhu Nhu cao giọng nói: Nhu Nhu muội muội, cảm tạ rồi.

Chiến Nhu Nhu khẽ giật mình, mới vừa rời đi nhân tộc đảo Huyết La cũng là đột nhiên quay đầu, mà phàm là có chút đầu óc, bây giờ đều hồi thần lại.

Hứa Khôn, ngươi cmn...... Có người nhịn không được chửi ầm lên.

Nhưng mà không đợi nói dứt lời đâu, trên thân Hứa Khôn dâng lên tầng tầng huyết khí, một cước bước ra, hướng về phía dưới một tòa thuộc về S cấp chủng tộc hòn đảo mà đi.

Bước nhanh tới gần, khí thế bức người, Huyết La muốn ngăn cản, nhưng mà lại bị trưởng lão hội quát bảo ngưng lại.

Ngươi nói mẹ ta thế nào?

Không phải......

Vừa mới lên tiếng nổi giận mắng người nhất thời trợn tròn mắt.

Không phải nói xong bảo trong thành sắp đặt cấm chế sao?

Hắn bây giờ đây coi như là chuyện gì xảy ra?

Ta tố cáo, có người bật hack a!!!

Côn thần, ta...... Vừa mới không lựa lời nói người kia vừa muốn giảng giải, nhưng Hứa Khôn lại không cho hắn cơ hội này.

Đấm ra một quyền, to lớn S cấp chủng tộc hòn đảo đắm chìm, ở trên đảo thành viên giống như phía dưới như sủi cảo bay xuống, mà đứng mũi chịu sào giả, nhưng là tại trong Huyết Quang không có lực phản kháng chút nào phá toái, cuối cùng hóa thành một hồi huyết vũ, rơi vào phía dưới đấu giá đại khu trên đầu mọi người.

Trong lúc nhất thời, toàn trường đều kinh hãi, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt đều tràn đầy e ngại.

Ngoại trừ từ đối với hắn bây giờ ngoan lệ thủ đoạn, càng là kinh ngạc với hắn thật có thể tại cái này bảo trong thành phát lực.

Hắn...... Chẳng lẽ không sợ Tu La tộc truy cứu trách nhiệm sao?

Nhưng mà Huyết La nhìn chằm chằm Hứa Khôn nhìn hồi lâu, cuối cùng càng là làm ra một cái ngoài dự đoán của mọi người quyết định: Tộc này nói năng lỗ mãng, tộc ta trưởng lão hội quyết định, đem hắn khu trục ra hội trường, lại kéo vào cả đời sổ đen.

Chỉ chữ không nói Hứa Khôn tại Bảo thành hành hung sự tình.

Hứa Khôn hướng về Huyết La hé miệng nở nụ cười, Huyết La tại thu đến trưởng lão hội chỉ lệnh sau hướng về hắn gật đầu một cái, đưa tay nói: Côn thần, mời về đi thôi.

Hứa Khôn không có làm ngôn ngữ, phiêu nhiên trở về đảo.

Nguyên bản còn muốn mở miệng trào phúng người, lập tức trở nên từng cái tĩnh như ve mùa đông.

Nhưng vẫn là có người bi phẫn nói: Hứa Khôn, ngươi lại một lần nữa đùa nghịch chúng ta!

Nói trở về chính đề, Huyết La lấy ra trương này Tu La tộc tự khoe là trọng bảo thần tích địa đồ, ngay từ đầu cũng là đưa tới rất nhiều người xem trọng.

Nhưng không nói Hứa Khôn trực tiếp vạch trần Tu La tộc chỉ có địa đồ mà không thể khai quật thần tích chân tướng, để cho nội tâm lửa nóng quý khách tỉnh táo thêm vài phần.

Sau đó cùng uyên hát lên giật dây, kẻ xướng người hoạ ở giữa đem bao quát Tu La tộc ở bên trong trở thành đồ đần.

Thật tốt một tấm thần tích địa đồ, càng là được nhận định vì một tấm tàn đồ.

Càng khiến người ta khó mà tiếp thu chính là, được nhận định vì tàn đồ thần tích địa đồ vỗ ra một cái không cao không thấp giá cả sau, Ðát Kỷ đột nhiên chặn ngang một cước.

Dưới tình huống bình thường, lúc này liền có người hoài nghi là Hứa Khôn âm thầm thụ ý.

Cũng không đợi có người hoài nghi, Hứa Khôn một phen giả vờ giả vịt, khiến đám người chế giễu Hứa Khôn ngoài không còn quá nhiều hoài nghi, đồng thời cũng đối trương này tàn đồ không còn dư thừa xem trọng.

Vưu Kỳ Chúc chín, hắn cũng không phải rất quan tâm một tấm tàn đồ, nhưng lại sẽ không bỏ qua trào phúng Hứa Khôn cơ hội.

Khi Hứa Khôn trào phúng long tộc đấu giá lúc, hắn càng là dâng lên nghịch phản tâm lý: Ta liền không!

Nào biết được, cái này trước trước sau sau cũng là Hứa Khôn làm một cái bẫy, nếu như không có Chiến Nhu Nhu đột ngột ra tay, bức tranh này đã bị Ðát Kỷ dùng 1300 mai SSS cấp linh thạch cực thấp giá cả cầm xuống.

Dù cho Chiến Nhu Nhu thế chấp lớn diễn Thiên Huyền lấy cao hơn hai trăm mai linh thạch giá cả cầm xuống, nhưng tàn đồ cùng Thần đồ, kém một chữ, giá cả khác nhau một trời một vực!

Quá trình này, từ Hứa Khôn cầm tới bản đồ một khắc này không có giao cho vốn là muốn làm cất giữ Ðát Kỷ, mà là đưa cho Dương Dao, Dương Dao còn đối với Chiến Nhu Nhu biểu thị cảm tạ cũng có thể thấy được!

Tốt tốt, ngươi vì dỗ chính mình nữ nhân, đem chúng ta cũng làm trở thành đồ đần đúng không?

Một mình ngươi hát hí khúc, mấy người phối hợp các ngươi?

Vưu Kỳ Chúc chín, vừa nghĩ tới vừa mới chính mình mở miệng trào phúng, lại là âm thầm trợ lực Hứa Khôn bắt lại này đồ, liền khô phải nghĩ cho mình tới hai cái tát tai.

Người tại sao có thể tiện thành dạng này, mấu chốt ngươi còn không trang!

Ngươi coi như xong cho Ðát Kỷ, chúng ta cũng làm như chuyện như thế, ngươi liền không thể sau khi trở về lại cho Dương Dao sao?

Nhân gia không cam lòng, mới mắng một câu, kết quả ngay cả chủng tộc hòn đảo đều bị ngươi đập bể!

Xăng từ lực!