Thứ 2025 chương: Tam nữ chữa thương, không phá thì không xây được!.

Hôm nay canh thứ hai: 2025 chương!2/3!

......

Cứ việc Dương Dao còn là lần đầu tiên nhìn thấy A Phù, nhưng từ mẫu thân của nàng trong miệng, cũng nghe đã đến liên quan tới vị này đã từng ai cũng có thể làm chồng ái dục đẹp nữ thần sự tích.

Nếu như nói tại nhìn thấy A Phù phía trước, Dương Dao ấn tượng đối với nàng là cực kém.

Bởi vì dạng này một cái ai cũng có thể làm chồng cái gọi là nữ thần, vậy mà cùng mình tiểu Khôn ca ca qua lại, cái này khiến nàng cảm thấy ác tâm, dơ bẩn!

Nhưng theo thận bảo tại bên tai nàng xì xào bàn tán, Dương Dao hiểu được mẫu thân của nàng chưa từng đã nói với nàng chân tướng.

Đối phương...... Vậy mà vì bảo vệ mình tiểu Khôn ca ca mà chết.

Chính mình tiểu Khôn ca ca khắp nơi lưu tình, không đơn thuần là xuất phát từ chính trị và sinh lý nhu cầu, ở mức độ rất lớn, là bởi vì góp nhặt Ái Chi Lực, tỉnh lại nàng!

Nguyên bản ấn tượng, bị triệt để phá vỡ.

Hiểu lầm giải trừ, Dương Dao tự nhiên là đối với A Phù thả ra đại đại thiện ý: A Phù tỷ tỷ, về sau chúng ta chính là hảo tỷ muội.

Chỉ cần thực tình yêu mình tiểu Khôn ca ca nữ tử, Dương Dao cũng là không keo kiệt tại chia sẻ người yêu của mình.

Đã từng vì vạn chúng khuynh đảo nữ thần, bây giờ lại trở thành một cái cả mắt đều là Hứa Khôn tiểu mê muội.

Nghe được Dương Dao lời nói sau, mừng rỡ chớp chớp mắt: Ta là về sau, ngươi mới là tỷ tỷ.

Bây giờ tự nhiên không phải hàn huyên thời điểm, mặc kệ ai là tỷ tỷ ai là muội muội, Dương Dao quan tâm là A Phù lời vừa rồi là có ý gì.

A Phù thấy thế, nghiêng đầu tại bên tai nàng nói nhỏ vài câu.

Vụt một cái, Dương Dao mặt đỏ rần.

Không khỏi quay đầu nhìn về phía tựa như ngủ thiếp đi tầm thường Hứa Khôn, e lệ nói: Lấy tiểu Khôn ca ca tình huống hiện tại, có thể chứ?

A Phù nở nụ cười, đưa tay bắt được một hơi gió mát, sau một khắc, cái này sợi thanh phong trên tay nàng cứng rắn trở thành một cái không khí chủy thủ.

Liền xem như không có sinh mệnh, ta cũng có thể để nó biến thành chân nam nhân, càng không nói đến là cùng ta Ái Chi Lực hòa hợp thân yêu.

Dương Dao si ngốc nhìn xem một màn này, chân nhỏ ở phía dưới do dự nói: Một chiêu này, ta có thể học sao?

A cái này......

Cuối cùng tại uyên cùng A Phù ở giữa, Dương Dao tự nhiên là tin tưởng vì hắn tiểu Khôn ca ca chết qua một lần A Phù.

Cái kia trước tiên cần phải tìm cái thích hợp địa điểm a? Cũng không thể tại trên biển này liền? Dương Dao tâm tình dần dần bình phục lại tới.

Chỉ cần có cứu Hứa Khôn biện pháp, mặc kệ để cho nàng trả giá cái gì cũng có thể.

Lúc này Tần Đế mở miệng, chỉ hướng một cái phương hướng nói: Bên kia chính là Giao tộc, nếu như muốn trị liệu Hứa Khôn mà nói, nơi đó thuận tiện nhất.

Phía trước, Dương Dao cõng Hứa Khôn rời đi Long Đình thời điểm, lấy Tần Đế năng lực, chẳng lẽ không có sớm phát hiện bọn hắn?

Muộn uyên một bước xuất hiện, ở trong đó, tựa hồ cũng lộ ra một ít bí mật không muốn người biết.

Dương Dao liên tục gật đầu, nhìn về phía A Phù nói: A Phù tỷ tỷ, có thể chứ?

A Phù nở nụ cười: Ta đều có thể, chỉ cần thân yêu nguyện ý, trời làm chăn, đất làm giường, lại có làm sao, ngược lại đời ta nhất định hắn.

Ngươi đừng tùy tiện như vậy a uy!

Mấy người thương lượng xong, liền muốn đi vòng đi đến Giao tộc, cái này nhưng làm bị gạt sang một bên, còn bảo trì tư thế quỳ uyên lo lắng.

Các ngươi không cứu hắn sao?

Dương Dao vẫn là đối xử lạnh nhạt đối đãi nói: Mời ngươi tự trọng, ân oán giữa ngươi ta, lưu lại chờ sau đó lại xử lý, như thế nào cứu tiểu Khôn ca ca, chúng ta tự có biện pháp bây giờ, không cần ngăn cản chúng ta cứu trợ nam nhân chúng ta bước chân, bằng không đừng trách ta không khách khí!

Không được, các ngươi đây là đang lấy hắn mệnh nói đùa! Uyên một bước không nhường đường.

Nội tâm càng là như cùng ở tại nhỏ máu, Dương Dao có thể tán thành A Phù tồn tại, mà nàng lại tại Dương Dao ở đây không nhận bất kỳ chào đón.

Chỉ có thể tự trách mình, tự làm tự chịu!

Tránh ra! Dương Dao nghiêm nghị nói.

Uyên sắc mặt trắng nhợt, ngữ khí trở nên uyển chuyển, cơ hồ là khẩn cầu: Ta không biết các ngươi có biện pháp nào có thể cứu trở về Khôn ca ca, nhưng bay lên cửu tiêu ngô đồng tuyệt đối là đối với hắn sắc nhất tốt Phương Thức, các ngươi hận ta, ta không có vấn đề, xin cứ không nên bởi vì hận ta, mà uổng Cố Khôn ca ca tính mệnh.

Cầu các ngươi!

Dương Dao cũng không muốn cùng nàng nói nhảm, tâm niệm khẽ động, ngự dao bàn triệu hoán mà ra, lướt đi một đạo băng ngấn, thẳng đến cổ của nàng.

Uyên thấy thế, cũng không ngăn cản, mà là hai mắt nhắm nghiền.

Nếu như cứ thế mà chết đi lời nói...... Cũng tốt a, cũng không cần thống khổ như vậy, nội tâm của nàng là muốn như vậy.

Giờ khắc này, Dương Dao nội tâm sát cơ phun trào, cũng không muốn lưu lại như thế một cái tai họa.

Nhưng cuối cùng, nhanh chóng bay vút ngự dao bàn bị một cái tay nhỏ bắt được, không có xẹt qua uyên cổ.

Khi nhìn rõ ngăn cản người sau, dọa đến Dương Dao da đầu đều tê dại, vội vàng thu hồi ngự dao bàn, nhưng vẫn là thương tổn tới đối phương.

Ngăn cản Dương Dao, càng là thận bảo!

Dương Dao liền vội vàng tiến lên, bắt lại thận Bảo huyết lưu không chỉ bàn tay nói: Thận bảo, ngươi đây là đang làm gì?

Thận bảo mỉm cười, cũng không thèm để ý, lòng bàn tay có nước suối hiện lên, nhanh chóng chữa trị thương thế.

Dao Dao tỷ, ngươi không thể động nàng.

Vì cái gì? Dương Dao không hiểu.

Thận bảo nhón chân lên, tại Dương Dao bên tai nói nhỏ một phen.

Sau khi nghe xong, Dương Dao thân thể mềm mại run lên, lui về phía sau ngã mấy bước.

Kinh ngạc nhìn uyên, nội tâm không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Nhưng đối với uyên, nàng đích xác là cũng lại thăng không dậy nổi nửa điểm sát cơ.

Chúng ta đi, mặc kệ nàng! Dương Dao nội tâm phức tạp, dứt khoát là không muốn lại nhìn nhiều uyên một mắt.

Theo Tần Đế tay chỉ nhất chỉ, tam nữ cùng Hứa Khôn biến mất ở tại chỗ.

Uyên một trận nôn mửa, lấy tay che miệng lại, lại độ buông ra, lòng bàn tay lưu lại một vũng máu, nguyên bản trắng hếu khóe miệng, cũng bởi vì cái kia xóa máu tươi, sấn thác như vậy thê mỹ.

Vô luận như thế nào, dù là nhận hết bạch nhãn, ta cũng muốn cứu trở về Khôn ca ca.

Kéo lấy cực kỳ suy yếu phượng thân thể, uyên phong tỏa Giao tộc phương hướng, một thân một mình đi theo mấy người bước chân đi tới Giao tộc.

Mấy người không có đi giao tòa, mà là đi hướng bị giáng chức sau đó Ngao Nhuận dưỡng lão Tây Hải Long cung.

Biết được Dương Dao mang theo Hứa Khôn sau khi trở về, bao quát ngao tấc lòng ở bên trong, đều đi tới cửa ra vào nghênh đón.

Dao Dao, nữ nhi của ta a! Ngao tấc lòng lệ rơi đầy mặt.

Nhưng bây giờ, không phải chuyện nhà thời điểm, cõng Hứa Khôn Dương Dao nhìn về phía Ngao Nhuận nói: Ngoại công, an bài cho ta một gian tĩnh thất, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy, chúng ta muốn cứu tiểu Khôn ca ca!

Ngao Nhuận không chút do dự, vội vàng hạ lệnh thu thập ra một gian cung điện, kéo ra trong đó tất cả mọi người.

Tam nữ mang theo Hứa Khôn tiến nhập cung điện.

Đem người giao cho ta a. A Phù mỉm cười nói.

Lúc này, Dương Dao nhưng có chút nhăn nhó nói: Ta...... Có thể đi vào học tập một chút sao?

Ta cũng muốn! Thận bảo nhấc tay đạo.

A Phù cười một tiếng, phóng khoáng nói: Được a!

Tam nữ tiến vào cung điện không lâu sau, lực kiệt uyên cuối cùng cũng chống đỡ không nổi, từ không trung rơi vào biển cả, may mắn Tây Hải Long cung bây giờ toàn bộ vực đề phòng, trước tiên liền phát hiện nàng, bằng không thì nàng vị này đường đường uyên chủ, sợ là sẽ bị không biết tên hải thú chia ăn.

Uyên cũng bị nhận được Tây Hải Long cung, nhận ra thân phận của nàng sau, cứ việc Tây Hải Long cung trên dưới đối với nàng không cam lòng, nhưng vẫn là không thể để cho nàng chết ở nhà mình địa bàn.

Một phen đơn giản trị liệu sau, uyên giơ lên suy yếu vô cùng tay, thấp giọng nói: Khôn ca ca đâu...... Ta muốn gặp hắn.

Sau đó, không lo được chính mình, từ trên giường bò lên.

Đám người ngăn cản không có kết quả, tại uyên chấp nhất và giải thích phía dưới, đành phải đem nàng đưa đến tam nữ vì Hứa Khôn chữa thương phía ngoài cung điện.

Thời gian chờ đợi, vô cùng cháy bỏng.

Không giống với ngoại giới vô cùng lo lắng, trong cung điện, là xuân ý dạt dào.

Dương Dao cùng thận bảo hai người, hoàn toàn quên đi hiện tại là tại cứu trợ Hứa Khôn, nhìn xem A Phù tầng kia ra bất tận thủ đoạn, chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Nhất là chưa qua nhân sự Dương Dao, trên mặt đều nhanh đỏ nhỏ máu, lại muốn nhìn, lại không tốt ý tứ nhìn.

Ngược lại là thận bảo, đều nằm sấp đi qua, khi thì còn động động tay, động động miệng cái gì, vì chính là tương tác.

Hứa Khôn thủ đoạn nàng là thấy qua, nhưng A Phù cho thấy, là mặt khác thủ đoạn, đây là nàng cần học tập.

Thận bảo, ngươi không biết xấu hổ. Dương Dao khẽ gắt đạo.

Thận bảo lại là ngậm miệng nói: Dao Dao tỷ, ngượng ngùng rồi, ca ca lần đầu tiên là bị ta cướp đi, ca ca thủ đoạn, vậy là ngươi không biết đến, bây giờ không hảo hảo học một ít, tương lai nhưng là muốn bị tội.

Dương Dao xoạc nàng một mắt: Liền biết cõng ta làm chuyện tốt, nếu không phải là nhìn ngươi bây giờ đang có mang, ta khẳng định muốn đánh ngươi cái mông.

Ngươi không sai biệt lắm là được rồi, mang thai đâu, đừng động thai khí.

Dao Dao tỷ, cùng tới đi ~

Tại thận bảo cổ vũ cùng mời mọc, Dương Dao cũng làm ra to gan nếm thử.

Không hổ là đoạt thiên địa tạo hóa nữ thần nguyên âm, tại rất có kính dâng tinh thần A Phù dưới sự giúp đỡ, Hứa Khôn nguyên bản cái kia phù phiếm dị thường sinh mệnh khí thế dần dần mở rộng.

Tuy nói không cách nào làm cho Thái Sơ Long Huyết cùng Thái Sơ xương rồng tái sinh, nhưng A Phù nguyên âm chi lực vẫn là thành công tu bổ Hứa Khôn đạo thương, để cho sinh cơ của hắn mở rộng, nhị chuyển Long Tuyền lại thành công chảy khắp toàn thân.

Khi Hứa Khôn mở mắt một khắc này, A Phù còn tại ra sức rong ruổi, thận bảo nháy mắt, gương mặt người vật vô hại.

Mà học xấu Dương Dao lại là toàn thân run lên, phát ra rít lên một tiếng, vội vàng che khuôn mặt, quay lưng lại đi.

Dao Dao, thận bảo, A Phù...... Các ngươi làm sao đều tại a.

Ca ca, ta cùng Dao Dao tỷ là tới học tập, ngươi bây giờ còn tại chữa thương, không nên động, nếu không đến lúc đó lưu lại ám thương cũng không tốt.

Thận bảo, A Phù đã sớm cùng mình từng có tiếp xúc da thịt, Hứa Khôn cũng không để ý.

Nhưng khi hắn yêu nhất Dương Dao mặt, cùng những nữ nhân khác.

Dao Dao, ta......

Không có việc gì, các ngươi tiếp tục làm các ngươi, ta chậm rãi.

Dương Dao lui sang một bên, nhìn như bụm mặt, kì thực xuyên thấu qua ngón tay khe hở một mực tại nhìn lén.

Hứa Khôn tỉnh, cái kia hoa văn thì càng nhiều.

Tỷ thí với nhau, cái kia mới có đáng xem đi!

Người yêu tại cách đó không xa ngồi, tình muội muội ở một bên nhìn xem, tiểu tình nhân đang cùng mình đối luyện.

Loại kích thích này cảm giác, cũng liền Hứa Khôn có thể thể hội.

Đã luyện hóa bộ phận A Phù nguyên âm, cũng tại Hứa Khôn phối hợp xuống, tụ hợp vào toàn thân của hắn.

Mà Hứa Khôn Huyết Mạch bên trong, cũng xảy ra thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa!

Phía trước cũng đã nói, Thái Sơ Long Nguyên là đầu nguồn không giả, nhưng dựng dục ra Thái Sơ xương rồng, đó là bởi vì Hứa Khôn tu luyện Long Thần cửu biến, thành tựu Long Hoàng ấu thể, đó là bởi vì Hứa Khôn Nhân Hoàng chi lực!

Bây giờ, Hứa Khôn ngoại trừ biến thành tự thân Thái Sơ Long Huyết Thái Sơ Long Nguyên không còn, điêu khắc ở trong thức hải Long Thần cửu biến cùng tự thân Nhân Hoàng chi lực, không ai có thể có thể cướp đi a!

Không còn Thái Sơ Long Nguyên, tựa như Long Thần cửu biến không cách nào tu luyện.

Nhưng nếu như ta có thể đem Long Thần cửu biến cùng cửu chuyển bất tử thần long công kết hợp, lấy tự thân Tam Quang Thần Thủy biến thành không chết Long Tuyền vì nguyên đâu?

Rống ~

Một tiếng long ngâm, từ Hứa Khôn chỗ trong cung điện truyền ra.

Ngoại trừ dẫn tới Tây Hải Long cung rung chuyển, ở đó xa xôi nhân vực nhân tộc Mạc Bắc chi địa cũng xuất hiện biến cố.

Phụ thân?

Hãn hải Cổ Thánh bay lượn ở hãn hải phía trên, mà mặc kệ là hắn Long Khu cùng dưới thân hãn hải, bây giờ đều đang nhanh chóng khô quắt, sinh cơ tan đi.

Nhưng hãn hải Cổ Thánh trên mặt, lại treo đầy nụ cười.

Không phá thì không xây được, ha ha ha, không phá thì không xây được a!

Thời cơ đã đến, sứ mệnh của ta hoàn thành.

Hứa Khôn, Giao tộc tương lai, giao cho ngươi!