Thứ 2511 chương: Tứ phương ôn thần, lắng nghe một khúc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2511 chương!1/4!

......

Hoan nghênh đi tới Đệ Lục sơn, ta chính là ôn thần dưới trướng tứ đệ tử một trong, ôn Bộ Lục Thần chi Đông Phương Ôn Thần · Chu Tín là a!

Không thấy kỳ nhân, trước tiên nghe tiếng, nương theo một đạo thanh thúy khánh tiếng vang lên, dù là Hứa Khôn cũng là vì đó lông mày nhíu một cái, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ, bị Hứa Khôn dùng đầu dây dắt Võ Mị Nhi nhưng là càng thêm không chịu nổi, lúc này miệng phun máu tươi, bưng kín đầu.

Ngươi là thực sự phế a!

Thật là Võ Mị Nhi quá phế đi sao?

Không, chỉ là Hứa Khôn tiếp xúc phương diện quá cao thôi, Cửu Long sơn di tích không phải thời đại này đặc hữu, xem như khi xưa ôn thần · Lữ Nhạc đạo trường, không biết mai táng bao nhiêu cái thời đại.

Cho đến ngày nay, mới bị Hứa Khôn mở ra.

Dạng này vạn người không được một thí luyện giả nhân tuyển, mới có xác suất thông qua tất cả thí luyện, thu được ôn thần · Lữ Nhạc lưu lại hết thảy.

So với lần kia tại Viêm Thần mộ địa, tiếp nhận Viêm Thần · Trọng lê truyền thừa, cùng với trước đây trợ giúp Tô Tiểu Tiểu tại xa Cổ Thần mộc lên xong thành đôi Xuân thần · Cú Mang truyền thừa, ôn thần · Lữ Nhạc truyền thừa chi địa, không chỉ chính là hắn trước đây đạo trường, toàn bộ truyền thừa thể hệ cũng là càng thêm hoàn thiện.

Cũng khó trách hồ vừa mới Võ Mị Nhi sẽ đem Sử Văn Nghiệp nhận lầm thành vì ôn thần · Lữ Nhạc.

Dù sao một cái Cổ Thần trong di tích, có thể tồn tại một đạo hoàn chỉnh thần minh truyền thừa, cái này di tích giá trị liền đã không thể đo lường.

Nàng có thể đánh giá ra Sử Văn Nghiệp truyền thừa thuộc về là thần minh nhất cấp, vậy theo suy nghĩ logic của người bình thường, cũng không phải chính là Lữ Nhạc sao?

Nhưng khi Hứa Khôn mang theo nàng bước vào Đệ Lục sơn, chỉ là nghe thấy đến bên tai truyền đến khánh âm thanh liền biểu hiện không chịu được như thế sau, bây giờ nàng hỗn độn trong đại não chỉ có một cái ý nghĩ.

Hứa Khôn là đúng!

Hắn không có lừa gạt mình.

Theo hết thảy chung quanh thắp sáng, cái kia cảm giác bị áp bách vô tận khiến cho Võ Mị Nhi liền hô hấp đều trở nên dị thường khó khăn.

Ta muốn về nhà tìm mụ mụ a!

Đệ Lục sơn nội bộ, xuất hiện một cái giống như cung điện một dạng kiến trúc nội bộ, mà một tôn đưa lưng về phía hai người thân ảnh ngồi ngay ngắn ở một đầu hư ảo xích diễm trên lưng hổ, trước mặt hắn trưng bày một trận to lớn thanh đồng Cổ Khánh, cùng với chung quanh lơ lửng từng cái trên bồ đoàn, cũng ngồi ngay thẳng tượng trưng cái này Đệ Lục sơn bốn mươi tên ôn vu.

Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua Đông Phương Ôn Thần · Chu Tín tiền bối.

Không tệ, có thể gánh vác ta một đạo khánh âm, không hổ là có thể liên tiếp xông qua Ngũ sơn thí luyện giả.

Chu Tín không quay đầu lại, chỉ là dùng giọng khẳng định tán dương Hứa Khôn.

Tiền bối quá khen, vãn bối có một cái vấn đề, tại thí luyện trước khi bắt đầu, không biết có nên hỏi hay không?

Hỏi đi. Chu Tín bình tĩnh nói.

Tiền bối tự xưng Đông Phương Ôn Thần, vậy ta phải chăng có thể cho rằng, tiếp xuống Tam Sơn, chính là còn lại tam phương ôn thần?

Gì?

Chu Tín vẫn chưa trả lời, Võ Mị Nhi đã cả người cũng không tốt.

Dạng này để cho chính mình cảm thấy vô tận áp lực khảo hạch đại năng, còn có 3 cái?

Đây là Đệ Lục sơn, như vậy theo lý thuyết, trừ mình ra bồi chạy Đệ Ngũ Sơn cùng bây giờ cái này Đệ Lục sơn bên ngoài, Hứa Khôn đã qua bốn núi?

Cái kia bốn núi... Hẳn là cũng không đơn giản a?

Còn có, vừa mới Hứa Khôn thu hoạch khổng lồ như thế, mặt trước cái kia bốn núi.

Không dám nghĩ, hoàn toàn không dám nghĩ.

Dạng này một cái di tích một khi ra mắt, vậy sẽ chấn kinh vạn tộc một trăm năm.

Chất lượng cao đến thái quá, một chủng tộc nếu có thể chấp chưởng dạng này một cái di tích, đồng thời nhận được bên trong tất cả quà tặng, vậy cái này nhất tộc sẽ bởi vì một người này mà quật khởi.

Ngươi nói không sai, trừ ta ra, trấn thủ còn lại Tam Sơn, phân biệt là phương nam ôn thần · Lý Kỳ, phương tây ôn thần · Chu Thiên Lân cùng phương bắc ôn thần · Dương Văn Huy.

Ngươi phải đối mặt, cùng phía trước Ngũ sơn tương tự, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Hứa Khôn chớp chớp mắt, tính tiếp như vậy mà nói, ôn Bộ Lục Thần còn kém hai vị.

Là không có ở cái này trong di tích, vẫn là nói tại hoàn thành ngũ hành ôn làm cho cùng tứ phương ôn thần thí luyện sau, còn có ngoại trừ sau cùng Lữ Nhạc truyền thừa địa bên ngoài khác khảo nghiệm?

Di tích này độ hoàn hảo, cũng quá cao a?

Dám thỉnh giáo tiền bối, có khác biệt gì?

Thiên hạ độc đạo, lấy ôn thần vi tôn, riêng lấy độc đạo hỏi, ngũ hành ôn làm cho đã diễn hóa đến cực hạn, mà sự thành tựu của bọn hắn, cao nhất không quá là Sử Văn Nghiệp bực này Ngụy Thần chi cảnh.

Ôn độc chi đạo, từ ôn thần đại nhân chấp chưởng, vi tiên thiên độc đạo chí cao thần sau đó đệ nhất Độc Thần, thiên hạ độc đạo bởi vì hắn mà hưng, cũng bởi vì hắn mà nhận hạn chế.

Hứa Khôn híp híp mắt, nghe rõ Chu Tín ý tứ trong lời nói.

Một phương diện hắn tỏ vẻ ra là giống như là Sử Văn Nghiệp ở bên trong ngũ hành ôn làm cho, dù là đem độc chi nhất đạo lại chơi ra hoa tới, trừ phi có thể cùng Sử Văn Nghiệp một dạng nhận được Lữ Nhạc ban thưởng ôn đan, bằng không bọn hắn cố gắng nữa, cũng đem dừng bước tại Bán Thần chi cảnh.

Đây không phải bọn hắn không đủ cố gắng, cũng không phải bọn hắn lựa chọn phương hướng không đúng.

Bởi vì hạn mức cao nhất, bị Lữ Nhạc vị này độc đạo chính thần cho kẹt chết.

Cái này cũng là Chu Tín muốn biểu đạt tầng thứ hai ý tứ.

Lữ Nhạc vẫn lạc, là tạo hóa trêu ngươi, xem như độc đạo chí cao thần sau đó độc đạo đệ nhất thần, hắn thành tựu cuối cùng, không nên bị hạn chế tại nhập môn chính thần chi cảnh, cùng Viêm Thần · Trọng lê mấy người đặt song song.

Theo đạo lý tới nói, hắn có cơ hội trở thành vì độc đạo chí cao thần minh.

Chính thần chi cảnh, không phải hắn trưởng thành cực hạn.

Đáng tiếc là thời gian không đợi ta, đừng nói là chứng đạo chí cao, Lữ Nhạc vẻn vẹn chính thần chi cảnh liền vẫn lạc.

Như vậy tất nhiên hắn vì chấp thiên hạ độc đạo chi người cầm đầu giả, hắn nếu không tiến thêm một bước, phía dưới thực tiễn hắn chi đạo giả, lại như thế nào tiến bộ, càng không khả năng siêu việt hắn.

Hắn trở thành áp chế thiên hạ độc đạo phát triển căn bản.

Nếu như hắn có thể đi đến một bước kia, cái kia có lẽ đi ra duy nhất thuộc về chính mình ngũ hành độc đạo ngũ hành ôn làm cho, cũng có tỉ lệ bằng vào tự thân chứng đạo vì thần.

Như vậy, hắn còn muốn biểu đạt cấp độ càng sâu nội dung chính là, tất nhiên ngũ hành ôn làm cho đã dựa vào tự thân sở trưởng, đem độc chi nhất đạo diễn hóa đến tự thân cực hạn, vẫn như cũ không cách nào dưới tình huống Lữ Nhạc không có tiến hơn một bước đột phá gông cùm xiềng xích.

Hắn xem như Đông Phương Ôn Thần, là Chân Thần tồn tại, hắn ở bên trong tứ phương ôn thần, lại là như thế nào vượt qua ngũ hành ôn sử?

Đây chính là hắn cái này Đệ Lục sơn thí luyện độ khó.

Thoát thai từ độc đạo, lại làm theo độc chi nhất đạo.

Tại cái này Đệ Lục sơn, ngươi nghĩ tới quan cũng đơn giản, chỉ cần có thể lắng nghe một khúc khánh âm thanh độc âm, nếu có thể chống đỡ tiếp, liền coi như là ngươi thành công.

Nghe hát?

Có chút ý tứ a!

Hứa Khôn đảo mắt một vòng: Là tiền bối cùng cái này bốn mươi vị ôn dịch vì vãn bối diễn tấu sao?

Chính là.

Vậy vãn bối liền từ chối thì bất kính.

Hứa Khôn không hề sợ hãi, lựa chọn tiếp nhận khiêu chiến.

Nhưng một cái tay nhỏ yếu ớt mà bắt được góc áo của hắn: Chủ nhân, ba ba, cha... Thả ta đi a!

Hứa Khôn không sợ, Võ Mị Nhi sợ a.

Tiến vào Đệ Lục sơn nghe được một tiếng thanh thúy khánh âm, bất quá là một cái lời dạo đầu hoặc giả thuyết là một hạ mã uy.

Nhưng đã để cho nàng kiên trì đến mười phần gian khổ, có thể tiếp nhận xuống, không chỉ có riêng là nghe một cái âm a, nghe một khúc, đây chẳng phải là đầu óc của nàng đều phải nổ?

Vội cái gì, ngày xưa Cổ Thần vì ngươi diễn tấu, ngươi liền vui trộm a, yên tâm lưu lại, cùng ta cùng một chỗ nghe hát.

Nhà ngươi mẹ!