Thứ 2324 chương: Tri hành hợp nhất, siêu việt hoàn mỹ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2326 chương!2/2!

......

Thời gian, giống như là đình chỉ.

Đây là tâm linh tác dụng.

Mà mặc kệ là Hứa Khôn, vẫn là ngoại giới chú ý Hứa Khôn người khảo hạch Vạn Linh, đều đang yên lặng nhìn chăm chú lên Hứa Khôn làm hết thảy.

Đạo nghĩa, đã bị Hứa Khôn dùng một câu nho học kinh điển cho khái quát ra.

Nhưng Hứa Khôn trước đây từ Khúc Phụ học cung, còn học qua Giang Nam học phủ đại viện trưởng · Vương Vân nói.

Hắn nói, có liên quan khóa bốn chữ, tức: Tri hành hợp nhất!

Trong lịch sử, rất nhiều người hiểu rất nhiều đạo lý, nhưng bọn hắn nói ra là một chuyện, làm được lại là một chuyện khác.

Giống như là một vị nào đó binh gia đại biểu viết ra qua 《 Hao Lý Hành 》 thơ, bên trong có hai đoạn vì: Bạch cốt lộ tại hoang dã miền quê, ngàn dặm không gà gáy. Sinh dân trăm di một, niệm chi đánh gãy người ruột.

Nhìn không cái này hai đoạn, chắc chắn cảm giác hắn lại là một cái yêu dân như con người.

Nhưng mà, đồ long thiếu niên cuối cùng rồi sẽ trở thành ác long, hắn chuyện sau đó dấu vết, dù là trong lịch sử chỉ để lại mỹ hóa sau đôi câu vài lời, cũng là như vậy nhìn thấy mà giật mình.

Phàm giết nam nữ mấy chục Vạn Nhân, gà chó hoàn toàn, tứ thủy vì đó không lưu, tất nhiên là năm huyện thành bảo đảm, không phục vết tích.

Không chỉ có một, từng tại thanh niên thời kì viết xuống qua Gieo trồng vào mùa xuân một hạt túc, ngày mùa thu hoạch Vạn Khỏa Tử. Tứ hải không rảnh rỗi ruộng, nông phu còn chết đói, lại tại thi đậu Tiến sĩ phía trước viết xuống qua Gặt lúa ngày giữa trưa, mồ hôi lúa hạ thổ. Ai ngờ món ăn trong mâm, hạt hạt tất cả khổ cực 《 Mẫn Nông hai Thủ 》 đại thi nhân, lại tại công thành danh toại sau, trở thành một cái một bữa cơm muốn ăn ba trăm con gà đại tham quan!

Muốn làm tri hành hợp nhất, biết bao khó khăn a, phất cờ hò reo giả thấy nhiều, biến thành hành động mà thực tiễn hi vọng giả hiếm thấy.

Uyên nhắc nhở, để cho Hứa Khôn thành công khai ngộ.

Không đăng cao núi, không biết trời cao a; Không tới sâu suối, không biết đất dầy a; Không nghe thấy tiên hiền chi ngôn, không biết học vấn chi lớn a.

Cửa thứ nhất này đạo nghĩa, là vương tại nhóm điểu, từ cao cao tại thượng vị trí, hướng về quần chúng đi đến.

Ải thứ nhất yêu cầu, là vì bách điểu xây tổ.

Còn chân chính giải đề biện pháp, là đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá!

Dùng thực thao, đó chính là bản thân trải nghiệm, ngươi phục vụ quần chúng trong lòng nghĩ là cái gì, muốn là cái gì.

Mà không phải là cao siêu quá ít người hiểu, căn cứ vào ý nguyện cá nhân tiến hành vui vẻ chính mình sáng tạo.

Đến nỗi nói vấn đề thời gian, kỳ thực vậy thì ngụ ngôn cố sự đã cho ra đáp án.

Xây tổ nhìn như là một chuyện nhỏ, nhưng ngươi phải có không sợ đắng, không sợ mệt tinh thần.

Tức cái gọi là bền lòng, kiên nhẫn!

Lấy Hứa Khôn khi trước phập phồng không yên, hắn liền xem như đem tổ chim dựng thành Thiên Cung, cửa này, hắn vẫn như cũ gây khó dễ.

Cất bước tại Vân Hải bên trên, lắng nghe nhóm điểu thanh âm, Hứa Khôn không có vỗ cánh mà không phải là, mà là một bước một cái dấu chân mà đo đạc lấy cả tòa vân hải.

Đạp biến vân hải, lại vào Căn Hệ đại lục.

Hắn chỉ là ghi lại bản nháp, cũng đủ để đắp lên thành một ngọn núi.

Đi lần này, tuế nguyệt như thoi đưa, ngoại nhân trong mắt, thời gian giống như thời gian qua nhanh lóe lên một cái rồi biến mất, cho dù là cùng Hứa Khôn một dạng thân ở trong đó uyên, cũng cảm thấy thời gian giống như đầu ngón tay lưu sa giống như tiêu thất.

Mãi đến có một ngày, Hứa Khôn lắng nghe vô số chim muông tiếng lòng, hiểu được bọn hắn chân chính nhu cầu.

Quay đầu nhìn lại, lấy ra ba lần thành phẩm tổ chim, lúc này mới tỉnh ngộ, chính mình sai là như vậy thái quá.

Không chỉ có là trên đường phạm sai lầm, càng là không có bắt được chân chính căn.

Hắn ba lần dựng nên tổ chim cũng là cái gì?

Đó là dùng hoàng cung đại viện để hình dung, đều quá mức điện đường!

Cái này không khỏi để cho hắn nhớ tới chính mình Dương thúc.

Xem như đế đô duy nhất siêu nhất lưu gia tộc, Dương gia phủ đệ, lại chỉ tại bình thường không có gì lạ khu náo nhiệt.

Trái lại một ít gia tộc, liền xem như chiến tại hoang dã miền quê loại này Thiên Vương cảnh gia tộc, phủ đệ tạo cũng là như vậy tráng lệ.

Nhưng mà những thứ này hào trạch, thật là người bình thường có thể ở lại bên trên sao?

Không nói công nghệ, chỉ nói là Hứa Khôn để mà xây tổ tài liệu, tại hắn bây giờ xem ra, chỉ thường thôi, hắn tiện tay liền có thể lấy ra rất nhiều.

Nhưng đối với vô số chim muông mà nói, trong đó một châm nhất tuyến, một gạch một đồ, là bọn hắn phấn đấu một đời đều không thể sánh bằng bảo vật.

Sai, mười phần sai!

Hắn mở ra Thiên Cung một góc, lại không cách nào dung nạp bất kỳ phàm linh.

Tuyệt đại đa số chim muông cũng tốt, nhân loại cũng được, muốn, bất quá là một cái có thể che gió che mưa, không cần đối mặt nóng bức cực lạnh phòng nhỏ thôi.

Cái gì Hoàng Kim dây điện, cái gì cửa sổ thủy tinh nhà, cái gì ngọc thạch bậc thang...

Hứa Khôn a Hứa Khôn, ngươi chung quy là thoát ly nhân dân quần chúng quá xa a!

Cũng may, bây giờ tỉnh ngộ, không muộn!

Phượng minh tại Vân Hải bên trên, Hứa Khôn cũng như khi xưa giáng đốt hoa, triệu hoán thiên hạ chim muông.

Đây mới thật sự là Bách Điểu Triều Phượng!

Nhìn xem tụ tập tại chính mình ngoại vi các loại chim muông, Hứa Khôn bắt đầu hắn thụ nghiệp truyền đạo hành trình.

Cùng trước đây giáng đốt hoa một dạng, có hay không kiên nhẫn, chỉ nghe đôi câu vài lời đi liền, cũng có kiên nhẫn nghe tiếp.

Mọi người đều có chí khác nhau, không cách nào cưỡng cầu.

Mãi đến Hứa Khôn đem hắn xây tổ ý nghĩ truyền cho bách điểu, sau đó, chính là thật lớn xây tổ công trình.

Đúng vậy, đến truyền đạo một bước này, Hứa Khôn cửa thứ nhất này vẫn không có qua.

Bản thân yêu cầu là xây tổ, nhưng cái này xây tổ, không phải thỏa mãn Hứa Khôn một người là được rồi.

Lại đi Bách Điểu Chi Vương lúc đến lộ, lớn che chở thiên hạ hàn sĩ đều nụ cười!

Hứa Khôn, muốn trùng kiến một cái Thiên Sào vân hải, trùng kiến một cái Căn Hệ đại lục.

Cái này, là Phượng tộc chi căn.

Mà cái này, cũng là giáng đốt hoa xem như Phượng Chủ trưởng nữ, quản lý Phượng tộc quần thể!

Số đông vì phổ thông chim muông, nhưng vạn vạn ngàn ngàn chim muông vây quanh, Phượng Hoàng mới có Bách Điểu Chi Vương xưng hào!

Hoặc là không làm, muốn làm, liền muốn làm đến cực hạn.

Nếu như nói, khi tiến vào giáng đốt hoa thế giới phía trước, nhìn thấy Thiên Sào vân hải cùng Căn Hệ đại lục là max điểm bài thi mà nói, như vậy bản thân liền có truy cầu hoàn mỹ tính cách Hứa Khôn, mục tiêu của hắn, không phải đạt tiêu chuẩn, cũng không phải đuổi ngang.

Mà là... Siêu việt!

Đến cùng trôi qua bao lâu?

Là một tuần? Một đời? Một kỷ? Một thế? Một giáp?

Vẫn là một thế kỷ!

Hứa Khôn không biết, hắn cũng không cần biết, bởi vì làm ngươi dấn thân vào đến trong nào đó hạng sự nghiệp lúc, thời gian dài ngắn, đã không có ý nghĩa.

Người cả đời này, vốn là khổ đoản, là tinh thần giàu có mà qua hết, vẫn là như cái xác không hồn chịu xong, ở chỗ chính mình.

Bách điểu tề minh, xây tổ đại nghiệp, thuân công.

Lần này, Hứa Khôn không có lại mời bày ra giáng đốt hoa, mà là chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Thời gian nghịch lưu, hết thảy chung quanh tại tiêu tan.

Cửa thứ nhất khảo hạch thông qua, thành tích: Cực kỳ hoàn mỹ!

Hứa Khôn sắc mặt bình tĩnh, chỉ có khóe miệng hơi hơi dương lên độ cong, đã chứng minh nội tâm hắn phong phú.

Tùy theo mà đến, chính là Phượng Chủ âm thanh: Chiếu rọi thế giới, lấy Hứa Khôn chi xây tổ bản kế hoạch, phúc phận Vạn Điểu!

Loan Thái tử vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!

Phát ra từ nội tâm bách điểu hô hào, Hứa Khôn phiêu phù ở phù không thành bầu trời, lọt vào trong tầm mắt, Thiên Sào vân hải cùng Căn Hệ đại lục đang tiến hành gây dựng lại mới xây.

Giáng đốt hoa thân ảnh đi tới trước mặt hắn, không nói lời gì, ôm hắn chính là một trận hôn hôn.

Khôn nhi, ngươi quá tuyệt vời, ngươi đem của ta đạo cho bổ toàn.

Giáng đốt hoa chi đạo, vì Phượng tộc căn bản, chim muông hưng, Phượng Hoàng vương!

Hứa Khôn hội tâm nở nụ cười, cửa thứ nhất này thành công, chiêu cáo lấy hắn tại Phượng tộc tầng dưới chót đã thu hoạch dân tâm.

Thì ra, cái này Vạn Linh khảo hạch bản chất là để cho Vạn Điểu quy tâm, ta hiểu rồi.

Đại di, ta cửa thứ nhất này hao phí bao nhiêu thời gian?

Tính cả ngươi ngay từ đầu trễ nãi hai giờ, tốn thời gian chung 3 giờ.

Một thế kỷ, trăm năm hóa thành một giờ.

Hứa Khôn là đúng, Phượng Chủ lựa chọn cũng là đúng.

Đây là một lần cả hai cùng có lợi!

Đi thôi, bay về phía cao hơn a. Giáng đốt hoa nâng đỡ một cái Hứa Khôn, Hứa Khôn sôi nổi mà lên, thân hình tại trên cửu tiêu Phượng Ngô lấp lóe, mãi đến va vào trong một cái màu vàng kim quang đoàn.

Ôm ấp uyên, phát ra kêu đau một tiếng.

Không... Ta không cần!