Thứ 2122 chương: Tu La thành ý, quên nguồn quên gốc?.

Hôm nay canh thứ hai: 2122 chương!2/4!

......

Những người khác ta không biết, nhưng ta Huyết La là tuyệt đối đồng ý côn thần năng tiếp nhận Huyết Sát tổ thần thậm chí Minh Hà lão tổ y bát.

Huyết La cỗ này phân thân, liền tiềm ẩn tại trong Huyết Tâm Huyết Sát chi lực, Hứa Khôn tự thân khí thế thu liễm, cũng không biết hắn là lúc nào tới.

Lý do đâu? Hứa Khôn không kiêu ngạo không tự ti đạo.

Lý do đơn giản tự nhiên, bởi vì trong mắt của ta, ta Tu La tộc trên dưới, nhưng không có lại xuất hiện qua cùng Huyết Sát tổ thần tầm thường hùng tài vĩ lược người, cho dù tìm được Nguyên Đồ, A Tỳ, ta cũng không cho rằng có người có thể truyền thừa Minh Hà lão tổ A Tu La Thần Đạo.

Tu La tộc nhân tài đông đúc, Huyết La tôn giả lời này phải chăng liền có chút coi nhẹ mình?

Cái kia tại côn thần xem ra, tộc ta trên dưới, có có thể cùng ngươi sánh vai người sao?

Lời này của ngươi nói.

Dù là Hứa Khôn da mặt dày, cũng không khỏi phiếm hồng.

Huyết La tôn giả đi tới gần, hướng về Thor cùng Hứa Nhị Bàn gật đầu một cái, tiếp đó đường đường Tu La tộc cao tầng, tự thân vì Hứa Khôn đẩy lên xe lăn.

Huyết Tâm có một câu nói không đúng.

Câu nào?

Đó chính là nếu như côn thần ngươi từ bỏ khi xưa hết thảy, đi a tu la đạo sẽ trở thành cô gia quả nhân câu nói này không đúng.

Không đúng chỗ nào?

Không đúng điểm ở chỗ, côn thần một khi đổi con đường, nhân tộc không dung ngươi, vạn tộc không dung ngươi, nhưng ta Tu La tộc cho ngươi.

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, Huyết La bước chân cũng là dừng lại.

Hứa Khôn quay đầu cùng hắn bốn mắt nhìn nhau nói: Ngươi ý tứ, nếu như ta lựa chọn như vậy, trời đất bao la, chỉ có Tu La tộc là ta Hứa Khôn đất dung thân?

Huyết La không trả lời thẳng: Cá cùng điểu không cùng đường, đi dạng gì đạo, liền giao dạng gì hữu, điểm ấy, ta nghĩ không cần ta nói, côn thần ngươi cũng biết rõ.

Nếu như côn thần nguyện ý gia nhập vào ta Tu La tộc, ta Tu La tộc trên dưới nhất định đem tận tuỵ toàn lực, giúp ngươi trở thành A Tu La Đạo chi thần.

Hứa Khôn cười: Ngươi đây là tại kích ta à.

Không, ta cái này gọi là chân thành, ta chân thành hy vọng Tu La tộc có thể có côn thần ngươi dạng này một vị thiên kiêu gia nhập vào.

Câu nói này, rất nhiều người nói với ta, nhưng ta tạm thời coi như ngươi lời chân thành nhất a!

Vậy ta là hẳn là cảm thấy vinh hạnh?

Hứa Khôn vỗ vỗ thành ghế: Huyết La tiền bối, ta cũng không giấu giếm, nói trắng ra a.

Hảo, côn thần người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta Tu La tộc thuật cầu, ngươi hẳn là đều biết, đến nỗi ta Tu La tộc thành ý......

Thành ý cũng tốt, giao dịch cũng được, ta Tu La tộc có thể cho đến côn thần, chỉ có ba chuyện.

Ba chuyện? Hứa Khôn hiếu kỳ.

Là, tộc ta biết, đối với côn thần ngươi mà nói, tất cả vật ngoài thân tựa hồ cũng có vẻ hơi tái nhợt vô lực, cho nên tộc ta có thể hứa hẹn, chính là có thể vì côn thần ngươi vô điều kiện xử lý ba chuyện.

Cái gì cũng có thể?

Cái gì cũng có thể!

Huyết La thân thể hơi nghiêng về phía trước: Côn thần không cần thăm dò, tộc ta vô điều kiện, là chỉ cần tộc ta có thể làm được, đều có thể cho ngươi xử lý.

Tỉ như?

Tỉ như côn thần muốn ta Tu La tộc Vương tộc chi tôn, tộc ta cũng có thể nhường lại.

Tỉ như Huyết Sát tổ thần trong di tích, dù là có hắn Bán Thần truyền thừa, hoặc côn thần nhìn trúng tộc ta những thứ đó, thậm chí là lão tổ truyền thừa bản nguyên, tộc ta cũng biết hai tay dâng lên, tuyệt không chối từ.

Đến từ một cái Vương tộc lớn nhất thành ý, đó chính là vô điều kiện mà thỏa mãn Hứa Khôn 3 cái yêu cầu.

Cái này dụ hoặc, đối với Hứa Khôn mà nói làm sao không biết, nhưng đối với thế gian chín thành chín trở lên sinh linh mà nói, không thua gì một cái thần hứa hẹn ngươi 3 cái nguyện vọng.

Cá nhân, chủng tộc, tài phú, địa vị, đều có thể bao hàm tại trong cái này ba chuyện.

Gặp Hứa Khôn muốn nói cái gì, Huyết La khoát tay áo nói: Côn thần trước tiên có thể suy tính một chút, trước đó, có thể hay không giải đáp ta một cái nho nhỏ nghi hoặc?

Huyết La tiền bối cứ nói đừng ngại.

Huyết Sát tổ thần, vì sao lại lựa chọn ngươi?

Hứa Khôn lắc đầu: Điểm ấy, ta cũng không cách nào trả lời, ta chỉ biết là ta không có trầm luân tại trong La Sát hải thị, là bởi vì Huyết Sát thần lưu lại di niệm giúp ta một tay, sau khi đi ra, hắn ngay tại trên người của ta lưu lại cái gì.

Vật kia, chính là Tu La tín vật?

Hứa Khôn do dự một chút, không có giấu diếm, đưa tay điểm một cái mi tâm, đã bị kích hoạt Tu La ấn ký xuất hiện.

Đậm đà Huyết Quang, khiến cho Huyết Tâm trực tiếp quỳ rạp trên đất, Huyết La cũng là trang trọng mà lui về phía sau mấy bước.

Hậu đại tử tôn bất tài Huyết La, bái kiến lão tổ!

Tu La ấn ký hiện ra huỳnh quang, không đối hai người động tác có bất kỳ phản ứng.

Huyết La Hành xong lễ sau đó, mới là nghiêm túc nhìn chăm chú lên Hứa Khôn mi tâm ấn ký: Xem ra, chúng ta lần này lựa chọn là đúng, Huyết Sát tổ thần tất nhiên lựa chọn côn thần ngươi, người khác cũng đừng nghĩ chủ ý.

Hứa Khôn mỉm cười, không có làm phản ứng.

Huyết La tiền bối, tất nhiên lời đều đã nói, kỳ thực ta cho tới nay, đều có một cái nghi hoặc, là có liên quan cái này Tu La ấn ký.

Xin mời ngài nói!

Không khỏi, ngay cả Huyết La đều mang tới kính ngữ.

Có lẽ phần này tôn kính, là bọn hắn những thứ này Huyết Sát một mạch hậu nhân đối với lão tổ nhà mình tôn kính.

Huyết Sát thần cho ta cái này Tu La ấn ký là thời điểm, là không có kích hoạt.

Ân?

Huyết La lông mày nhíu một cái: Vậy bây giờ?

Kích hoạt lên.

Ta có thể hỏi một chút kích hoạt điều kiện sao?

Ha ha, ngươi không hỏi ta cũng sẽ nói, đây chính là nghi ngờ của ta.

Kích hoạt ấn ký yêu cầu, là để cho ta đánh giết một trăm tên A cấp Huyết Mạch Tu La tộc người, 10 tên S cấp Huyết Mạch Tu La tộc người, cùng một cái SS cấp Huyết Mạch Tu La tộc người.

Huyết La sững sờ tại chỗ, Huyết Tâm lại giống như là nghe được không thể tưởng tượng nổi lời nói nói: Không có khả năng, Huyết Sát lão tổ làm sao lại đưa ra loại này kích hoạt ấn ký yêu cầu đâu!

Im miệng! Huyết La quát lớn.

Côn thần lời nói không ngoa?

Đương nhiên, kích hoạt cái này ấn ký, còn phải cảm tạ ngày đó Huyết Tâm mang theo Tu La tộc tiến công Viêm Hoàng chi thành đâu, tiết kiệm ta đi một chuyến nữa.

Huyết Tâm khóe miệng co giật, đó là hắn nhân sinh chí ám thời khắc.

Huyết La tay nắm chặt, lẩm bẩm nói: Đây là Huyết Sát lão tổ đối với chúng ta những thứ này con cháu đời sau cảm thấy bất mãn?

Lấy huyết đúc ấn, như cùng hắn truyền thụ xuống, trở thành ta Tu La tộc dựa vào sinh tồn Huyết Sát chi lực năng lực giống nhau, hắn là muốn kiện giới chúng ta thứ gì sao?

Nghe vậy, Hứa Khôn cùng Thor liếc nhau một cái.

Tu La tộc tại phương diện khác có làm hay không cái gì không đúng thời điểm, bọn hắn không rõ ràng.

Nhưng cấu kết ác ma quả thụ, phổ biến Evil kế hoạch, đây là không tranh chuyện xấu.

Đến nỗi có phải hay không Huyết Sát biết được đây hết thảy muốn dùng cái này tới khuyên bảo thứ gì, vậy cũng không biết được.

Vậy ta liền không rõ ràng, các ngươi Tu La tộc chính mình có làm hay không cái gì quên nguồn quên gốc sự tình, cái kia được các ngươi chính mình nghĩ lại.

Ngược lại là Huyết La tiền bối ngài vừa mới nói lên giao dịch điều kiện, ta đồng ý.

Huyết La trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, một hồi lâu sau mới là mừng rỡ mở to hai mắt.

Vậy thì làm phiền côn thần!

Hứa Khôn mỉm cười, hắn thấy, cái này đích xác là rất không tệ một cái giao dịch Phương Thức.

Vô điều kiện làm ba chuyện, chuyện thứ nhất phá hư Evil kế hoạch, diệt trừ ác ma quả thụ âm mưu quỷ kế, chuyện thứ hai, cùng phía trước để cho nến chín làm một dạng.

Đến nỗi chuyện thứ ba ~

Nguyện vọng đi, cái kia được một cái một cái tới.

Ngược lại là bởi vì lần này biến cố, Hứa Khôn kế hoạch lúc trước tựa hồ muốn làm ra một chút điều chỉnh, dường như là không cần mạo hiểm.

Nhưng sự thật, sẽ như vậy thuận lợi không?

Không cần Hứa Khôn nhắc nhở, Huyết La chuẩn bị xong sớm đã định ra một tấm hiệp nghị.

Đây là ta Tu La tộc một đám trưởng lão, lấy tự thân Tu La tinh huyết ký tên hiệp nghị, nếu có làm trái hiệp nghị, chúng ta kí tên người nhất định đem Huyết Mạch khô kiệt mà chết!

Tu La lời thề, không đợi Hứa Khôn điều tra thật giả, mi tâm Tu La ấn ký xinh đẹp, tại trương này trên hiệp nghị lạc ấn ra một đóa hoa máu.

Dường như là Tu La tộc tổ thần, đều nhận đồng phần hiệp nghị này.