Thứ 2549 chương: Từ trong dơ bẩn, có thể tân sinh!.

Hôm qua thứ ba càng: 2549 chương!3/4!

......

Lời nói phân hai đầu, bên kia thần tử · Adam nhưng là thảm rồi.

Belial, ngươi không thể đối với ta như vậy, ngươi đây là đối với chủ khinh nhờn...

Chủ? Ngươi cái rơi vào ma đạo thần tử, cũng xứng đàm luận khinh nhờn hai chữ sao? Belial cười nhạo nói, động tác một chút cũng không có ngừng phía dưới.

Mắt thấy cãi chày cãi cối không có kết quả, Adam trơ mắt nhìn mình bị phong vào trong một cái đặc chế lọ thủy tinh, đặc thù hắc ám vật chất đang tại hướng bên trong nghiêng đổ.

Adam dọa sợ, hoàn toàn mất hết thần tử phong độ, nước mắt tứ chảy ngang mà cầu xin tha thứ: Ca, tha mạng a, ta mà là ngươi đệ đệ a...

Thao túng Adam rơi vào lọ thủy tinh Belial trên mặt mang đầy nhe răng cười: Ca? Quả nhiên là một cái lâu đời và xa lạ tục danh a, nhưng mà chúng ta thiên sứ, tại chủ, tại các ngươi những thứ này thần tự trong mắt, chẳng lẽ không phải tôi tớ sao?

Không... Không phải... Adam còn muốn nói cái gì, nhưng cả người đã bị triệt để phong vào trong lọ thủy tinh, hắc ám vật chất tại hắn bất lực giãy dụa trung tướng hắn bao phủ.

A, em trai ngu xuẩn của ta, liền để ngươi xem như ta hoàn mỹ tế phẩm, cùng thánh mẫu · Maria tiến hành thánh linh cảm giác dựng a, ta sẽ kế thừa ngươi hết thảy, tại trên ngươi dơ bẩn thần khu, phóng ra tươi đẹp đóa hoa!

Theo Belial điều khiển, bị Chiến Nhu Nhu từ Tu La tộc đánh tới Hòm giao ước tại lọ thủy tinh hậu phương xuất hiện, cửa tủ từ từ mở ra, giống như rộng mở mẫu thân ôm ấp.

Tia sáng chiếu rọi xuống, cái này múc đầy ô uế chất lỏng lọ thủy tinh, tựa như một nữ tính tử cung.

Từ trong dơ bẩn, có thể tân sinh a!

Mà cái này tử cung rất nhanh khô quắt, Adam sinh cơ biến mất dần, bị đóng vào một tòa trên thập tự giá, bắt đầu mới phục sinh.

Belial giang hai tay ra, giống như một cái tín đồ trung thành: Hiệp ước xưa đã phế, Tân Ước cố định!

Đạo cùng thần cùng ở tại, đạo chính là thần...... Vạn vật tạ ta mà tạo!

Ta chính là tạo vật chủ, chính là ta... Thần!

Hắn chậm rãi hướng về khô đét thần tử · Adam đi đến, muốn cùng hắn hòa làm một thể.

Giờ khắc này, Adam trở thành Belial truyền thừa trên ý nghĩa lần thứ hai phụ thân, cùng thánh mẫu · Maria nhiễm tại trong Hòm giao ước khí tức kết hợp.

Sinh linh cảm giác dựng phía dưới, vốn nên dựng dục ra, là được vinh dự Thần bản thể thật giống, hắn trong lịch sử có một cái đơn độc tên, tên là... Jesus!

Chính là Adam, Eva bị Satan dụ hoặc ăn trái cấm, vì nhân loại mang đến Nguyên Tội sau chủ mới tử, vì đạo thành nhục thân!

Mà đại biểu nhân loại cũ Adam cùng đại biểu tân nhân loại Jesus ở giữa, chia làm hai cái thời đại.

Adam bởi vì phản nghịch thần  trở thành Tội đầu nguồn, dẫn đến thế gian người kế thừa Nguyên Tội, tức chúng sinh phạm tội.

Jesus bởi vì thuận phục thần  trở thành Cứu rỗi đầu nguồn, tin hắn giả có thể vĩnh sinh.

Adam mang đến tử vong —— Nhục thân cùng linh tính ngăn cách;

Jesus mang đến phục sinh —— Khôi phục nhân thần quan hệ;

Adam thời đại vì hiệp ước xưa thời đại, tượng trưng Sa đọa —— Bị trục xuất vườn địa đàng;

Jesus thời đại vì Tân Ước thời đại, tượng trưng Cứu rỗi —— Mở ra Thiên quốc chi môn;

Thiên sứ tộc Nguyên Tội, tận thêm thân ta! Belial hét to lên tiếng.

Từ Adam Eva bắt đầu, đem Nguyên Tội truyền thừa hướng về phía tất cả Chủ con dân, cũng liền sáng tạo ra quá khứ thần thánh Thiên quốc ở giữa loạn luân quan hệ, đây là trái cấm.

Nhấm nháp trái cấm quá trình là ngọt ngào, nhưng cũng phải vì này trả giá đắt.

Thiên sứ tộc vì thế trả ra đại giới, chính là Huyết Mạch truyền thừa năng lực đánh mất.

Belial đem Nguyên Tội tận thêm bản thân sau, cái này đủ để đoạn tuyệt Thiên sứ tộc tương lai Nguyên Tội bị bóc ra.

Tại Thiên sứ tộc mà nói, Belial chính là cứu rỗi chi chủ.

Nhưng tương tự, hắn cũng đã trở thành Nguyên Tội hóa thân, sa đọa đại danh từ, nhưng điểm này đối với hắn mà nói, hữu ích không hại.

Hắn chưa từng gửi hi vọng ở người khác, khác biệt với qua lại thần thánh Thiên quốc đem Thiên sứ tộc quật khởi hy vọng ký thác vào trên cái gọi là truyền thuyết nhân thân, Belial tin tưởng là chính mình.

Hắn muốn trở thành truyền thừa chủ chi đại đạo, nhưng lại làm trái ý chí của chủ người hai mặt!

Nhục thể của hắn tại thời khắc này bắt đầu rách nát, lộ ra bản thể của hắn.

Hơn một cái thịt ba chỉ cầu!

Nguyên thủy hình thái ở dưới một đời mắt thiên sứ bản cùng nhau!

Ta trở thành, toàn bộ hình thái đọa thiên sứ!

Sinh tồn ở sa đọa chi uyên cái gọi là Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm, bản thân đạo kỳ thực cũng không viên mãn.

Bất quá là thực tiễn lúc trước phóng thích ác ma nhân tính chi lực Mona Huyết Mạch hậu duệ thôi.

Gọi hắn là hắc ám thiên sứ, có lẽ càng thêm phù hợp.

Chân chính sa đọa, là đối với chủ ý chí làm trái, chưởng khống tín ngưỡng, lại thoát ly tín ngưỡng.

Tại sức mạnh phương diện tới nói, Belial phải đi đạo cùng trong truyền thuyết sẽ kế thừa Gall, Mona song thần chi đạo quang ám đồng thể · Chiến Nhu Nhu là giống nhau.

Nhưng, giữa hai người lại là trái ngược.

Gall trong dự ngôn, chỉ có đem thần tính cùng nhân tính hợp hai làm một, mới có thể thành tựu thế gian vĩ đại nhất thiên sứ.

Vừa thương xót thế nhân, lại không thiếu nhân tính quang huy.

Mà trái lại Belial đã thành chi đạo, đó là vô thần, không người, triệt để sa đọa chi đạo.

Thiên quốc không còn một mống, ngoại trừ ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội, bốn ngàn đọa thiên sứ quân đoàn, Dực nhân tộc, ác mộng tộc tất cả đều phái đi ra bên ngoài, còn lại lưu thủ Thiên quốc giả, cũng đều bị Belial điều động đến Thiên quốc chi tây, đối mặt Thú Vực.

Cho nên, hắn cùng Adam ở giữa nói chuyện, cũng chỉ có gần như sinh cơ đoạn tuyệt Chiến Nhu Nhu nghe được.

Một cái chỉ có Belial, Adam biết đến bí mật, ngay tại hai người lúc nói chuyện nói ra.

Adam vậy mà xưng hô Belial vì ca ca, đây là cái tình huống gì?

Bí mật này cũng không phức tạp.

Bởi vì Belial là chủ tại dựng dục ra Adam, Eva cái này hai tên thần tự phía trước sáng tạo thứ nhất sinh linh.

Thân phận của hắn, cũng liền vô cùng sống động.

Một đời mắt trong thiên sứ hàng thứ nhất thiên sứ, có thể xưng... Thiên sứ Thủy tổ!

Nhưng mà, cùng những cái kia ngay từ đầu xuống đến Nhân giới để mà khu trục ác ma hơn thịt ba chỉ cầu thiên sứ khác biệt, Belial cũng không bị phái hướng Nhân giới, bởi vì tại chủ xem ra, hắn chỉ là chính mình một cái vật thí nghiệm.

Một cái ngay từ đầu thí nghiệm thất bại phẩm!

Vừa mới để mà phong tồn Adam lọ thủy tinh, chính là trước kia chủ tại sáng tạo hắn sau đó, lấy hắn làm nguyên mẫu mới tại sau này đã sáng tạo ra một đời mắt cùng Đệ nhị các loại thiên sứ.

Sau khi, Eva hàng thế, còn tại hắn.

Mà mệnh của hắn, là dụ hoặc Adam, Eva ăn vụng trái cấm bị trục xuất vườn địa đàng Satan cho.

Satan đem hắn trộm ra ngoài, mà cũng là sau đó, Belial người mang oán hận, nội tâm sa đọa, tìm kiếm đồng loại thời điểm, ở phía sau Mona thời đại, chiêu mộ tất cả hắc ám thiên sứ bên trong cường giả, khai sáng thuộc về hắn vua Solomon thời đại!

Bảy mươi hai ma trụ, chính là xuất từ bút tích của hắn.

Nếu như nói những thứ khác thân có hắc ám chi lực Đọa Lạc Thiên Sứ, bao quát Mona ở bên trong, cũng là hậu thiên Đọa Lạc Thiên Sứ, làm như vậy thiên sứ nguyên hình Belial, ngay từ đầu liền không có thần thánh, sa đọa phân chia, chỉ là bởi vì chủ đối với hắn hành động, dẫn đến hắn triệt để sa đọa.

Đối với Thiên sứ tộc mà nói, phân chia hiệp ước xưa cùng Tân Ước, ở chỗ phải chăng đẩy ngã chủ thống trị, tiến vào Gall, Mona thời đại bắt đầu.

Nhưng đối với chân chính chứng kiến qua chủ Belial mà nói, Gall, Mona cái gọi là Tân Ước thời đại, bất quá là vụng về bắt chước.

Hắn muốn triệt để phá huỷ chủ tín ngưỡng, tiến vào hắn sáng tạo, lần thứ ba Tân Ước thời đại.

Cũng là bởi vì hắn khi xưa quá khứ, tại giờ này ngày này, hắn sẽ thông qua Aatrox cái này môi giới, ăn cắp trong cơ thể của Chiến Nhu Nhu Mona thần lực, sống lại cứu rỗi hắn Satan.

Thế gian tối cường đọa thiên sứ, tại hấp thu thần thánh cùng hắc ám sức mạnh sau, cánh chim chậm rãi mở ra.

Phía trên đều là hắn lý do làm như vậy cùng quá trình, mục đích có thể nói là trả thù, nhưng hắn muốn đạt tới kết cục như thế nào đâu?