Thứ 2479 chương: Cửu sơn thí luyện, bệnh dịch vào mùa xuân sứ giả!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2479 chương!1/4!

......

Ôn thần · Lữ Nhạc dưới trướng, tổng cộng có ôn Bộ Lục Thần, năm ôn sứ giả cùng ba trăm sáu mươi tôn ôn vu, hợp thành khổng lồ ôn thần tín ngưỡng thể hệ.

Cùng Hứa Khôn trước đây lựa chọn Giác Tỉnh bí cảnh · Viêm Thần mộ địa một dạng, xem như ôn đạo truyền nhân, hắn tới này Cửu Long sơn di tích, liền muốn tiếp nhận thuộc về ôn thần · Lữ Nhạc an bài tốt thí luyện.

Cửu sơn thí luyện, tầng tầng tiến dần lên, một núi càng so một núi khó khăn.

Năm ôn sứ giả, đối ứng là bốn mùa ôn dịch cùng ngũ hành dịch bệnh chi năng.

Ngũ đại sứ giả, đã từng cũng là ôn bộ Bán Thần tồn tại.

Cái này Đệ Nhất sơn bệnh dịch vào mùa xuân · Trương Nguyên bá ti cỏ cây dịch bệnh truyền bá, trong tay chấp chưởng hai đại Bán Thần khí, phân biệt là ôn độc kiếm cùng ôn dịch sổ ghi chép.

Ân ~ Có điểm giống phán quan · Thôi Giác!

Toàn bộ Cửu Long sơn di tích, Hứa Khôn mục tiêu cuối cùng tự nhiên là ôn thần bản nguyên cùng ôn thần di hài, nhưng đã tham gia thí luyện... Ngươi hiểu.

Kết quả là kết quả, quá trình là quá trình.

Giống như là tại Viêm Thần mộ địa, Hứa Khôn đi đến cuối cùng nhìn thấy Viêm Thần · Trọng lê lấy được hết thảy cố nhiên là bảo tàng lớn nhất, nhưng quá trình bên trong thu hoạch cũng không thể khinh thường.

Mà cái này Cửu Long sơn, chín tòa phụ trách thí luyện núi tuy nói đều tại Đảo Huyền sơn 94% Độ cao, một mực kéo dài 95% Độ cao, viên kia bảo châu chỗ, đối diện ứng chính là khi còn sống thành tựu chính thần ôn thần · Lữ Nhạc.

Hứa Khôn trước mắt mặc dù không rõ ràng cửu sơn thí luyện người phụ trách cũng là ai, nhưng hắn tinh tường một điểm...

Toàn bộ thí luyện, là từ dễ đến khó khăn, giống như là cái này Đệ Nhất sơn bệnh dịch vào mùa xuân · Trương Nguyên bá thí luyện là đơn giản nhất, nhưng cho dù là đơn giản nhất, ở trong ngọn núi này, nếu như hắn quá quan, là có thể thu hoạch một tôn Bán Thần truyền thừa.

Dù là hắn không cần đến... Nhưng liền cùng hôm đó tại Titan tộc lấy được bốn mùa Phong Thần bản nguyên, vì Tư Không Đình, Lý Thái Bạch bọn hắn giành Bán Thần truyền thừa lớn phúc lợi một dạng.

Cửu sơn thí luyện, giữ gốc chính là chín vị Bán Thần... Không!

Bán Thần tối đa chỉ có năm tôn, vừa vặn đối ứng năm ôn sứ giả, còn lại bốn núi, nghĩ đến là ôn Bộ Lục Thần bên trong bốn vị phụ trách, theo lý thuyết, giữ gốc là năm tôn Bán Thần truyền thừa cùng bốn tôn Chân Thần truyền thừa.

Như thế một hình dung, liền có thể lý giải Cửu Long sơn di tích hàm kim lượng đi?

Các tộc tại cái này Đảo Huyền sơn hơn chín thành độ cao kiến tạo sơn môn không thiếu, nhưng dứt bỏ giống như là Tu La tộc sơn môn mọc lên như rừng, duy nhất không cách nào tiến vào Huyết Sát di tích khác biệt.

Số đông Đảo Huyền sơn hơn chín thành thần minh di tích, bên trong cũng không có cái gì thần minh truyền thừa.

Có, chỉ là một chút thần minh di vật.

Thí dụ như thần minh tàn cốt, thần minh tàn phế khí, một chút kết tinh sức mạnh các loại.

Lại cái này di tích là đại đa số, rất nhiều thần minh vẫn lạc thời điểm, cũng không có cách nào lưu lại hậu chiêu.

Có thể được đến một điểm thần minh lưu lại canh thừa thịt nguội, đối với các đại chủng tộc mà nói, đã là không ít thu hoạch.

Nhưng cầm những di tích này cùng Cửu Long sơn di tích vừa so sánh....

Giây thành cặn bã có hay không!

Hứa Khôn đối với trong thực tập các đại truyền thừa, tất nhiên là không cần đến, nhưng hắn chuyển tay, lại có thể vì nhân tộc bồi dưỡng được tất cả thần minh truyền thừa giả a.

Phần này gia sản, sợ là long tộc thấy đều phải đỏ mắt.

Bất quá đây hết thảy tiền đề, đều ở chỗ Hứa Khôn muốn thông qua cái này cửu sơn thí luyện.

Hứa Khôn biến mất ở phía trên Cửu Long sơn, lại độ xuất hiện, đã là ở vào bệnh dịch vào mùa xuân · Trương Nguyên bá tàn phá Bán Thần chi vực bên trong, bao quát bốn mươi tên ôn vu cũng đều tại.

Mà Hứa Khôn, nhưng là ngồi ngay ngắn ở thuộc về bệnh dịch vào mùa xuân sứ giả Bán Thần trên bảo tọa.

Ân ~ Ôn đạo truyền nhân đãi ngộ, Hứa Khôn xem như tuyển định truyền nhân, cho dù là còn chưa bắt đầu thí luyện, địa vị của hắn vẫn như cũ cực cao, liền Trương Nguyên bá đều khom người tại hạ.

Đến nỗi bốn mươi tên ôn vu, nhưng là riêng phần mình nâng một cái hộp.

Thành thật một chút... Hứa Khôn khẽ quát.

Trương Nguyên bá bọn người nhao nhao trông lại, không hiểu nó ý.

Hứa Khôn liền vội vàng giải thích: Ngượng ngùng, trên người ta đồ chơi nhỏ có chút không thành thật.

Leng keng một tiếng, Vô Tự Thiên Thư · Phong Thần Bảng cùng Roi Đánh Thần lăn xuống thần tọa.

Phía trên thả ra khí tức, cả kinh Trương Nguyên bá ở bên trong một đám ôn vu liên tục lùi lại.

Giống như chuột gặp mèo.

Ân ~ Mặc dù lấy Trương Nguyên bá cùng những thứ này ôn vu đạo hạnh, không có tư cách vào Phong Thần Bảng, nhưng đánh thần tiên đúng là bọn họ cái này tàn niệm khắc tinh, Phong Thần Bảng càng đem bọn hắn coi là khẩu phần lương thực.

Chuột mập gặp đói mèo, liền hỏi ngươi sợ hay không?

Hứa Khôn lời vừa rồi, cũng là hướng về phía Phong Thần Bảng nói.

Cái này một bộ dáng vẻ bụng đói ăn quàng, để cho người ta ác tâm!

Thật tình không biết cho Trương Nguyên bá bọn hắn tạo thành 1 vạn điểm tâm lý bạo kích.

Nếu là Hứa Khôn phóng túng Phong Thần Bảng mà nói, bất kể hắn là cái gì thí luyện không thử luyện, trực tiếp đem bọn hắn đều cho bỏ bao mang đi.

Hắn tự nhiên sẽ không làm loại này chỉ thấy lợi trước mắt sự tình, đá một cước Phong Thần Bảng sau, trên mặt mang giống như ác ma một dạng nụ cười: Đến đây đi, ta cần tiếp nhận cái gì thí luyện?

Trương Nguyên bá bọn hắn nhanh khóc, ngài đây là muốn tiếp nhận thí luyện dáng vẻ sao?

Ngươi là tới đánh nhau a...

Thái độ càng thêm cung kính: Khởi bẩm miện hạ, ôn thần sở thiết thí luyện cũng không khác phức tạp thủ đoạn, mỗi một tòa núi thí luyện, là muốn thỉnh miện hạ đi trước nhấm nháp bốn mươi tên ôn vu lấy kiếp trước thấy chi độc vật luyện chế mà thành Độc đan, lại từ mỗi một tòa núi sơn chủ, đối với miện hạ tiến hành cuối cùng khảo nghiệm, nếu có thể chịu đựng được, coi như hoàn thành.

Chỉnh thể thí luyện, miện hạ đáng nhìn vì... Nhấm nháp vạn độc!

Ôn vu cũng là ôn thần tại Nhân giới người phát ngôn, bọn hắn gặp qua thế gian các loại dịch bệnh, cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, cùng nói là nếm độc, kì thực chính là Hứa Khôn lấy tự thân tới kiểm tra bọn hắn...

Luận văn tốt nghiệp!

Hứa Khôn nghe xong Trương Nguyên bá bẩm báo sau gật đầu một cái, tiếp đó lật ra một cái ôn vu đang bưng hộp, lập tức một cỗ hôi thối doanh mũi.

Cái này mẹ nó là phân a? Thúi như vậy!

Ôn vu:....

Độc đi, nào có nhiều như vậy thơm thơm ngọt ngào đồ vật.

Hứa Khôn xem như làm hiểu rồi, vì cái gì ngay từ đầu muốn trước lấy đi hắn Mãng Cổ Chu Cáp, bởi vì thân có Mãng Cổ Chu Cáp, hắn nhưng là Vạn Độc Bất Xâm chi thể a.

Liền nếm độc, sống sót coi như xong việc?

Đối với Hứa Khôn vấn đề này, Trương Nguyên bá giữ vững trầm mặc.

Có ẩn tình khác?

Hứa Khôn mỉm cười, bốc lên viên kia so phân còn thúi Độc đan, ném vào trong mồm.

Ắt xì hơi... ~

Hứa Khôn... Bị cảm!