Thứ 2134 chương: Trên người ngươi có nàng mùi nước hoa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2134 chương!1/3!

......

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào? Dương Dao bén nhạy phát giác Hứa Khôn tự thân bây giờ kịch liệt tâm tình chập chờn.

Hứa Khôn không có giảng giải, ánh mắt bên trong lộ ra không kịp chờ đợi, nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, ta muốn trước trở về Nhân tộc chiến trường một lần, chiến trường mở ra sau các ngươi đi ra ngoài trước là được, nếu như nhìn thời gian không kịp cũng không cần chờ ta.

Đã xảy ra chuyện gì sao? Dương Dao khẩn trương nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Yên tâm đi, không phải cái gì có nguy hiểm chuyện, ta sẽ rất nhanh xử lý tốt.

Nói đi, không đợi Dương Dao truy vấn, Hứa Khôn vô cùng lo lắng rời đi hầu tộc chiến trường, lựa chọn một lần nữa ghi danh nhân tộc chiến trường.

Hai chân vừa mới giẫm ở nhân tộc trong chiến trường trụ cột thổ địa bên trên, hắn liền thấy đạo kia làm hắn hồn khiên mộng nhiễu, nhưng lại không dám biểu đạt bất luận cái gì tưởng niệm chi tình bóng hình xinh đẹp.

Đối phương đưa lưng về mình, giống như một cái tiên tử, Hứa Khôn trong lúc nhất thời đều nhìn ngây dại.

Cổ họng giật giật, thì thào lên tiếng: Cô cô......

Bóng hình xinh đẹp run lên, hai tay khuấy động lại với nhau, ánh mắt phức tạp quay đầu nhìn sang.

Nhưng nguyên bản thận trọng, nhìn thấy bị nàng tưởng niệm hơn ba trăm năm người sau, trong nháy mắt phá diệt.

Đôi mắt đẹp chứa nước mắt, cầm lên váy chạy tới.

Tiểu Khôn!

Hai người ôm nhau cùng một chỗ, nghe riêng phần mình mùi trên người, lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

Thẳng đến riêng phần mình còn kém đem chính mình dung nhập trong ngực đối phương, Dương Thiền mới là chủ động nâng lên Hứa Khôn gương mặt.

Tiểu Khôn, ngươi gầy.

Hứa Khôn nhìn qua gò má của đối phương, không nỡ lòng bỏ bỏ lỡ bất luận cái gì một tia chi tiết: Cô cô, ngài như thế nào nhẫn tâm như vậy.

Ta......

Dương Thiền muốn giải thích, nhưng Hứa Khôn không cho nàng cơ hội giải thích, lại độ đem nàng ôm lấy.

Ta tưởng nhớ cô cô một năm, cô cô cách ta ba trăm năm, cô cô, ngươi tại vực ngoại còn tốt đi.

Lời này vừa nói ra, Dương Thiền nước mắt rơi như mưa.

Có trời mới biết, cái này hơn ba trăm năm đến nay, cuộc sống của nàng có nhiều giày vò.

Cô quạnh, cô độc, tưởng niệm, gần như để cho nàng phát cuồng.

Nàng có quá nhiều muốn theo Hứa Khôn nói, nhưng thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng vẫn chỉ hợp thành một câu nói.

Ta...... Còn tốt, chỉ là Long Tuyền khô kiệt, không thể không đến tìm ngươi.

Hứa Khôn thân thể cứng lại.

Đây là cỡ nào tuyệt tình một câu nói!

Cô cô không phải là bởi vì nhớ ta mới trở về, là bởi vì Long Tuyền khô kiệt, mới không thể không tới tìm ta?

Là...... Dương Thiền âm thanh không có bao nhiêu sức mạnh.

Không quản sự thực hay không, câu nói này cũng như một cái đao nhọn giống như cắm vào Hứa Khôn tim phía trên.

Cưỡng ép gạt ra một nụ cười, Hứa Khôn khổ sở nói: Vậy ta thay cô cô bổ tu Long Tuyền......

Đúng lúc này, một đạo ho nhẹ vang lên.

Khụ khụ khụ.

Dương Thiền lập tức như bị kinh hãi thỏ đẩy ra Hứa Khôn, sửa sang lại một cái chính mình hỗn loạn váy.

Hứa Khôn cũng là súc lên đầu, đứng tại chỗ chân tay luống cuống.

Dương Tiển thân ảnh chậm rãi tới gần, đánh giá hai người, khóe mắt lộ ra không nói rõ được cũng không tả rõ được nụ cười.

Ba ~

Bàn tay nặng nề mà đặt tại Hứa Khôn trên bờ vai, Dương Tiển giống như cười mà không phải cười nói: Ta đem ngươi trở thành con rể, ngươi nhưng phải làm muội phu ta?

Hứa Khôn méo mặt không thôi, hắn rất muốn nói: Đây không phải ngươi chọn sao? Thần tượng!

Nhưng trong lòng là nghĩ như vậy không tệ, ngoài miệng dám nói như thế, đó chính là thật sự muốn chết.

Dương thúc, chuyện này......

Ta không muốn nghe ngươi giảng giải, Thuyền nhi lấy thất cảnh chi thân xuất hiện tại vạn tộc trên chiến trường, vốn chính là không dung, cộng thêm nàng đến vực ngoại thế giới cũng không an toàn, cho nên lần này trở về dạo chơi một thời gian không lâu, đêm xuân khổ đoản, nên làm cái gì, cũng không cần ta dạy cho ngươi đi?

Hứa Khôn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem cái này chắp tay sau lưng rời đi, đem bây giờ kiến tạo thành cung điện trong chủng tộc trụ cột để lại cho hai người già mà không đứng đắn, trong lúc nhất thời không biết là nên khóc hay nên cười.

A đúng, Thiền nhi ngươi bổ sung xong Long Tuyền sau đó nhớ kỹ nhanh rời đi, ta giữ gìn không bao lâu, suy nghĩ một chút lần sau làm sao bây giờ, gian phòng...... Ta đã để cho người ta quét sạch sẽ.

Ta đi, ngươi thật là tri kỷ a.

Một câu nói, gọi lên Dương Thiền đi qua hơn ba trăm năm không chịu nổi ký ức, vừa mới đè nén phần cảm tình kia lại như như nước suối tuôn ra.

Ca, ngươi đi nhanh một chút a. Dương Thiền đỏ mặt nói.

Ai ~ Con gái lớn không dùng được rồi.

Dương Tiển rời đi, đem lớn như vậy cung điện để lại cho hai người.

Cô cô......

Hứa Khôn chỉ tới kịp hô lên một tiếng, Dương Thiền lại khó khăn khống chế chính mình, ôm lấy Hứa Khôn, điên cuồng đòi hỏi lấy.

Điên cuồng trình độ, để cho Hứa Khôn đều cảm giác được ngạt thở.

Không phải nói không muốn chính mình sao?

Khẩu thị tâm phi nữ nhân!

Ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn bổ Long Tuyền. Dương Thiền hô hấp trầm trọng đạo.

Hứa Khôn đâu còn có thể không rõ nàng thận trọng, lúc này đem nàng chặn ngang ôm lấy, hướng về cung điện chỗ sâu mà đi.

Mấy phen mây mưa, từ không cần nói chuyện nhiều.

Đã nói xong bổ Long Tuyền, nhưng hai người say mê trong đó, hành vi phóng túng, nào có nửa điểm bổ Long Tuyền ý tứ.

Một đêm chém giết đi qua, Dương Thiền đã là đánh tơi bời.

Tiểu Khôn, không được, ta phải đi. Dương Thiền ánh mắt mê ly, nhưng thời gian đã không cho phép.

Hứa Khôn nội tâm căng thẳng, mặt mũi tràn đầy không muốn, ôn nhu ôm lấy Dương Thiền nói: Cô cô, ta giúp ngươi chuyển hóa Long Tuyền.

Ân......

Dương Thiền là phi thường đặc thù, nàng dựa vào Hứa Khôn vì nàng sáng tạo Ngọc Nữ Tâm Kinh, có thể dung nạp thận chi nhất tộc đặc hữu cửu chuyển Long Tuyền, nhưng nàng bản thân lại không có tu luyện cửu chuyển bất tử thần long công, cho nên bổ sung Long Tuyền, chỉ có thể dựa vào Hứa Khôn.

Cô cô, ta trực tiếp cho ngươi ngưng kết thất chuyển Long Tuyền a?

Lúc đó nhận hạn chế Dương Thiền cảnh giới, cho nên Hứa Khôn chỉ có thể vì nàng ngưng kết lục chuyển Long Tuyền, bây giờ Dương Thiền, đã là thất cảnh chi thân.

Dương Dao nghe vậy, thân thể căng thẳng, ôm Hứa Khôn eo không mang theo bất cứ chút do dự nào nói: Không, lục chuyển là được......

Nói xong, còn không có ý tốt mà đem đầu bên cạnh tới.

Hứa Khôn nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó hiểu rồi Dương Thiền ý tứ.

Nếu như là lục chuyển Long Tuyền mà nói, bên trong sinh mệnh lực chỉ đủ Dương Thiền tiêu hao hơn 300 năm, như thế nàng liền có lấy cớ để tìm Hứa Khôn bổ Long Tuyền.

Một khi Hứa Khôn trực tiếp cho nàng ngưng kết thất chuyển Long Tuyền mà nói, vậy cái này không tính mượn cớ mượn cớ, cũng liền tùy theo tan vỡ.

Dương Thiền thật sự là không cách nào đột phá tầng kia luân lý đạo đức, làm không được tại không có bất kỳ lý do gì tình huống xuống tìm Hứa Khôn.

Hảo. Hứa Khôn không có cự tuyệt Dương Thiền đề nghị, mà là dựa theo yêu cầu của nàng, ôn nhu tại trong cơ thể nàng lại độ ngưng tụ lục chuyển Long Tuyền.

Ngay tại Dương Thiền cảm giác sinh mệnh Long Tuyền bổ túc liền muốn rời khỏi lúc, Hứa Khôn lại ôm một cái bờ eo của nàng.

Tiểu Khôn, thật sự không còn kịp rồi, ta phải đi.

Cô cô, đừng nóng vội.

Hứa Khôn như thế nào lại vì tròn hai người một năm vừa thấy mộng tưởng, vẻn vẹn trong cơ thể đối phương ngưng kết lục chuyển Long Tuyền đâu?

Đó là đối với tại vực ngoại tu luyện Dương Thiền không chịu trách nhiệm!

Mặc dù bình thường lục chuyển Long Tuyền có thể duy trì Dương Thiền tiêu hao hơn ba trăm năm, nhưng gặp phải một chút nguy hiểm sau, ba trăm năm thọ nguyên có thể sẽ trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

Hắn cũng không muốn tương lai thu đến Dương Thiền tại vực ngoại rơi xuống tin tức.

Thất chuyển Long Tuyền hắn không thể ngưng kết, bởi vì như vậy Dương Thiền liền không có lấy cớ để tìm hắn, hắn muốn tôn trọng Dương Thiền lựa chọn.

Nhưng...... Có thể tại một mặt khác bù lại!

A...... Tiểu Khôn, ngươi làm gì, ta không chịu nổi.

Dương Thiền âm thanh có chút đau đớn, nàng cảm thấy mười phần cường tráng năng lượng chính như như thủy triều tràn vào trong cơ thể mình, để cho nàng như muốn ngất.

Đợi cho nàng khôi phục thần trí thời điểm, bên cạnh đã không người.

Hứa Khôn rời đi trước, hắn mặc dù không cho Dương Thiền ngưng kết thất chuyển Long Tuyền, lại đem bây giờ tự hắn có thể chuyển hóa đi ra ngoài toàn bộ không lão cội nguồn tụ vào trong cơ thể của Dương Thiền.

Cỗ này lực lượng khổng lồ, Dương Thiền vừa có thể dùng nó đến bổ sung tiêu hao không chết Long Tuyền, cũng có thể để mà tu luyện.

Đại giới chính là...... Chỉ là vất vả trong một đêm Hứa Khôn, cơ thể bị triệt để móc sạch.

Cả người cước bộ mềm mại đi xuất cung điện, vừa đúng lúc này, chiến trường mở ra tiếng chuông vang lên.

Dương thúc, ta......

Cút đi ~

Một cái tát chụp ra, Hứa Khôn cảm giác chính mình cả người giống như tan rã bị vỗ ra chiến trường.

Cmn vô tình!

Hắn Dương thúc đây là coi hắn là thành cái gì?

Ngựa giống máy móc sao? Dùng xong liền ném!

Trong cung điện Dương Thiền đối diện trần nhà ngẩn người, nghe được phía ngoài vang động sau, vội vàng mặc tốt hết thảy, lúc này mới khấp khễnh đi ra ngoài.

Khi thấy Dương Tiển ngồi ở bên cạnh bàn ăn chậm rãi đang ăn cơm lúc, khuôn mặt lập tức đỏ đến trên cổ.

Ngồi xuống ăn điểm lại đi a?

Dương Thiền không nói gì, ánh mắt lơ đãng quét mắt bốn phía.

Đừng xem, tiểu tử kia nhiệm vụ hoàn thành, đã bị ta đuổi đi.

Nói xong, Dương Tiển cười như không cười nhìn về phía muội muội của mình nói: Kỳ thực ngươi nguyện ý, có thể một mực lưu lại, Lam Tinh pháp tắc mặc dù không cách nào nhường ngươi tiến hành tu luyện, nhưng bây giờ cũng không cách nào chế ước lại ngươi, chỉ chờ tới lúc sau này tiểu tử kia cùng ngươi vai sóng vai thời điểm, lại tiến vào vực ngoại tu luyện cũng không muộn, hà tất tại vực ngoại tiếp nhận phần kia cô tịch đâu?

Mới không cần đâu! Dương Thiền một tiếng cự tuyệt, ngồi xuống nhạt như nước ốc bắt đầu bồi Dương Tiển ăn điểm tâm.

Không phải, cùng ngươi ca ca cùng nhau ăn cơm, rất khó khăn sao?

A? Không có a, ca, ta rất nhớ ngươi a ~ Dương Thiền qua loa lấy lệ nói.

Dương Tiển thở dài, vừa ăn cơm, một bên ngữ trọng tâm trường nói: Thường trở lại thăm một chút, vực ngoại thanh lãnh, ta ở chỗ này còn muốn ngốc nhiều năm đâu.

Dương Thiền động tác có chút dừng lại, không có ngẩng đầu, một bên chậm rãi ăn mấy thứ linh tinh, một bên tiếng như văn dăng phát ra một cái Ân Chữ.

Đến nỗi thường trở lại thăm một chút, là nhìn nàng ca ca vẫn là nhìn người nào đó, vậy cũng không biết được.

Bù đắp Long Tuyền Dương Thiền tại dùng cơm sau khi kết thúc, lại độ quay về vực ngoại.

Bên kia Hứa Khôn cũng là rời đi vạn tộc chiến trường, cùng đám người chạm mặt.

Chỉ là hắn cái kia tái nhợt không Huyết Sắc biểu lộ, cùng ghé vào tiểu Kim tử trên thân hữu khí vô lực bộ dáng, để cho mọi người thất kinh thất sắc.

Trong lúc mọi người quan tâm lúc, tiểu hồ ly Ðát Kỷ cái mũi hơi động một chút.

Dao Dao tỷ, ngươi có hay không ngửi được mùi vị gì?

Mùi vị gì? Dương Dao kỳ quái nói.

Bạch liên mùi hương hoa.

Dương Dao:?