Thứ 2973 chương: Không sợ phong hiểm, trong ngoài giáp công!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2973 chương!1/4!

......

Thiềm mỹ lệ cùng nhĩ hai mẹ con này, mang theo khó mà ức chế phấn chấn cùng hi vọng rời đi.

Yên nhiên nhìn qua bọn hắn biến mất phương hướng, hơi nhíu mày, cuối cùng nhịn không được chuyển hướng Hứa Khôn, ngữ khí mang theo một tia lo âu: Sư phụ, ngài thật sự...... Muốn thu hắn làm nghĩa tử, nâng đỡ hắn leo lên Huyền Quy chi chủ bảo tọa sao?

Nàng thực sự khó có thể lý giải được, như thế một cái vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, thậm chí không tiếc giết cha giết huynh nhân vật, như thế nào đáng giá tín nhiệm.

A? Hứa Khôn ngồi ngay ngắn đài cao, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía nàng, Ngươi cảm thấy không thích hợp?

Yên nhiên trầm ngâm chốc lát, tổ chức lấy ngôn ngữ: Lại bất luận sâu trong nội tâm hắn đối với huynh đệ cùng cha đẻ sát ý...... Chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn làm việc, ranh giới cuối cùng cực thấp, trở mặt vô tình chỉ sợ là chuyện thường ngày. Ta lo lắng...... Cùng hợp tác, cuối cùng rồi sẽ lọt vào phản phệ. Nhất là......

Nàng âm thanh đè thấp, mang theo một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương, Thân phận của ngài!

Đây mới là nàng sâu nhất sầu lo. Khi biết được trước mắt vị này Sư nương Càng là sớm đã Vẫn lạc 18 năm, khuấy động vạn tộc phong vân Hứa Khôn lúc, nội tâm nàng rung động giống như biển động, đến nay không thể lắng lại.

Tỉnh táo lại sau, nàng đại khái hiểu rồi Hứa Khôn chết giả ẩn núp thâm ý.

Tất nhiên lựa chọn che dấu thân phận, như vậy bất luận cái gì cùng ngoại giới thành lập được thực chất liên hệ, cũng giống như từng cây vô hình tuyến, dẫn động tới bại lộ phong hiểm.

Nghe vậy, Hứa Khôn nhếch miệng lên một vòng thâm thúy ý cười: Băn khoăn của ngươi, không phải không có lý. Nếu lúc trước, ta chính xác cần cẩn thận chặt chẽ, tránh dính qua nhiều nhân quả. Nhưng bây giờ......

Hắn có chút dừng lại, trong giọng nói ẩn chứa tuyệt đối tự tin: Chỉ cần thiềm mỹ lệ cùng nhĩ mẫu tử chính mình giữ miệng giữ mồm, hoặc không bị những cái kia tinh thông linh hồn bí thuật đại năng cưỡng ép sưu hồn...... Như vậy, trừ phi là đứng tại vạn tộc đỉnh phong mấy vị kia cự phách tự mình ra tay, hao phí bản nguyên cẩn thận thôi diễn dò xét, bằng không......

Hứa Khôn ánh mắt phảng phất xuyên thấu hư không, mang theo bễ nghễ chi ý: Mơ tưởng từ trên người ta, tra được bất luận cái gì cùng bọn hắn tương quan dấu vết để lại!

Phần tự tin này, đúng là hắn không đối với nhĩ mẫu tử thực hiện bất luận cái gì cưỡng chế tính chất khống chế thủ đoạn  căn bản nguyên nhân.

Lấy thủ đoạn của hắn, nếu thật muốn đem hết thảy một mực nắm giữ trong tay tâm, dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn không có lựa chọn làm như vậy. Bởi vì một khi thực hiện linh hồn tầng diện lạc ấn, cái kia dính dấp nhân quả liền quá mức trầm trọng, như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra cự thạch, rất dễ dẫn tới không cần thiết chú ý.

Dưới mắt, vẻn vẹn một lần miệng kết minh, cộng thêm cung cấp một chút bên ngoài trợ lực.

Loại trình độ này Nhân quả, cực kỳ nhạt nhẽo, giống như mặt nước bụi bặm.

Huống chi, hắn bây giờ đã là Đế cảnh chi tôn, thực lực phi phàm.

Nếu có ai không biết tự lượng sức mình, mưu toan theo nhĩ đầu này yếu ớt Tuyến Đi ngược dòng nước, ngược dòng tìm hiểu đến hắn trên thân Hứa Khôn......

Trong lòng Hứa Khôn cười lạnh: Kết quả kia chỉ sợ chỉ có một cái —— Bị lực lượng của hắn cắn trả, nghiền nát thần hồn!

18 năm tuế nguyệt như đao, đủ để chặt đứt hết thảy ngờ vực vô căn cứ.

Trước kia trận kia chấn động vạn tộc Vẫn lạc, sớm đã tại thời gian giội rửa phía dưới, từ nghi ngờ dày đặc đã biến thành chuyện ván đã đóng thuyền thực.

Không giống với ban sơ mấy năm thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh, toàn bộ Lam Tinh vạn tộc giống như mở ra vô số dò xét rađa, đào sâu ba thước cũng muốn đem hắn tìm ra.

Bây giờ, vạn tộc sớm đã chấp nhận tử vong của hắn.

Từ nhĩ trên thân liên tưởng đến hắn Hứa Khôn?

Khả năng này, cực kỳ bé nhỏ.

Như vậy... Hứa Khôn xòe bàn tay ra, lại chậm rãi nắm chặt, phảng phất đem vô hình nào đó chi vật nắm ở lòng bàn tay, So với bại lộ thân phận mang tới điểm này phong hiểm, nước cờ này nếu có thể thành công...... Lợi tức bao nhiêu? Huống hồ, ta đã dám ở trước mặt hắn hiển lộ chân thân, ban cho hắn thượng vị cần thực lực cùng thế lực căn cơ, theo ý của ngươi, hắn thái độ đối với ta...... Sẽ là như thế nào?

Yên nhiên khẽ giật mình, trong đầu trong nháy mắt thoáng qua nhĩ cái kia kính sợ đan xen, thậm chí lộ ra sợ hãi ánh mắt, thốt ra: Hắn...... Hắn đối với sư phụ ngài, là kính sợ đến trong xương cốt, nhất là một cái ‘Phạ’ chữ!

Không tệ!

Phần kia e ngại, vô cùng rõ ràng.

Đừng nói Hứa Khôn tự mình ra tay, chính là hắn vị này đường đường Huyền Quy Thái tử, sau khi Hứa Khôn giúp đỡ tái tạo cường đại Pháp Thiên Tượng Địa, mà ngay cả Hứa Khôn nửa đồ đệ cùng ma thù dạng này dưới trướng đều khó mà ngang hàng!

Muốn cùng Hứa Khôn là địch?

Hắn nhĩ đầu tiên muốn cân nhắc một chút, chính mình có hay không tư cách này cùng thực lực!

Một mực trầm mặc đứng ở hậu phương ma thù, bây giờ khàn khàn mở miệng, âm thanh giống như đất cát ma sát: Hoang Chủ dù chưa ở trên người hắn lưu lại bất luận cái gì gông xiềng ấn ký, nhưng trong lòng của hắn tất nhiên như gương sáng. Hắn hôm nay đạt được hết thảy, đều là Hoang Chủ ban tặng. Hắn...... Chính là Hoang Chủ trong tay giật dây con rối. Nếu hắn dám can đảm sinh ra một tia lòng phản loạn......

Ma thù ngữ khí băng lãnh mà chắc chắn: Không cần Hoang Chủ tự mình ra tay, hắn dựa vào đặt chân, để lên chức ‘Lực Lượng ’—— Vô luận là chúng ta tương lai vì hắn chế tạo con ếch Đồ Đằng quân đoàn, hay là hắn tự thân điểm này không quan trọng thực lực —— Trong khoảnh khắc liền sẽ phản chiến, đem hắn triệt để đánh vào vạn kiếp bất phục vực sâu!

Yên nhiên bừng tỉnh đại ngộ!

Đúng vậy a! Nhĩ cá nhân thực lực tại trước mặt Hứa Khôn không chịu nổi một kích.

Mà hắn tương lai có thể dựa vào Thế lực Mặt bài là cái gì? Ngoại trừ Huyền Quy tộc bản thân quyền hành, hạch tâm không phải liền là Hứa Khôn hứa hẹn vì hắn bồi dưỡng đồ đằng giả sao?

Đồ đằng giả, đối với Hứa Khôn trung thành là in vào sức mạnh bản nguyên chỗ sâu!

Cho dù là giống nàng dạng này không bị thực hiện tư tưởng dấu chạm nổi, nội tâm đối với đồ đằng chi chủ sùng bái cũng gần như bản năng. Muốn bọn hắn phản bội Hứa Khôn? Tuyệt đối không thể!

Nhĩ bản thân không đủ gây sợ, hắn tương lai dựa vào tranh quyền lực lượng nòng cốt lại một mực nắm ở trong tay Hứa Khôn.

Nước cờ này, nhìn như cho nhĩ cơ hội, kì thực đã sớm đem hắn một mực khóa kín.

Hắn không ngốc. Hứa Khôn thản nhiên nói, ánh mắt phảng phất xuyên thấu không gian, thấy được nhĩ nội tâm tính toán, Hắn biết rõ, chỉ bằng vào chính hắn, cho dù hắn vị kia phụ vương thoái vị, hắn kết cục tốt nhất cũng bất quá là làm cắt đất phong vương nhàn tản vương gia. Mà lấy hắn phụ vương cầm đầu Huyền Quy tộc cao tầng, cùng ta Hoang tộc đối lập là sớm muộn sự tình. Hắn này tới, độc thân mạo hiểm, mục đích ở đâu?

Hứa Khôn âm thanh mang theo một tia thấy rõ lòng người sắc bén: Chính là muốn tại trên chú định dấy lên chiến hỏa này, lại hung hăng giội lên một thùng dầu! Đem ‘Địch nhân của địch nhân ’, triệt để chuyển hóa làm chính mình lên đỉnh đá đặt chân cùng minh hữu!

Hắn đem cá nhân dã tâm cùng lợi ích, áp đảo toàn bộ chủng tộc trên lợi ích!

Mà phần này ích kỷ hạt giống, vừa vặn là hắn vị kia cao cao tại thượng phụ vương Một chén nước bưng bất bình Tự tay trồng ở dưới!

Từ thuần túy lợi ích góc độ xuất phát, chỉ cần nhĩ một ngày không thể chân chính ngồi trên Huyền Quy tộc quyền lực đỉnh phong bảo tọa, không thể thực hiện hắn Lấy thần hầu chi Mục tiêu cuối cùng, hắn thì sẽ là Hứa Khôn tối kiên định Người hợp tác.

Lợi dụng hắn viên này vùi sâu vào Huyền Quy tộc tim ám kỳ, chưởng khống thậm chí phá vỡ toàn bộ Huyền Quy tộc, đối với Hứa Khôn mà nói, bất quá là tiện tay mà làm một bước rảnh rỗi cờ, càng là hướng Huyền Quy tộc đòi lại nợ máu tuyệt hảo thủ đoạn!

Huyền Quy tộc, ta nhất định đem hắn triệt để giẫm ở dưới chân! Hứa Khôn âm thanh không cao, lại ẩn chứa chân thật đáng tin ý chí.

Nhĩ xuất hiện, bất quá là trận này báo thù vở kịch bên trong một cái thuận nước đẩy thuyền người hợp tác. Không giống với hắn nhất thiết phải phụ thuộc vào ta mới có thể thành sự, ta đối với Huyền Quy tộc trả thù, có thể là Lôi Đình vạn quân chính diện nghiền ép, cũng có thể là cẩn thận thăm dò rút củi dưới đáy nồi!

Chính biến đoạt quyền cố nhiên là một loại báo thù, nhưng ở Hứa Khôn xem ra, vậy còn không đủ thoải mái tràn trề!

Nếu có thể suất lĩnh nhân tộc cùng Hoang tộc đại quân, đường đường chính chính đánh tan Huyền Quy tộc, đem hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo mai rùa triệt để đạp nát, để cho những cái kia đã từng cao cao tại thượng, xem nhân tộc làm kiến hôi con chốt thí Huyền Quy tộc cao tầng phủ phục tại dưới chân...... Đây mới thật sự là mở mày mở mặt!

Mới đúng ức vạn vạn từng vì nô tì bộc, huyết vẩy vạn tộc chiến trường nhân tộc tiên liệt tốt nhất an ủi!

Trong ngoài giáp công, nhất định có thể để cho Huyền Quy tộc lâm vào trong nước sôi lửa bỏng, mà Hứa Khôn cũng chưa từng đem trả thù Huyền Quy tộc mục đích, ký thác vào ngoại nhân trên tay!

Phần này Huyết Hải thâm cừu, muốn tự mình tới báo mới sảng khoái!

Sắp đặt nhĩ, đó bất quá là tăng nhanh Huyền Quy tộc bản thân suy bại thôi.

Đến nỗi nguy hiểm trong đó?

Đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói...... Không đáng giá nhắc tới!