Thứ 2070 chương: Mưu lược ảnh lang, dương mưu khó giải!.

Hôm nay thứ ba càng: 2070 chương!3/3!

......

Hứa Khôn cũng không có quên hắn tới trợ chiến hầu tộc mục đích chủ yếu.

Hắn hai vị hầu tộc sư huynh, từ vừa mới bắt đầu nhìn trúng cũng không phải là chiến lực của mình, cũng không phải các mối quan hệ của mình lưới.

Chỉ là đơn thuần nhìn trúng chính mình chỉ huy chiến đấu năng lực.

Nói cách khác, dù cho Hứa Khôn phế đi, dù cho Hứa Khôn không có kéo bè kéo cánh mang đến nhiều người như vậy, hắn vẫn là hỗn thế tứ hầu nhìn trúng lần này vạn tộc chiến tranh hầu tộc lãnh tụ nhân tuyển.

Mục đích, là vì dưới sự chỉ huy của hắn, hầu tộc có thể tại đã trải qua trăm năm lắng đọng sau, tại trên giới này vạn tộc chiến tranh rực rỡ hào quang!

Đối với Hứa Khôn mà nói, tất nhiên đáp ứng, vậy dĩ nhiên là muốn đem sự tình làm đến thập toàn thập mỹ.

Hành tẩu bên ngoài, ta nhưng không thể mất mặt a.

Chính mình đại biểu thế nhưng là sư môn mặt mũi!

Cho nên, hắn đối với lần này trợ chiến hầu tộc, vẫn là tiến hành toàn bộ kế hoạch.

Một chút biến cố, tuy là có chút ngoài dự liệu, nhưng đại thể cũng là tốt.

Tỉ như Athena mang tới 10 vạn cự nhân, tinh nhuệ vô cùng Thiên Sứ quân đoàn cùng uyên mang tới uyên sồ chín mạch cường giả.

Cho nên ngay từ đầu kế hoạch, có thoáng biến động.

Chủ yếu biến động là tại giai đoạn trước đối với hầu tộc cùng nhân tộc ở giữa tam tộc kế hoạch làm ra thay đổi.

Nguyên bản Hứa Khôn là dự định mang theo hầu tộc quân đội, cầm tam tộc luyện binh.

Mong muốn là tại chính mình hết thảy bố trí phía dưới, ngắn thì nửa năm, lâu là một năm, chiếm đoạt tam tộc.

Bây giờ, mục tiêu đạt đến, nhưng thời gian so với hắn dự trù nhanh hơn không ít.

Lại hầu tộc không có sử dụng một binh một tốt.

Hắn từ bỏ cầm tam tộc luyện binh ý nghĩ, ngược lại dùng tinh nhuệ trực tiếp đánh xuyên tam tộc.

Cái này cũng là căn cứ vào lần này vạn tộc chiến tranh mở ra không lâu, các tộc lính số lượng cũng không nhiều, nếu như kéo tới nấc thang thứ nhất chiến hậu kỳ, tam tộc đã xây dựng kỳ chiến trường kiến trúc, hay là đến nấc thang thứ hai chiến sau đó, tự nhiên là không có nhanh như vậy.

Hơn một tháng, bình định tam tộc, phần này chiến tích, nói thật trong mắt người ngoài rất khoa trương, nhưng đối với dựa vào một đám cường quân, trực tiếp không giải thích đấu pháp quét ngang Hứa Khôn mà nói, cũng không cảm giác là cái gì đáng giá tán dương chiến tích.

Chỉ là 3 cái B cấp chủng tộc thôi, mình tại Đăng Thiên Thê thời điểm, cho dù là những cái kia S cấp chủng tộc, lại có thể nại chính mình gì?

Bình định tam tộc thời gian rất nhanh, như vậy duy nhất không có đạt đến dự trù kết quả, chính là hầu tộc không có bắt được ngay từ đầu luyện binh.

Có thể để hầu tộc chinh phạt chủng tộc mục tiêu không còn, như vậy sau đó muốn đối mặt địch nhân, chính là thượng vị chủng tộc Ảnh Lang nhất tộc.

Đối với cái này, Hứa Khôn tự thân thay đổi, là trong khoảng thời gian này đến nay, không có chuyên chú leo lên Đảo Huyền sơn, mà là một mực tại Tắc Hạ học cung, tiếp nhận ngàn người binh gia tư tưởng hun đúc.

Mục đích sao, cũng chính là chuẩn bị trực tiếp dùng khiêu chiến thượng vị chủng tộc chủng tộc chiến tranh, để cho hầu tộc tiếp nhận tàn khốc hơn chiến hỏa tẩy lễ.

Mà tại cái này lại ba ngày chiến trường ngày mở cửa kết thúc về sau, dựa theo Hứa Khôn chỉ lệnh, Văn Nhân Trác Vân đã kể từ lúc này gần 2 ức hầu tộc thành viên bên trong, chọn lựa ra ba chục triệu tinh nhuệ chi sư.

Cất bước cũng là nhị cảnh hầu tộc, chờ đợi Hứa Khôn kiểm duyệt.

Bây giờ Hứa Khôn, không nói những cái khác, tại trên một chút lý luận quân sự, đã càng thêm thuần thục.

Bài binh bố trận, dễ như trở bàn tay.

3000 vạn tinh nhuệ, đi qua hai ngày kiểm duyệt sau đó, đã toàn bộ đóng quân tại cùng ảnh lang chiến trường chỗ giao giới.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Hứa Khôn lãnh đạo tất cả quân chiến lược mục tiêu, đều tại hạ ba vị chủng tộc bên trên.

Mà nếu Hứa Khôn dự trù đồng dạng, Ảnh Lang nhất tộc cũng không an phận.

Hơn một tháng đến nay, đã phái không thua mấy trăm lần tiểu cổ binh lực dự định xuyên qua hai tộc bên chiến trường cảnh, tiến vào hầu tộc chiến trường.

Nhưng ở Hứa Khôn an bài phía dưới, những thứ này dự định mai phục tiến vào hầu tộc chiến trường ảnh lang đều bị bắt.

Giết chết những thứ này giống thám mã ảnh lang bên ngoài, Hứa Khôn còn từ trong miệng của bọn hắn lấy được một chút tình báo hữu dụng.

Mà tại Hứa Khôn kiểm nghiệm quân đội trong hai ngày này, nguyệt Thuyền nhi bọn hắn đem cuối cùng một phong tình báo đưa tới.

Cùng đối với phía dưới ba vị chủng tộc sơ lược dò xét khác biệt, nguyệt Thuyền nhi lần này lãnh đạo trăng sáng linh miêu thấm vào Ảnh Lang nhất tộc toàn cảnh, đối bọn hắn đã khai thác Chiến Lược Điểm, cùng không khai thác Chiến Lược Điểm, đều tiến hành một vòng kiểm tra.

Không dám nói trăm phần trăm biết được Ảnh Lang nhất tộc Chiến Lược Điểm phân bố, nhưng phương vị đại khái, cùng với toàn bộ Ảnh Lang nhất tộc binh lực phân bố cùng trong chủng tộc trụ cột, đã triệt để mò thấy.

Biết người biết ta bách chiến bách thắng, Ảnh Lang nhất tộc mai phục kế hoạch không thể thành công, mà Hứa Khôn bên này, đã bất động thanh sắc làm xong toàn bộ kế hoạch.

Bây giờ, bốc lên bị tập trung tọa độ phong hiểm, Hứa Khôn lấy 3000 vạn hầu tộc đại quân làm chủ, còn lại trợ chiến quân đội làm phụ, xuất phát, đi tới ảnh lang bên chiến trường cảnh!

Khiêu chiến thượng vị chủng tộc, B cấp danh sách người đếm qua vạn, tọa độ đem bị khóa chặt, đối với Ảnh Lang nhất tộc mà nói, phía bên mình liền như là là bị đèn pha chiếu xạ phía dưới mục tiêu, không chỗ che thân.

Lúc này, âm mưu quỷ kế, tựa hồ không có đất dụng võ.

Nhưng vừa vặn tương phản, Hứa Khôn lần này chọn lựa, là phân đoạn thức đầu nhập.

Lấy Bách Vạn Hầu quân làm mồi nhử, xuyên thẳng Ảnh Lang nhất tộc đã khai thác một cái Chiến Lược Điểm.

Ảnh Lang nhất tộc, đã trải qua mấy lần chiến trường ngày mở cửa sau đó, bây giờ đầu nhập binh lực tổng số lượng, đạt đến 6000 vạn chi cự.

Đối với dạng này không am hiểu đào quáng chủng tộc mà nói, đóng quân 6000 vạn, nó mục đích rõ rành rành.

Là nghĩ đến chủ động bốc lên chiến tranh đâu!

Mặc kệ bọn hắn nguyên bản mục tiêu là hầu tộc, vẫn là bọn hắn thượng vị chủng tộc, Hứa Khôn không cho bọn hắn chờ đợi cơ hội, đánh đòn phủ đầu.

Bách Vạn Hầu quân mục tiêu rõ ràng, một đường phóng tới Ảnh Lang nhất tộc khai thác Chiến Lược Điểm, như vậy trải qua, ắt sẽ gây nên Ảnh Lang nhất tộc săn bắn.

Sau sáu tiếng, Hứa Khôn phái ra chi thứ hai Bách Vạn Hầu quân, lại độ nhắm ngay Ảnh Lang nhất tộc một cái khác Chiến Lược Điểm.

Lại sau sáu tiếng, bắt chước làm theo.

Ảnh Lang nhất tộc đã khai thác 3 cái Chiến Lược Điểm, bị toàn bộ khóa chặt.

Các ngươi nói, Ảnh Lang nhất tộc nhìn thấy loại tình huống này, có vội hay không đâu? Hứa Khôn đứng tại bên chiến trường cảnh, mỉm cười nói.

Đó là khẳng định, Hứa Khôn căn cứ vào nguyệt Thuyền nhi bọn hắn tìm hiểu trở về tin tức, trực tiếp thôi diễn ra một đầu thẳng tới Ảnh Lang nhất tộc tam đại Chiến Lược Điểm lộ tuyến, ven đường các nơi dễ dàng bố trí mai phục địa điểm, cũng giao phó cho tam đại Bách Vạn Hầu quân thống soái.

Đến nỗi thống soái nhân tuyển, Hứa Khôn an bài Công Tôn Cảnh, Lâm Dịch cùng Thân Đồ Bá 3 người đảm nhiệm.

Không nói những cái khác, đế đô học phủ những cái kia thiên kiêu, cũng không phải trong nhà kính đóa hoa, cái nào không là quanh năm tại trên đường biên giới cùng lang tộc vì chiến.

Có trước thời hạn tình báo được biết, chỉ cần đối với các nơi dịch bố trí mai phục điểm đề cao cảnh giác, lấy hầu tộc nhân viên tinh nhuệ, chỉ am hiểu ám sát Ảnh Lang nhất tộc, sợ là không thế nào tốt ngoạm ăn a!

Ba nhánh Bách Vạn Hầu quân, xuyên thẳng tam đại Chiến Lược Điểm, nếu như đổi lại là đối phương chủng tộc lãnh tụ, lúc này, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào tiến hành chặn đánh a?

Nhưng mục tiêu minh xác cái này Bách Vạn Hầu quân, chỉ là ngụy trang.

Chiêu này kêu là làm...... Điệu hổ ly sơn!

Nhìn như phóng tới tam đại Chiến Lược Điểm, kì thực cái này ba nhánh quân đoàn tốc độ tiến lên không khoái, lại thời khắc bảo trì cảnh giác, không để cho mình đi vào tứ cố vô thân trong ngõ cụt.

Chờ đợi hồi lâu sau, nhắm mắt dưỡng thần Hứa Khôn chậm rãi giương mắt.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Trác Vân, chia binh, xuất động!

Là!

Trên mặt nổi cướp đoạt tam đại Chiến Lược Điểm là ngụy trang, Hứa Khôn tự tin, cái này 300 vạn khỉ quân tiến quân, sẽ dẫn tới đối phương cảnh giác, vì bảo đảm Chiến Lược Điểm không mất, đối phương ít nhất sẽ điều động gấp đôi binh lực đến đây ngăn chặn.

Như vậy bây giờ, lại là hai mươi mấy chi Bách Vạn Hầu quân xuất phát, mục tiêu, phong tỏa nguyệt Thuyền nhi bọn người xác minh, đại khái xác định không khai phát Chiến Lược Điểm vị trí!

Trước sau, 3000 vạn khỉ quân, đã xuất động 2900 vạn!

Phân bố tại ảnh lang bên trong chiến trường.

Giống như Hứa Khôn dự liệu, đối phương chủng tộc lãnh tụ lập tức hoảng hồn, dù là có tọa độ tỏa định thị giác Thượng Đế, nhìn xem rậm rạp chằng chịt khỉ quân, trong lúc nhất thời đã là không biết nên hướng về nơi nào phái binh.

Ảnh Lang nhất tộc chủng tộc lãnh tụ trọng điểm chiếu cố mục tiêu, tự nhiên vẫn là cái kia tam đại đã khai thác Chiến Lược Điểm.

Không rõ quân địch mục đích, vậy dĩ nhiên là không cách nào đề cao đầy đủ cảnh giác.

Chiến hỏa lan tràn đến Ảnh Lang nhất tộc toàn cảnh!

Các ngươi ưa thích làm âm, ta lại bất toại các ngươi nguyện, âm mưu có thể hại người, dương mưu càng là khó giải!

Trác Vân, lên đường đi, trực đảo hoàng long!

Là!

Văn Nhân Trác Vân ánh mắt lửa nóng, suất lĩnh cuối cùng Bách Vạn Hầu quân, cõng chuẩn bị xong đồ quân nhu, dựa theo lộ tuyến định trước xuất phát, mục tiêu......

Trực chỉ Ảnh Lang nhất tộc trong chủng tộc trụ cột.

Vây Nguỵ cứu Triệu, ta nhìn ngươi ứng đối ra sao!