Thứ 2545 chương: Đến đòi nợ, không cách nào lành!.

Hôm qua thứ ba càng: 2545 chương!3/4!

......

Hứa Khôn, gian tặc! Ác tặc! Cẩu tặc!

Hứa Tặc, chúng ta thề ngủ ngươi da, ăn ngươi thịt, mới có thể một tiết lửa giận trong lòng!

Chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, thấy ngươi đến bằng mọi cách nhượng bộ, nhưng ngươi lại tàn bạo thành tính, tàn sát chúng ta thập tam tọa sơn môn chung hơn tám ngàn người, ngươi chính là một cái người sao?

Ngươi lấy Huyền Quy tộc Huyền Ấn mượn cớ, tô son trát phấn ngươi giết người như ngóe sự thật, nhưng bây giờ, ngươi phải nên làm như thế nào giảng giải?

Hứa Khôn mang theo Võ Mị Nhi vừa mới xuất hiện, liền đã mặt trong ba mươi tầng bên ngoài ba mươi tầng cho bao bọc vây quanh.

Từng tiếng chửi mắng, khiến cho Hứa Khôn mặt tối sầm, bất quá hắn không hề tức giận, mà là trừng mắt về phía một bên Võ Mị Nhi.

Võ Mị Nhi tự hiểu có lỗi, không dám nhìn thẳng Hứa Khôn ánh mắt, chỉ cúi đầu quấy lộng ngón tay.

Hứa Khôn lúc trước bởi vì tự thân đức hạnh có thua thiệt mà xuất hiện tuyệt thổ tình huống, nguyên nhân tạm thời xa cách Cửu Long sơn di tích, nguyên bản đóng quân nơi này mười ba cái chủng tộc sơn môn thành viên, cho là hắn đi liền về tới sơn môn.

Lại không nghĩ rằng không đợi được Hứa Khôn trở về, trước một bước chờ đến chuẩn bị cho Hứa Khôn trên đầu gõ bô ỉa Võ Mị Nhi.

Còn tại trong sơn môn ương, lưu lại Kẻ giết người, nhân tộc Hứa Khôn a Chữ.

Không phải, ta có bệnh?

Hứa Khôn từ trước đến nay là làm việc tốt không lưu danh, làm chuyện xấu dám trực tiếp đối mặt người, liền không có làm qua loại này vô duyên vô cớ giết người, còn phải lưu lại chữ giễu cợt ý tứ.

Liền cái này trò vặt, cái này một số người còn thật sự tin?

Ta phạm sai, để ta giải quyết a. Võ Mị Nhi hướng phía trước một bước đạo.

Hứa Khôn ngăn cản nàng: Ngươi muốn giải quyết như thế nào?

Ai làm nấy chịu, chuyện này là ta làm, không liên hệ gì tới ngươi!

Hứa Khôn:...

Theo thời gian của ta lâu như vậy, ngươi làm sao vẫn đơn thuần như vậy? Hiện tại cùng ta đứng chung một chỗ, ngươi làm cùng ta làm khác nhau ở chỗ nào?

Vậy thì sẽ không dơ bẩn tên của ngươi a! Võ Mị Nhi đơn thuần đạo.

Hứa Khôn che mặt: Sau đó thì sao...

Cái gì tiếp đó, giải thích rõ ràng không được sao?

Đối với Võ Mị Nhi ngu xuẩn, Hứa Khôn cũng coi như là thấy được.

Coi là thật chính là thượng thiên cho ngươi cái gì, liền muốn tước đoạt ngươi cái gì?

Ngực lớn, vô não!

Giải thích rõ, nhân gia liền không báo thù?

Võ Mị Nhi sững sờ: Đúng nga... Vậy làm thế nào? Giết hết?

Vọng tạo sát nghiệt a!

Ngươi vô duyên vô cớ tàn sát nhân gia sơn môn đã là nghiệp chướng, bây giờ còn dự định tiêu diệt người sống...

Ngươi vẫn là tỉnh lại đi, ngươi cái này trò xiếc mặc dù không cao minh, nhưng chuộc Vận giáo bên kia nên cũng biết, một hồi rời đi chuộc vận giáo hậu, tìm cớ ngươi trở về, đem ở đây đổ tội hãm hại ta sự tình, cộng thêm trên người của ta một chút không quan trọng gì bí mật tiết lộ cho bọn hắn, cũng coi như là hoàn thành ngươi giai đoạn tính chất nhiệm vụ.

Hứa Khôn lời này vừa ra, Võ Mị Nhi đỏ ngầu cả mắt: Ngươi muốn đuổi ta đi?

Cái này đều cái nào đến cái nào a!

Uy uy uy, đừng giả bộ ra như thế một bộ bộ dáng thâm tình có hay không hảo, ngươi là chuộc vận giáo phái đến bên cạnh ta gián điệp, ta muốn lợi dụng ngươi cho hai bên truyền lại tin tức, lập trường của chúng ta là đối lập được không? Hứa Khôn cải chính.

A a a, ngươi nói cũng đúng, bí mật ta là chó của ngươi, nhưng trên mặt nổi, ta muốn cùng ngươi là địch.

Ngươi thật có tự mình hiểu lấy a!

Nhìn xem hai người ở chỗ này không coi ai ra gì nói chuyện phiếm, nguyên bản tràn đầy lửa giận Cửu Long sơn sơn môn thành viên càng là lên cơn giận dữ.

Lẽ nào lại như vậy, Hứa Tặc, ngươi quá trong mắt không người, chúng ta các tộc mặc dù không muốn đắc tội ngươi, nhưng ở trong vạn tộc, cũng là muốn mặt mũi, hôm nay, ngươi sẽ vì ngươi hành động trả giá đắt!

Đại giới?

Giá tiền gì!

Cái này một số người chờ ở chỗ này, tự nhiên là có chỗ thủ đoạn.

Lại có thể tại Cửu Long sơn độ cao này kiến tạo sơn môn, tạo thành cái này to lớn sơn môn mười ba cái chủng tộc, cũng không phải kẻ vớ vẩn, cũng là A cấp trong chủng tộc người nổi bật, vạn tộc danh sách xếp hạng tại một hai trăm liệt kê.

Thập tam tọa sơn môn liên thủ, đầu tiên là triệu hoán ra mười ba vị Thánh Cảnh hình chiếu.

Hứa Khôn, ngươi làm việc quá mức cuồng bội, chúng ta đem trấn áp ngươi, đối xử mọi người tộc đền bù chúng ta các tộc thiệt hại sau đó, lại phóng ngươi rời đi.

Không muốn làm to chuyện, liền thúc thủ chịu trói đi!

Mười ba đạo sức mạnh cột sáng đánh về phía Hứa Khôn, đứng tại Phong Bạo trung tâm, Hứa Khôn biểu lộ như thường.

Nhàm chán trò xiếc.

Không đi ra hỏi thăm một chút, tại cái này treo ngược trên núi, ai còn có thể làm gì Hứa Khôn một chút.

Lục cảnh hình chiếu thôi, liền xem như các ngươi bản tôn đích thân đến, Hứa Khôn cũng chưa chắc e ngại rất nhiều.

Ngược lại là vừa vặn kiểm tra một chút mới nắm giữ sức mạnh.

Hứa Khôn tay phải lắc một cái, dưới thân một cái huyết hoàn hiện lên, bị hắn một tay bẻ vụn, giữ lòng bàn tay.

Tách ra rơi chi hoa · Đại đồng · Huyết Độc vạn dặm!

Tiện tay vung lên, vạn trượng huyết khí hóa thành vòng sáng huy sái mà ra, nuốt sống mười ba đạo cột sáng, oánh oánh hồng quang nhiễm ở mười ba vị lục cảnh hình chiếu trên thân, riêng phần mình sau lưng xuất hiện một đạo ác ma huyễn ảnh, đem bọn hắn từng cái ôm lấy, tiếp đó nổ tung!

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh...

Ước chừng mười ba đạo tiếng oanh minh, nương theo là mười ba đạo rực rỡ cức đám mây dày máu tung tóe nở rộ.

Sơ khai liền bại, hóa thành vô tận Huyết Sắc sương độc phân tán bốn phía phiêu diêu.

Giơ tay nhấc chân, phá toái mười ba đạo lục cảnh hình chiếu.

Hứa Khôn một chiêu này, để cho người ta hoảng sợ không hiểu.

Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết, lần này tàn sát, không phải ta làm, nhưng ta khó khăn từ tội lỗi, các tộc như cần bồi thường, ta một mình gánh chịu.

Nhưng nếu như các ngươi nhất định phải vọng động đao binh, ta Hứa Khôn cũng không phải người lương thiện, tinh thông mấy phần quyền cước, nguyện lĩnh giáo các tộc cường giả cao chiêu.

Là chiến là đàm luận, toàn ở các ngươi một ý niệm.

Trước hết giết uy, bàn lại phán.

Vốn là Võ Mị Nhi gây tai hoạ trước đây, Hứa Khôn ngược lại cũng không nguyện vì chính mình bằng thêm rất nhiều đối thủ.

Nhưng luôn có người chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, không đến Hoàng Hà Tâm không chết.

Thập tam tọa sơn môn sau lưng chủng tộc, lúc ngay từ đầu nhìn thấy Hứa Khôn đến, e ngại hắn khi trước hành động, lựa chọn nhượng bộ lui binh, giấu trong lòng chính là nước giếng không phạm nước sông mục đích.

Nhưng mà sau đó Võ Mị Nhi hành động, thật sự là quá khinh người quá đáng, liền không có đem bọn hắn cái này một số người làm người nhìn.

Chúng ta rõ ràng đã rất nhường nhịn, nhưng ngươi Hứa Khôn hay là muốn đuổi tận giết tuyệt, đao gác ở chúng ta trên cổ, ngươi còn nghĩ để chúng ta nén giận, vọng tưởng!

Đối phó Hứa Khôn, tất nhiên muốn làm hai tay chuẩn bị, dù cho Hứa Khôn một chiêu phá mười ba vị hình chiếu bộc phát để cho người ta sợ hãi, nhưng vẫn như cũ không có thể làm cho bọn hắn thối lui.

Hứa Khôn chớ có trương cuồng, Tù Long tu hữu Tù Long kỹ, nhấm nháp chúng ta vì ngươi chuẩn bị thịnh yến a!

Được chứng kiến người khả năng Hứa Khôn, dù là không có cùng Võ Mị Nhi có thể giống vậy khoảng cách gần cảm giác được Hứa Khôn cường đại, nhưng bây giờ dự định cùng Hứa Khôn là địch người, tuyệt đối không dám xem thường hắn.

Mười ba vị lục cảnh hình chiếu chỉ là điềm báo trước, có thể cầm xuống Hứa Khôn tốt nhất, không thể cầm xuống, bọn hắn cũng còn có hậu chiêu.

Tại cái này treo ngược trên núi, nghĩ tại cùng cảnh giới bên trong nắm Hứa Khôn, chỉ dựa vào chiến lực cá nhân đã trở thành si tâm vọng tưởng, duy nhất có thể khắc chế Hứa Khôn thủ đoạn, đơn giản chính là...

Trận pháp!

Ngàn nhện vạn độc mục nát biển rộng lớn trận lên!

Huyên náo sột xoạt để cho người ta nghe ngóng ghê răng âm thanh vang lên, chẳng biết lúc nào, Hứa Khôn đỉnh đầu cùng bốn phía, đều bị từng trương trong suốt mạng nhện quay chung quanh, nương theo từng đôi trùng đồng tử mở ra, làm cho người ta cảm thấy cảm giác không rét mà run.

Giống như thủy triều côn trùng kết bè kết đội mà vây quanh mà đến, phun ra nọc độc cũng tốt, huy động độc trảo mở lớn độc miệng lộ ra răng độc cũng được, vượt trội những thứ này quay chung quanh Cửu Long sơn toà này Độc hệ di tích quay chung quanh xây lên sơn môn đặc sắc, cũng là sau lưng mười ba cái chủng tộc duy trì dưới thừa dịp Hứa Khôn tại ôn giới khư trong đoạn thời gian đó bố trí tốt tuyệt sát đại trận.

Lại nói, bọn hắn chẳng lẽ không hiểu đến quá khứ Hứa Khôn kèm theo độc miễn sao?

Rõ ràng, bọn hắn là biết đến.

Hứa Khôn, chúng ta biết được ngươi có độc miễn năng lực, nhưng mà linh hồn của ngươi có thể đỡ được cái này ngàn nhện vạn độc sao?