Thứ 2515 chương: Ảo mộng chi độc, mộng xuân không dấu vết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2515 chương!1/4!

......

Thật... Thật xin lỗi a.

Đánh xong một cái tát kia đồng thời, Võ Mị Nhi hậu tri hậu giác xem rõ ràng bây giờ một tay khoác lên ngực nàng chỗ, rõ ràng là nàng bây giờ trên danh nghĩa chủ nhân — Hứa Khôn!

Nàng phát bốn, đây tuyệt đối là cử chỉ vô tâm, chỉ là tại nàng bị giải độc khôi phục thần trí đệ nhất thời khắc, cảm giác được có người ở đối với nàng đùa nghịch lưu manh, cho nên là vô ý thức tống đi một cái tát kia.

Nhưng sai là sai, nhưng nàng không có chút nào hối hận.

Nhất là nhìn xem bây giờ Hứa Khôn bụm mặt Hiểu ra Dáng vẻ, nội tâm không khỏi một hồi mừng thầm.

Ta đánh không lại ngươi cũng không phản kháng được ngươi, nhưng đánh ngươi một cái tát, cũng coi như là thu hồi điểm lợi tức gào.

Nhưng ngươi cân nhắc qua hạ tràng sao?

Ngay trước mặt Lý Kỳ, Hứa Khôn không có phát tác, thậm chí ngay cả nhìn nhiều Võ Mị Nhi một mắt cũng không có.

Tiền bối, vậy ta xem như vượt qua kiểm tra rồi?

Tự nhiên, ta chi đạo thống, liền phiền phức tiểu hữu giúp ta tuyển chọn truyền nhân truyện thừa tiếp.

Cùng Chu Tín một dạng, cùng nói lần này Hứa Khôn để hoàn thành ôn thần · Lữ Nhạc lưu lại lấy đi hắn thần xương cốt cùng lưu lại hết thảy, nhưng quá trình bên trong, càng là trợ giúp năm ôn sứ giả, tứ phương ôn thần tìm kiếm truyền thừa giả.

Nhất định không có nhục tiền bối uy danh. Hứa Khôn cam kết.

Ha ha... Uy danh. Lý Kỳ tự giễu nở nụ cười, xem như Ôn Bộ chi thần, chân thiết chấp nhận cái gì là Kính quỷ thần nhi viễn chi.

Thế nhân cầu thần bái Phật, cầu là tư lợi, mà phụng dưỡng bọn hắn những thứ này ôn thần, cầu cũng chỉ là bọn hắn không cần đem ôn dịch rải rác thiên hạ.

Cùng nói là kính, càng nhiều hơn chính là sợ.

So với có chút thần minh thế nhân ba không được đem hắn mời về nhà ngày đêm phụng dưỡng, đối đãi bọn hắn những thứ này ôn thần, thế nhân ba không thể rời xa một điểm đâu.

Uy danh... Xú danh càng chuẩn xác.

Lý Kỳ cũng tại Chu Tín sau đó tiêu tán, vật lưu lại cũng cùng Chu Tín một dạng, truyền thừa của hắn thần khí · Phát khô phiên cùng trứng sủng vật · Độc giác tê giác.

Tại tiếp tục đi tới Đệ Bát sơn phía trước, Hứa Khôn lúc này mới có rảnh đưa mắt về phía Võ Mị Nhi.

Vừa mới một cái tát kia, hắn nhưng là phải trả trở về.

Thần thanh khí sảng sau, Hứa Khôn cũng coi như là báo một cái tát kia mối thù, mang theo vẫn như cũ không sợ chết Võ Mị Nhi, tiến nhập Đệ Bát sơn.

Đệ Bát sơn nội bộ không gian bên trong là một mảnh rừng trúc, rừng trúc tự động tránh đi một cái thông đạo, lộ ra ngồi dựa vào một đầu hóa hình ngọc diện hồ trên người mặt trắng không râu phương nam ôn thần · Chu Thiên Lân.

Chung quanh bốn mươi tên ôn vu nhưng là nhao nhao ngồi ở trên cây trúc.

Ánh mắt của hắn đã khóa chặt ở trên thân Hứa Khôn: Chu Tín, Lý Kỳ, càng là ngăn cản không được ngươi một chút sao? Nhanh như vậy liền đi đến ta chỗ này.

Ân ~ Nếu như không phải vừa mới tại Võ Mị Nhi trên thân thả ra một chút nộ khí, cái tốc độ này sẽ nhanh hơn.

Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua phương nam ôn thần · Chu tiền bối, xin tiền bối ban thưởng chiêu.

Không cần khách khí, quá trình ngươi cũng hiểu, chịu ta một kiếm, ngươi như chịu đựng được, ta một cửa này ngươi coi như qua.

Chu Thiên Lân cong ngón tay hướng thiên một điểm, không giống ôn vu, mà như kiếm khách một dạng bốn mươi tên ôn vu nhao nhao tháo xuống sau lưng bảo kiếm, đồng thời ngự kiếm ra khỏi vỏ, cùng Chu Thiên Lân ngón tay phương hướng hội tụ.

Phương nam ôn thần chi khí · hôn mê kiếm!

hôn mê kiếm vừa xuất hiện, quanh mình rừng trúc liền bắt đầu rì rào vang dội, từng trận mê vụ từ trên thân kiếm rạo rực mà ra.

Gây ảo ảnh chi độc, tại Hứa Khôn chăm chú, quanh mình hoàn cảnh trở nên lờ mờ, đang không ngừng biến ảo.

Nhưng mà, đối với cái này Hứa Khôn chỉ là lắc đầu: Đều là hư ảo.

Ánh mắt của hắn thanh tịnh, không nhận nửa điểm ảnh hưởng, càng là nhìn qua tầng tầng hư ảo, đem ánh mắt rơi vào Chu Thiên Lân trên thân.

Chu Thiên Lân ngẩn người: Ngươi không bị ảnh hưởng?

Có lẽ là linh hồn quá mạnh, cũng là phá vọng thần đồng phía dưới, hết thảy hư ảo tất cả bị hư ảo.

Hứa Khôn khẽ mỉm cười nói: Không quá mức ảnh hưởng.

Kỳ tai quái tai!

Mà có lần trước giáo huấn, Hứa Khôn đưa tay chộp một cái, bắt được Võ Mị Nhi từng điểm từng điểm đầu.

Lý Kỳ khô tâm ôn hỏa sẽ khiến người phát cuồng, như vậy Chu Thiên Lân thông qua hôn mê kiếm thả ra ảo mộng chi độc, liền sẽ để người thân hãm hư ảo bên trong không cách nào tự kềm chế, mãi đến linh hồn tại trong ảo cảnh suy kiệt, trở thành một bộ không hồn thi thể.

Người ở bên ngoài xem ra, thân trúng như thế ảo mộng chi độc người, liền như là mộng du đồng dạng, làm chuyện gì cũng là không xác định.

Mà so với lúc trước nổi điên bộ dáng, thời khắc này Võ Mị Nhi biểu tình trên mặt giống như một cái si hán, đần độn cười.

Thỉnh thoảng phát ra Hắc hắc hắc Cổ quái tiếng cười.

Cũng không biết nàng tại gặp phải cỡ nào huyễn cảnh đâu?

Nàng ngược lại là đền bù Hứa Khôn không nhận ảo mộng chi độc ảnh hưởng nhược điểm.

Cười hắc hắc xong sau, Võ Mị Nhi trên mặt lộ ra cao minh sính chi sắc, giống như như nói mê: Hứa Khôn, ngươi cũng có hôm nay, phía trước quất ta ngươi không phải quất rất vui vẻ sao? Bây giờ cũng đến phiên ngươi.

Như thế nào, mộng làm đẹp?

Võ Mị Nhi sắc mặt lập tức trở nên xanh một miếng trắng một khối.