Thứ 2010 chương: Tuyệt vọng long duệ, Thái Sơ xương rồng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2010 chương!3/3!

......

Tràng diện, lập tức bình tĩnh, tia sáng không hiện Long Môn bên ngoài, chỉ còn lại xếp bằng ở khoảng không, cơ thể thủng trăm ngàn lỗ, sinh cơ nội liễm Hứa Khôn.

Huyên náo sột xoạt ở giữa, bởi vì Long Môn thác trời hoàn toàn biến mất, nhưng không có xuất hiện Hóa Long sông quay lại, chôn vùi trong đó hết thảy lệ cũ, Long Uyên dưới đáy may mắn còn sống sót Long Duệ, lúc này cũng bò lên trên Long Uyên vách đá chi đỉnh.

Nhìn thấy như là người chết đồng dạng ngồi ngay ngắn ở trống không Hứa Khôn lúc, chúng Long Duệ kinh ngạc, nhưng căn cứ vào Hứa Khôn trước đây sát phạt quả đoán, bọn hắn cũng không có trước tiên đi đánh Hứa Khôn chủ ý.

Càng quan trọng hơn một điểm, Long Môn ở trước mắt!

Xông lên a! Vượt Long Môn rồi!

Đây chính là bọn hắn tha thiết ước mơ tràng cảnh, cứ việc Long Uyên dưới đáy may mắn còn sống sót Long Duệ không nhiều lắm, tính toán đâu ra đấy, bây giờ còn còn lại hơn 100, bây giờ toàn bộ vô hại bò lên trên Long Uyên, như bị điên phải xông về Long Môn.

Nhưng trong lúc hắn nhóm cho là có thể cùng đã từng vượt Long Môn Long Duệ một dạng, tiếp nhận Hóa Long thiên kiếp tẩy lễ lúc, từng cái phát hiện mình liền giống như đi qua một phiến bình thường cổng vòm, không có bất kỳ cái gì trở ngại vượt qua Long Môn.

Từng cái trợn tròn mắt.

Kinh ngạc nhìn thân thể của mình, cảm thụ được tự thân Huyết Mạch nói: Như thế nào không biến hóa a?

Đúng vậy a, như thế nào không biến hóa a ~

Vậy dĩ nhiên là, góp nhặt mười năm Long Thần chi quang, đều bị hỗn hợp có Thái Sơ Long Nguyên, chiếu rọi tiến vào Hứa Khôn thức hải.

Không còn Long Thần chi quang Long Môn, đó chính là một kiện đơn thuần đồ vật.

Lấy ra Đông Hoàng Chuông bộ phận vật chất Long Môn, tồn tại ý nghĩa, chính là thu nạp thế gian còn sót lại Thái Sơ Long Nguyên, cùng với thông qua hấp thu kỳ trước chết ở Hóa Long trong sông Long Duệ sức mạnh, lập loè lên Long Thần chi quang.

Đối với long tộc chí cao người cầm quyền mà nói, bây giờ Thái Sơ Long Nguyên bị dẫn động, như vậy, sau này Long Môn, có thể không giống trước đó.

Phía trước mười năm một lần, không đơn thuần là mười năm mới có thể góp nhặt đầy đủ Long Thần chi quang.

Phải biết, đối với ngoại giới Long Duệ mà nói, cá chép hóa rồng buổi lễ long trọng chỉ có mười năm một trận, Long Thần chi quang cũng chỉ có mười năm một lần mới có thể lóng lánh.

Nhưng đối với bản thân liền là Chân Long rồng phương Đông tộc mà nói, ngoại trừ những thứ này phóng qua Long Môn Long Duệ sẽ trở thành bọn hắn mới tộc nhân, còn lại nhà mình nội bộ sinh sôi, cùng ngoại giới lấy Giao tộc cầm đầu các tộc sinh sôi thật Long Huyết mạch, đó là có thể trực tiếp tiếp nhận Long Thần chi quang chiếu sáng.

Ân ~ Đại khái có thể lý giải thành, học sinh nhà nghèo mười năm gian khổ học tập, chỉ vì phấn đấu một buổi sáng cơ hội, đối với quý tộc chân chính tử đệ mà nói, đây là bẩm sinh, nhân gia tha thiết ước mơ cơ hội, bọn hắn tiện tay liền có thể thu được.

Mười năm gian khổ học tập, sao hơn được nhân gia đời thứ ba kinh doanh?

Ngươi nhịn ăn Thao Thiết tiệc, bất quá là bọn hắn chán ăn, cho chó ăn đều không đút cho ngươi đồ vật thôi!

Mười năm một trận, không phải nói Long Thần chi quang nhất định phải góp nhặt mười năm, kỳ thực mỗi một lần vạn tộc chiến tranh mở ra, Đông Hoàng Chuông tiếng chuông tại Trác hươu chiến trường thượng không vang lên, Long Môn liền có thể sống vọt, liền có thể chiếu rọi long tộc.

Đến nỗi cần bổ sung sức mạnh, đối với rồng phương Đông tộc mà nói, rồng phương Tây tòa nhiều như vậy Long Duệ, quyền sinh sát, tùy bọn hắn định đoạt, cướp đoạt trong cơ thể của bọn họ Long Huyết, cũng chỉ là tiện tay mà làm mà thôi.

Không có làm như vậy, là bởi vì không cần, vẻn vẹn những cái kia ngoại giới Long Duệ mười năm một lần chết ở Hóa Long trong sông số lượng, như vậy đủ rồi!

Sở dĩ muốn đem buổi lễ long trọng thiết lập vì mười năm một trận, mục đích chính yếu nhất, là cho ngoại giới Long Duệ thời gian trổ mã.

Hết thảy mục đích, cũng là chờ đợi cái kia thế năng dẫn động Thái Sơ Long Nguyên người!

Nhưng Hạo Thiên Tháp thời đại đã trải qua ngàn năm, vẫn như cũ không người có thể dẫn động Thái Sơ Long Nguyên, mà lần này đem bảo áp ở Hứa Khôn trên đầu, cuối cùng thu được thành công.

Như vậy về sau, cá vượt Long Môn, liền có thể đối ứng mỗi năm một lần vạn tộc chiến tranh, nhiều lần mở ra.

Hi sinh rồng phương Tây tòa Long Duệ sinh mệnh, vì Đông Phương Long Đình bổ sung đầy đủ chất lượng tốt Huyết Mạch.

Liền cùng khi xưa thời đại một dạng, long tộc chân chính hướng đi thời kỳ cường thịnh.

Nhiều như vậy tạp duệ đi, chết thì chết, nhưng không có bất luận cái gì một đầu Chân Long hội đau lòng.

Chết nhiều hơn nữa tạp duệ, chỉ cần có thể bồi dưỡng được một đầu Chân Long, cái kia hết thảy đều đáng giá!

Bí mật này, tự nhiên không phải những thứ này thiên tân vạn khổ đến Long Môn chỗ Long Duệ biết được.

Bây giờ, lý trí của bọn hắn đánh mất!

Bởi vì dùng hết hết thảy, lại phát hiện bọn hắn điểm kết thúc đại môn không có cho dư bọn hắn tương ứng hồi báo.

Giờ khắc này, mặc cho ai, đều biết cảm giác trời sập!

Chắc chắn là hắn!

Làm một gã Long Duệ tinh hồng quan sát nhìn về phía Hứa Khôn lúc, khác Long Duệ cũng là đồng dạng.

Từng đôi ánh mắt giết người, nhìn về phía Hứa Khôn.

Nguy hiểm, cũng tại bây giờ tự nhiên sinh ra.

Hứa Khôn tại mổ giết nhiều như vậy Long Duệ sau đó, tại Hóa Long danh ngạch còn sót lại ba vị thời điểm, xem như một cái duy nhất lên đỉnh người.

Dựa theo lệ cũ, hắn bây giờ hẳn là phóng qua Long Môn, thành công tiến nhập những thứ này Long Duệ nơi lý tưởng.

Nhưng ngoài ý muốn, hắn không có, mà là dừng lại ở Long Môn bên ngoài.

Dù là không biết trên thân Hứa Khôn xảy ra chuyện gì, nhưng Long Môn đã không có tiêu thất, cũng không có dẫn phát Hóa Long sông lại độ lượn vòng, cái này một quỷ dị tình huống, tự nhiên chỉ có thể là bởi vì Hứa Khôn!

Như thế nào phá cục, tại chỗ Long Duệ không biết.

Nhưng không cách nào phóng qua Long Môn, như vậy bọn hắn những thứ này đem sinh tử không để ý Long Duệ, bình thường tới nói chỉ còn lại một con đường chết.

Khi đi một mình hướng cùng đường bí lối, kia cái gì sự tình đều có thể làm được.

Chính như một câu thơ lời nói: Thiên nhai đạp tận công khanh cốt, nội khố thiêu vì cẩm tú tro!

Lại như câu kia: Đợi cho thu tới tháng chín tám, hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa. Trùng thiên hương trận thấu Trường An, toàn thành tận mang Hoàng Kim giáp.

Tâm tình tuyệt vọng sinh sôi, những thứ này may mắn còn sống sót Long Duệ trong mâu thuẫn điểm không có hướng Đông Phương Long Đình, mà là tập trung vào trên thân Hứa Khôn!

Giết Hứa Khôn, đọ sức một chút hi vọng sống!

Trên trăm Long Duệ cùng chung mối thù, nhao nhao hướng về Hứa Khôn ra tay!

Thấy thế, Long Môn sau đó một mực chú ý Hứa Khôn nến cửu sắc biến, Dương Dao càng là phát ra tiếng kinh hô.

Nhưng không đợi nến chín có hành động, một bên lưỡi đao chín đình nắm tay khoác lên trên vai của hắn.

An tâm chớ vội.

Ân?

Một đám cường hãn công kích tập trung phía dưới, bây giờ không còn Long Môn thác trời áp chế, Hứa Khôn lại không tiến hành bất luận cái gì phòng ngự, theo lý tới nói, cho dù là dưới tình huống bình thường hắn, đều khó mà ngăn cản.

Nhưng bây giờ......

Một đám Long Duệ bộc phát cường hãn công kích rơi vào trên thân Hứa Khôn sau đó, lại như bùn ngưu vào biển đồng dạng, biến mất vô tung vô ảnh.

Một màn này, để cho một đám Long Duệ trợn tròn mắt!

Lại đến!

Lần này, có Long Duệ cả gan, trực tiếp xông về phía Hứa Khôn, Long Trảo rơi xuống, dự định đem hắn xé nát!

Đợt thứ hai thế công đánh tới, nhưng công kích từ xa vẫn như cũ vô hiệu, đến nỗi những cái kia cận thân tấn công về phía Hứa Khôn Long Duệ, Long Khu nhưng là tại chỗ dừng lại.

Biểu lộ ngưng kết, Long Khu run rẩy.

Ở phía dưới Long Duệ ánh mắt kinh ngạc bên trong, những thứ này cận thân tiếp xúc đến Hứa Khôn Long Duệ Long Khu, bắt đầu nhanh chóng co vào, mãi đến khô quắt, hóa thành một cỗ thây khô, gió nhẹ nhẹ nhàng thổi, liền biến thành bụi trần phiêu tán!

Cái này......

Một màn này, dọa đến tại chỗ Long Duệ một cái kích thước da tóc tê dại!

Mà cũng tại lúc này, trên thân Hứa Khôn, giống như là thức tỉnh thứ đáng sợ, người thân thể hình thái phía dưới, hắn khác quần áo phá toái, mà xem như hắn quá độ trang bị ngũ long sáo trang, thì bắt đầu hòa tan, bám vào ở trên thân Hứa Khôn, tiếp đó biến thành từng mảnh từng mảnh hiện ra kim quang Long Lân.

Cơ thể của Hứa Khôn, cũng bắt đầu dần dần biến hóa, bàn tay hóa thành Long Trảo, đầu hóa thành đầu rồng.

Cái kia cỗ cực hạn Huyết Mạch lực áp bách, để cho tại chỗ Long Duệ ngay cả nói chuyện cũng trở nên khó khăn.

So với bọn hắn phía trước tiếp nhận, đáng sợ nhất Long Môn thác trời áp chế lực, còn cường đại hơn.

Có Long Duệ mở miệng, muốn hô lên một tiếng Mau trốn a, nhưng miệng rồng mở ra sau đó, yên lặng im lặng.

Nương theo Hứa Khôn hai mắt chậm rãi mở ra, triệt để biến thành một đôi màu vàng mắt rồng.

Cũng tại lúc này, lưng của hắn chỗ, một cây phóng thích ra Thái Sơ long tộc khí tức xương rồng tạo ra, kết nối lấy từng cái lập loè Long Thần chi quang kinh mạch, Thái Sơ Long Nguyên bắt đầu chảy xuôi, chảy khắp Hứa Khôn toàn thân!

Thái Sơ · Long Thần cửu biến đệ nhất biến —— Thái Sơ xương rồng sinh!

Mà cái này vẫn chưa xong, đối ứng Hứa Khôn bây giờ là nhị cảnh tồn tại, hắn còn có thể luyện thành đệ nhị biến!

Chậm rãi ngẩng một đôi Long Trảo phía trên, giống như là cầm toàn bộ thế giới, nhưng cùng Tích Bối Long cốt khác biệt lúc, Hứa Khôn tập trung lực lượng phía dưới, chỉ miễn cưỡng đem phải Long Trảo tu luyện thành công!

Đệ nhị biến tu luyện, có thể chèo chống Hứa Khôn đi thẳng tới nhị cảnh chi đỉnh, căn cứ vào cảnh giới của hắn hôm nay, đệ nhị biến không cách nào tu luyện tới viên mãn chi cảnh!

Nhưng cũng chỉ là tu luyện đến một nửa phải Long Trảo nắm chặt, Thái Sơ chi long khí tức hóa thành khí lãng hướng về xung quanh tiêu tán mà ra, mà phía dưới một đám Long Duệ, trong chốc lát thức hải phá toái, Long Khu hóa thành bụi trần phiêu tán!

Thái Sơ · Long Thần cửu biến đệ nhị biến —— Thái Sơ Long Trảo sinh!

Rống ~

Một đời so với vô số Chân Long long ngâm còn muốn thuần túy vạn phần long ngâm, bây giờ vang vọng toàn bộ Long Vực!

Hứa Khôn, thức tỉnh!