Thứ 2852 chương: Bồi dưỡng hài tử, diệu kế cẩm nang!.

Hôm nay canh thứ hai: 2852 chương!2/4!

......

Như thế nào, nhìn ngươi cái này mặt mày ủ dột bộ dáng, là sợ cùng thỏ tộc một trận chiến? Hứa Khôn nhìn về phía yên nhiên mỉm cười nói.

Yên nhiên thành thật gật gật đầu: Ta sợ... Đến lúc đó tộc nhân của ta không nhận sự khống chế của ta.

Lời nói này uyển chuyển, thực tế chính là ngươi Hoang tộc muốn đánh thỏ tộc, kết quả nguyên bản đáp ứng tốt ra một người đều không ra?

Yên nhiên, sư phụ ngươi phái ngươi xem như lần này lĩnh quân giả, cũng không vẻn vẹn là cho ngươi cùng A Lực một chỗ thời gian, mà là muốn đem ngươi bồi dưỡng thành chân chính có thể một mình đảm đương một phía tồn tại.

Hứa Khôn ngữ trọng tâm trường nói: Ngươi là nàng tuyệt đối tâm phúc, liền ngươi bây giờ đều trong lòng còn có chần chờ, cái kia nghĩ mà biết, lần này Miêu Tộc điều hành mà đến trợ chiến ta Hoang tộc Miêu Tộc thành viên, nội tâm cũng là như thế nào cái ý nghĩ.

Nói trắng ra là, các ngươi cảm thấy trợ chiến ta Hoang tộc, là ta Hoang tộc tại khinh người quá đáng, nhưng sư phụ ngươi đều nói cho ngươi ta cùng nàng quan hệ, ngươi thế mà lại còn hoài nghi ta có làm hại Miêu Tộc chi tâm?

Cái này?

Yên nhiên mờ mịt ngẩng đầu, tiếp đó vội vàng nói: Đồ nhi biết sai, chỉ là đồ nhi thật sự là nghĩ mãi mà không rõ...

Nghĩ mãi mà không rõ không sao, vi sư chỉ nói cho ngươi một sự kiện, lần này để cho Miêu Tộc xuất chiến, không phải ta Hoang tộc cần Miêu Tộc trợ lực, mà là ta đang mượn chuyện này, trợ giúp Miêu Tộc, trợ giúp sư phụ ngươi, bằng không, chỉ là thỏ tộc, ta coi như bình thường.

Ngươi bây giờ nếu như hối hận, ta có thể đồng ý ngươi mang theo Miêu Tộc quân đội lập tức trở về.

Hứa Khôn hạ tối hậu thư, hắn nhất định phải để cho đối phương nhận rõ thực tế.

Đồ nhi không dám, đồ nhi ngu dốt, nguyện ý nghe từ sư phụ điều khiển.

Đi tự nhiên là sẽ không đi, cứ việc yên nhiên không rõ bên trong này đến cùng có cái gì tầng sâu kế hoạch, nhưng Hứa Khôn lời vừa rồi, đã là để cho nàng gõ cảnh báo.

Muốn đến chi, trước phải cùng với.

Sư phụ mình trên thân xảy ra biến hóa long trời lở đất, cái này toàn bộ nhờ vào chính mình vị này Sư nương, muốn từ đối phương trên thân thu được càng nhiều đối với Miêu Tộc trợ giúp, không trả giá chút gì, muốn ngồi hưởng kỳ thành tại sao có thể!

Tốt lắm, ta lần này đâu, mặc dù mình muốn tay bế quan đột phá, nhưng cố định tiến công thỏ tộc sự tình không thay đổi, kế tiếp ta làm như sau bố trí...

Hai cái đồ đệ đàng hoàng ngồi ở tại chỗ, nghe Hứa Khôn đối với kế tiếp đại phương hướng bên trên bố trí.

Ma thù bây giờ đều trở thành một đời chiến lược đại sư, tại cùng Miêu Tộc đệ nhất chiến trong lúc đó đem yên nhiên cho tính toán gắt gao, Hứa Khôn cái này Ngọc Đỉnh chân nhân quan môn đệ tử, kiêm tại Khúc Phụ học cung, trong Tắc Hạ học cung cầu học, còn trở thành Tắc Hạ học cung binh đạo tắc phía dưới tiên sinh, đây là đến từ Tắc Hạ học cung khẳng định.

Lại thêm Hứa Khôn tự thân trải qua các loại chiến dịch, bây giờ trước khi chiến đấu bố trí, có thể xưng trọn vẹn.

Từ chiến lược đại phương châm lên tới trên cụ thể chiến thuật áp dụng, Hứa Khôn đô sự vô cự tế tiến hành chỉnh lý.

A Lực nghe buồn ngủ, yên nhiên nghe như si như say.

Thì ra đánh trận... Là có thể đánh như vậy?

Ba ~

Hứa Khôn một cái tát đem A Lực cho đánh thức, giận hắn không tranh nói: Mỗi lần dạy ngươi loại sự tình này, ngươi liền ngủ gà ngủ gật, liền không thể học một ít nhân gia yên nhiên.

A Lực lập tức ngồi thẳng, một mặt lúng túng nói: Sư phụ, đồ nhi ở phương diện này, bây giờ không có ngộ tính a.

Hứa Khôn cũng là bất động thanh sắc thở dài, A Lực thiên phú chiến đấu kinh người, nhưng bởi vì cái gọi là thượng thiên cho ngươi mở một cánh cửa, sẽ cho ngươi đóng lại một cánh cửa sổ.

Tại đầu óc phương diện này, A Lực cửa sổ không chỉ có bị đóng lại, còn bị đinh đến nghiêm nghiêm thật thật.

Hắn đành phải gửi hi vọng ở thản nhiên nói: Lần này cùng thỏ tộc sơ kỳ chi chiến, toàn quyền do yên nhiên ngươi tới phụ trách, ta mặc dù tạm thời bế quan, nhưng ta đem A Lực đưa cho ngươi, A Lực chủ chiến, ngươi chủ mưu, trên cơ bản có thể ứng đối đại bộ phận cục diện.

Lại nhớ kỹ vi sư dạy cho ngươi tám chữ.

Yên nhiên trọng trọng gật đầu nói: Làm gì chắc đó, từ từ mưu tính.

Hứa Khôn gật đầu, Hoang tộc tại đã trải qua cùng chuột tộc vị trí cuối đấu vòng loại sau, tại chiến tranh phương diện đã chiếm được đầy đủ bồi dưỡng, như vậy lần này, là đối với chi này Miêu Tộc cường quân lịch luyện.

Tất nhiên sẽ xuất hiện một cái kết quả, đó chính là Vân Vận điều phối mà đến chi này từ Bán Thánh, cho tới Chiến Vương Miêu Tộc cường quân, sẽ ở cùng thỏ tộc một trận chiến bên trong thiệt hại không thiếu.

Nhưng những này thiệt hại, là vì tuyển bạt ra chân chính tinh anh.

Trong đó không thiếu, hoặc đem có thể tại Vân Vận dưới sự giúp đỡ, nắm giữ mèo đồ đằng chi lực.

Như vậy bộ phận này người, liền sẽ trở thành Hứa Khôn cùng Vân Vận tử trung, đây là Hứa Khôn phản hồi cho Miêu Tộc bước đầu tiên.

Yên nhiên, cũng cần trưởng thành lên thành chi này Vân Vận thành viên tổ chức thực tế người lãnh đạo, thay Vân Vận quản lý dạng này một chi thiết quân.

Thỏ tộc, chính là khối này tấm sắt đá mài đao!

Thỏ trong tộc, có lẽ có biến thành nguyên nhân, đến nay không thể xác minh, cho nên tại ta xuất quan phía trước, ngươi suất lĩnh Miêu Tộc đại quân, chớ tham công liều lĩnh.

Sư phụ, ngươi bế quan cần bao lâu? A Lực thay yên nhiên hỏi vấn đề này.

Hứa Khôn nói thẳng: Ít thì một tháng, lâu là nửa năm.

Dù sao mình trước mắt phải xử lý sự tình quá nhiều, liền Hứa Khôn chính mình cũng nói không chính xác cần bao lâu.

Nghe được chỉ cần chút thời gian này, yên nhiên một trái tim bỏ vào bụng.

Chủng tộc chiến tranh, cái nào không phải kéo dài, thời hạn nửa năm, sợ là nàng suất lĩnh Miêu Tộc đại quân, mới đột phá thỏ tộc chiến trường ngoại vi.

Cùng lần kia cùng chuột tộc chi chiến một dạng, hai tộc giao chiến, tiền kỳ đều biết dò xét lẫn nhau, mà không phải một cái toa cáp, cho nên dưới tình huống Hoang tộc bên này Hoang Chủ không xuất hiện, thỏ tộc thỏ chủ cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Trước hết để cho người phía dưới đánh cái đủ tính toán tiếp.

Hứa Khôn tất nhiên là không có loại này cố ý tiễn đưa Miêu Tộc tướng sĩ liều chết ý nghĩ, thao luyện Miêu Tộc tướng sĩ là một mặt, căn cứ vào chủng tộc chiến tranh tình thế phán đoán là một mặt, chính mình dưới mắt cần bế quan cũng đồng dạng là sự thực khách quan.

Phụ huynh không tại, bọn nhỏ mới có thể độc lập trưởng thành, nên buông tay thời điểm, liền muốn buông tay.

Nhưng để cho hài tử trưởng thành, cũng không phải nói liền buông tay bất kể, cho nên đang truyền thụ yên nhiên chỉnh thể chiến lược, chiến thuật bố trí sau, Hứa Khôn còn lấy ra hắn chuẩn bị xong hậu chiêu.

Đây là cái gì? Yên nhiên hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn lấy ra, là 3 cái cẩm nang.

Cái này 3 cái cẩm nang ngươi lại cất kỹ, thứ nhất cẩm nang, ở chỗ ngươi dẫn theo quân tiến vào thỏ tộc chiến trường sau, tại xác minh địch tình sau đó mở ra, vi sư ở trong đó, có lưu vì ngươi trận đầu báo cáo thắng lợi tuyệt diệu kế.

Ân?

Yên nhiên nhãn tình sáng lên, nhưng cùng lúc cũng nghi hoặc, Hứa Khôn đã an bài toàn bộ chiến lược chiến thuật phương châm, tại sao còn muốn cho nàng ba đạo cẩm nang?

Cái này thứ hai cái cẩm nang, là ngươi dựa theo vi sư bố trí như vậy, có thể thành công vây quét đại cổ thỏ tộc quân đội lúc mở ra, vi sư sẽ giúp ngươi một tay, giúp các ngươi mở rộng chiến quả!

Đến nỗi cái này đạo thứ ba cẩm nang, vi sư hy vọng các ngươi không cần mở ra, bởi vì đạo này cẩm nang, là tại các ngươi gặp phải không cách nào giải quyết nguy cơ lúc lại dùng, mở ra đạo này cẩm nang, vi sư sẽ cảm giác được, từ đó sớm kết thúc bế quan, giúp các ngươi thoát ly hiểm cảnh.

Nguyên lai mình vị sư nương này, suy tính thỏa đáng như thế!

Cầm ba đạo diệu kế cẩm nang, yên nhiên nội tâm ấm áp.

Nghiêm túc đáp ứng: Sư phụ yên tâm, nếu không phải chân chính không cách nào vượt qua nan quan, yên nhiên thì sẽ không mở ra cái này đạo thứ ba cẩm nang.

Chỉ hi vọng như thế. Hứa Khôn gật đầu nói.