Thứ 2372 chương: Vũ gia dục phượng, tam thế kết loan vũ!.

Hôm nay Canh [4]: 2372 chương!4/4!

......

Đến đây đi! Theo Thanh Thù một tiếng loan minh, huynh đệ hai người một chiêu ước hẹn, chính thức kéo ra màn che.

Hình ảnh sau đó, cũng khiên động vô số chim phượng tâm, kèm thêm Phượng Đình phía trên chúng nữ, đều thò đầu ra, muốn xem cái rõ ràng.

Hứa Khôn đưa tay, chỉ nhẹ nhàng nói: Gió tới ~

Đầu tiên là Thanh Loan Tinh bên trên, kém chút thổi Thanh Loan chi phong, tại Hứa Khôn một tiếng hò hét phía dưới, giống như con dân giống như đi theo mà đi.

Lại là đã cách tiếp cận, cường độ mười phần mãnh liệt tán cây không gian loạn lưu tiêu tán Thần Phong, nhao nhao bị Hứa Khôn một tay cuốn theo.

Đây cũng không phải là gian lận, đây là mượn lực.

Đem thứ không thuộc về mình hóa thành của mình, đây là năng lực thể hiện.

Chỉ là cái này đơn giản thức mở đầu, dù là Thanh Thù cũng không thể nào.

Dù sao không phải là ai cũng là chí cao Phong Thần ruột thịt ngoại tôn.

Ân ~ Phần lớn người là muốn như vậy, cảm thấy là Hứa Khôn Huyết Mạch ưu thế.

Hứa Khôn tất nhiên là không cần giảng giải, nhập quan sau đó, tự có đại nho vì ta biện kinh.

Chỉ có Phượng Chủ cùng Mộ Thanh Huyền, nhìn ra manh mối.

Hứa Khôn chậm rãi nhắm mắt, giống như gió nhẹ nỉ non nói: Loan hoàng vì Dư Tiên giới này, Lôi Sư cáo còn lại lấy không cỗ, ta lệnh chim phượng bay vút lên này, kế chi lấy ngày đêm...

Phượng Hoàng vu phi, kiều kiều hắn vũ. Hữu phượng lai nghi này, gặp thì thiên hạ an bình...

Hứa Khôn giống như niệm chú giống như chậm rãi tụng xướng, cảm thụ mê ly chi phong, Thanh Thù càng là có chút buồn ngủ.

Gì tình huống!

Thanh Thù giật mình tỉnh giấc.

Hứa Khôn âm thanh, cùng quanh mình gió hòa thành một thể, giống như hắn đã từng nắm giữ đại đạo Lôi Âm, chỉ là phong thanh lọt vào tai, không có như tiếng sấm như vậy vang dội cùng bá đạo.

Nhưng mà có thể ảnh hưởng Thanh Thù tâm trí, đủ để thấy Hứa Khôn giờ phút này Loan Phượng cùng reo vang thanh âm chỗ kinh khủng.

Cái này, chỉ là khúc nhạc dạo, là Hứa Khôn đang vì hắn thêm tại Thanh Thù trên người một chiêu mà đang tích góp sức mạnh.

Theo hắn kéo Phong Chi tay phù hợp ngực, âm thanh cũng biến thành càng thêm xa xăm: Phong Thần nổi danh, hắn nói... Vũ gia!

Nghe được cái tên này, dù là Phượng Đình phía trên Phượng Chủ, cũng không khỏi vì đó cơ thể run lên.

Bao phủ tại lịch sử trong bụi bậm, không vì người nhắc đến tên.

Hứa Khôn có thể nói ra kỳ thần tên, chứng minh hắn... Chân chính ngộ được.

Nhưng mà rất nhiều người, không hiểu nó ý, vũ gia là ai?

Gió, phượng, vốn là một thể.

Gió sáng tạo ra phượng, là thiên địa quy tắc một loại vận chuyển.

Gió vì phượng bắt đầu, vũ gia vì Phong Chi bắt đầu.

Trong gió dựng dục ra giữa thiên địa Nguyên Thủy chi phượng, tên cổ Nguyên Phượng.

Nguyên Phượng cùng gió hợp đạo, dục có Thanh Loan.

Vũ gia, là chí cao Phong Thần tục danh, là sáng tạo ra Phượng Chủ · Nguyên Phượng bắt đầu thể, hạ xuống phượng kiếp, cùng nàng đại đạo coi mắt tồn tại.

Cũng là... Hứa Khôn ngoại tổ phụ!

Phượng Chủ biết Hứa Khôn muốn làm gì, mà Mộ Thanh Huyền cũng là sau một bước hiểu rồi Hứa Khôn dụng ý.

Trên mặt, viết vô tận hài lòng.

Hứa Khôn niệm tụng xong Phong Thần chi danh sau, hai tay bóp kỳ quái pháp quyết, nếu như Đoàn Dự ở bên mà nói, sẽ chú ý tới Hứa Khôn đang tại vận chuyển Lục Mạch Thần Kiếm.

Nhưng mà hai tay liên thông lục mạch chỉ kiếm, giương cung mà không phát, giống như đang dẫn dắt cái gì.

Phía sau, trên thân Hứa Khôn, xuất hiện khác hẳn không đồng nhất khí tức, tựa như tắc kè hoa!

Khi thì nhiệt liệt như lửa, khi thì ôn nhuận như nước, khi thì phong khinh vân đạm, khi thì Lôi Đình vạn quân.

Mà đang vận chuyển Lục Mạch Thần Kiếm sau, Hứa Khôn giống như là tự thân diễn hóa mình tất cả thủ đoạn, mãi đến cuối cùng lấy tương tự với ba phần Quy Nguyên Công Tam Phân Thần Chỉ một dạng thủ thế.

Mà giờ khắc này, động tác tay của hắn bên trên đông lại, nào chỉ là tam nguyên chi lực.

Bao gồm hắn tự thân cảm ngộ rất nhiều đại đạo, cuối cùng biến thành một cái phong đoàn.

Trở thành!

Hứa Khôn nội tâm thở dài một hơi, tiếp lấy mở mắt, nhìn về phía một mặt hiếu kỳ Thanh Thù.

Thanh Thù ca ca, kế tiếp ngươi có thể nhìn tốt.

Ta một chiêu này, cũng không phải là sát chiêu, mà là ta vì ngươi mà tấu phượng kiếp!

Gì?

Vũ gia chi lực · Tam thế kết loan vũ!

Theo Hứa Khôn âm thanh rơi xuống, hắn một ngón tay hướng về phía trước, khi tiếp xúc được Thanh Thù trọn vẹn cấp bậc Thánh Vực, chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng va chạm cảm giác, cũng không có bất kỳ đình trệ.

Chịu Thanh Thù khống chế Thánh Vực, càng là không do hắn chúa tể đến vì Hứa Khôn né tránh, để cho hắn lấy chỉ ngự phong đoàn, không trở ngại chút nào hướng về trung tâm Thanh Thù mà đi.

Thanh Thù còn tại hiểu ra Hứa Khôn mà nói, đối với không ngừng tới gần hắn Hứa Khôn, không làm bất luận cái gì bố trí.

Đương nhiên, giờ khắc này nội tâm của hắn, có trước nay chưa có kích động.

Chẳng lẽ... Chẳng lẽ... Coi là thật... Sẽ không...

Trước nay chưa có chờ đợi, để cho hắn loan thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

Thẳng đến lấy lại tinh thần một khắc này, Hứa Khôn đã bao trùm tại hắn loan thân thể ngay phía trên.

Hứa Khôn cuốn theo phong đoàn ngón tay, tại Thanh Thù loan trong mắt không ngừng phóng đại.

Thẳng đến Hứa Khôn nhẹ nhàng điểm một cái, điểm vào lúc trước đeo loan quan, lại bởi vì chính mình mà hủy diệt loan bài chỗ.

Như không người vì ngươi lên ngôi, vậy liền để ta tới vì ngươi lên ngôi.

Tam sinh tam thế, xác ta cũ linh, hoán ta tân sinh, Thanh Thù ca ca, lên đường bình an.

Soạt ~

Đầu ngón tay cùng loan ngạch tiếp xúc, nhẹ nhàng điểm một cái, nổi lên từng đạo gợn sóng.

Phong đoàn theo Hứa Khôn chỉ lực, tụ hợp vào Thanh Thù mi tâm.

Xem không hiểu thao tác này chim phượng không đợi có chỗ nghi hoặc, Hứa Khôn bảo trì điểm chỉ phía trước Thanh Thù...

Khô héo!

Sinh cơ của hắn tại thời khắc này, tiêu tan không còn một mống, trên thân hoa lệ lông vũ liền giống như tuổi già lão nhân tóc bạc, khô cạn rơi xuống.

Đúng hẹn định giống như, hai thanh phong đao chém Thanh Thù hai cánh, chỗ đứt, không thấy một tia huyết dịch, qua trong giây lát, Thanh Thù loan thân thể cũng biến thành tro tàn.

Không có tin tức biến mất, chỉ có điêu vũ phiêu tán.

Ngươi!

Thanh Loan Tinh bên trên, vô số Thanh Loan rên rỉ, trợn mắt nhìn.

Hứa Khôn nhắm mắt làm ngơ, trên mặt mang cười nhạt.

Không đợi tiếng ồn ào lên, Thanh Thù tro tàn bên trong, gió nhẹ lên cuốn, thanh quang chợt hiện.

Một tiếng càng thêm to rõ loan minh, vang vọng cửu tiêu.

Chỉ là, không đợi loan thân thể ngưng thực, Thanh Thù lại độ suy tàn.

Ba khô, ba vinh, tam sinh, tam thế!

Chân chính Niết Bàn tân sinh a!

Vòng đi vòng lại, Thanh Thù đã trải qua ba lần hủy diệt tân sinh sau, loan thân thể triệt để ngưng thực.

Trong quá trình này, hắn cũng không có làm gì, bởi vì kiếp nạn, Hứa Khôn đã vì hắn đã nhận lấy, còn lại, chỉ có phúc phận!

Bây giờ, cho dù hắn không nói, cảm thụ rõ ràng Thanh Loan trên dưới, cũng là biết rõ xảy ra chuyện gì.

Loan Huyết Tân Sinh, kế Mộ Thanh Huyền chi sau, lại nghiêm thống Thanh Loan Huyết Mạch tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, đúc nên!

Tin vui này, cũng lập tức truyền khắp Phượng tộc các nơi, trong lúc nhất thời, Vạn Điểu phiên bay, Loan Phượng hợp minh.

Mà Thanh Thù tại thật sự cảm nhận được chính mình thuế biến sau đó, biểu hiện ra trước nay chưa có phấn khởi.

Loan cánh một tấm, tại cửu tiêu Phượng Ngô trên dưới tung bay lên xuống, sau lưng đi theo vô số vì hắn nhảy cẫng hoan hô chim phượng.

Mãi đến tâm tình bình phục, Thanh Thù hóa thành người thân thể, không kịp chờ đợi đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Không nói một câu, hướng về Hứa Khôn chính là một cái chỉ có thể đối với Phượng Chủ làm được đại lễ.

Hứa Khôn một cái độ cong nhảy vọt, tránh đi đối phương một lễ này, ngược lại đỡ Thanh Thù bả vai.

Hắn thân chính, không lệnh mà đi, Thanh Loan một tông tương lai, còn cần Thanh Thù ca ca ngươi bốc lên đại lương a.

Ta... Ngươi...

Hứa Khôn mỉm cười nói: Một chiêu này ước hẹn, thế nhưng là ta thắng?