Thứ 2214 chương: Tu La nữ quyền, tất cả đều là thiếu sót!.

Hôm nay canh thứ hai: 2214 chương!2/2!

......

Khụ khụ, vậy các ngươi đều nghe cho kỹ.

Cái này điểm thứ nhất vấn đề, đó chính là trước đây Huyết Sát thần truyền Huyết Sát chi lực, kỳ thực coi như không thể hoàn thiện, nhưng chỉ cần uốn nắn một điểm, vẫn như cũ có thể để cho hắn chứng đạo Chân Thần, vấn đề này, tại ta điêu khắc ở ba tòa trên tấm bia đá Tu La chi đạo, là không tồn tại.

Còn có cái gì vấn đề?

Hắn tại sáng tạo Huyết Sát chi lực thời điểm là tại Nhân giới, nhận lấy thiên đạo ảnh hưởng, cho nên xuất hiện rất lớn chệch hướng.

Chư vị bây giờ mặc dù còn không có nắm giữ Tu La chi đạo, nhưng cũng cần phải tinh tường, con đường này, là chí âm chí tà, cùng rất nhiều đạo là trái ngược.

Nhưng khi đó Huyết Sát thần, mặc dù đón nhận bộ phận Ashura thần truyền thừa, nhưng hắn cùng sai sinh như thần, tại tầng dưới chót trên logic, vẫn là không có thay đổi khi xưa thiên đạo vận hành, cho nên hắn đi vào một cái nhầm lẫn, khiến cho cái gọi là Huyết Sát chi lực trở nên có chút dở dở ương ương.

Mà cụ thể biểu hiện, ta bây giờ nói cho chư vị, chư vị liền hiểu rồi.

Cùng là Tu La tộc, vì sao Huyết Sát chi lực tu nam không tu nữ?

Ông ~

Tất cả trưởng lão chỉ cảm thấy trên trán bị đập một thanh trọng chùy!

Vấn đề này, một đời lại một đời Tu La tộc người tự nhiên là nghiên cứu qua, nhưng cùng như thế nào hoàn thiện Huyết Sát chi lực một dạng, không có bất kỳ cái gì đáp án.

Nam là dương, nữ là âm, Tu La nữ tính càng là thuần âm thể chất, chân chính Tu La chi đạo, kỳ thực càng thích hợp Tu La tộc nữ tính tu luyện mới là.

A?

Vậy ta phụ thần, chẳng phải là sai rất thái quá?

Hứa Khôn gật đầu: Chính là này lý, cái này cùng hình thái ý thức của hắn có liên quan, không có thay đổi mình đã là Ashura sinh vật ý nghĩ, sai sinh thần thì càng ngoại hạng, càng là muốn tái tạo ác ma vinh quang......

Minh nguyên chờ La Sát trưởng lão xấu hổ đến cúi đầu.

Bất quá, cái này cũng là nhận lấy về sau hai người cầm nhầm Minh Hà lão tổ hai thanh kiếm ảnh hưởng, nếu như Huyết Sát thần nắm giữ Nguyên Đồ, sai sinh thần nắm giữ A Tỳ mà nói, hai người riêng phần mình nắm giữ Tu La cùng La Sát chi đạo, dù là hai người tư chất không đủ, nhưng liền cùng Thiên sứ tộc đang chờ đợi trong truyền thuyết có thể truyền thừa Gall, Mona chi đạo Quang Ám chi thể một dạng, Tu La tộc hậu đại bên trong, rất có thể sẽ xuất hiện chân chính đạp vào Ashura chi đạo người.

Nhất tộc song lão tổ, tại trong miệng Hứa Khôn, vậy mà trở thành tư chất không đủ người.

Đây là châm chọc sao? Không, tại trong miệng Hứa Khôn, đây chính là sự thật!

Bởi vì Tu La chi tổ, La Sát chi tổ làm không được, hắn Hứa Khôn đều làm đến!

Đám người mặt lộ vẻ khó chịu, cái này há chẳng phải là nói Tu La tộc bỏ lỡ rất nhiều có có thể trở thành Ashura người!

Nhất là nhất tộc bên trong, chiếm giữ nửa số nữ tính Tu La không cách nào tu luyện lập tộc chi pháp!

Bất quá đi, phúc họa tương y, nếu như trước đây hai thần hoàn thành riêng phần mình đạo, sau đó lại cùng một chỗ luận đạo, có thể liền trở thành Minh Hà lão tổ đoạt xá thân thể!

Dù cho bằng không thì, hậu thế xuất hiện có thể đem hai đạo hợp nhất người, cũng sẽ bị đoạt xá, lui thêm bước nữa, không có bị đoạt xá, vậy hắn sẽ cùng ta cũng như thế, tại cảm ngộ đến a tu la đạo chân lý sau, sẽ vứt bỏ Tu La tộc.

Nghe nói như thế, nguyên bản thương cảm tất cả trưởng lão lập tức lại hưng phấn.

Nói như vậy, còn may là côn thần ngươi nắm giữ Nguyên Đồ, A Tỳ, cảm ngộ thuần chính Ashura đạo, đã không có bị đoạt xá, bản thân cũng không phải ta Tu La tộc tộc nhân, cho nên không tồn tại vứt bỏ mà nói?

Là đạo lý này, mà ta bây giờ phải khuyên các ngươi chính là...... Nếu như xuất hiện có thể hoàn toàn cảm ngộ ta cái kia bốn đạo thương ngấn người, không nên do dự, đem hắn trục xuất ra Tu La tộc, bằng không thì, sau này hắn phải diệt vong thứ nhất chủng tộc, chính là Tu La tộc!

Huyết Bồ Đề bọn người cực kỳ hoảng sợ, ngược lại là một đám La Sát trưởng lão nhao nhao gật đầu.

Côn thần lời này, là đúng, bởi vì chúng ta có thể từ cái kia bốn đạo thương ngấn bên trong, cảm ngộ ra sai sinh tổ cũng không thành hình La Sát chi đạo.

Côn thần, vậy bọn ta về sau là đi Tu La chi đạo, vẫn là La Sát chi đạo?

Đối với cái này, Hứa Khôn khó trả lời: Là sát lục vẫn là tội ác, muốn nhìn chính các ngươi, hai đạo có thể cùng tồn tại, nhưng cùng tồn tại đại giới chính là muốn thoát ly Tu La tộc, cũng có thể là song hành, nhất tộc đi hai đạo, liền cùng người dựa vào hai cái đùi đi đường một dạng, đem đi vững hơn!

Bất quá có một chút, cảm ngộ cái kia bốn đạo thương ngấn, không phải bình thường người có thể làm được, cho nên nếu như đơn thuần là quan tưởng chữ Sát bia cùng hận chữ bia ngộ đạo Tu La tộc tộc nhân, đi vẫn là Tu La chi đạo.

Tu La chi đạo, vẫn như cũ lại là Tu La tộc chủ thể, mà quan tưởng thương ngấn bia, không phải người thường có thể vì đó, cưỡng ép quan tưởng, có thể sẽ lọt vào phản phệ, bao quát chư vị, cũng cần cẩn thận!

Chúng ta thụ giáo! Tất cả trưởng lão đứng lên nói.

Huyết Bồ Đề tiếp tục đặt câu hỏi: Vậy theo côn thần thuyết pháp, chúng ta Tu La tộc nữ tính, sau này có thể tu luyện Tu La chi đạo?

Có thể, hơn nữa có thể ưu tiên an bài, bởi vì bản thân tu luyện Huyết Sát chi lực người, tương đương với tạo thành cố định tư duy, quan tưởng hoàn chỉnh Tu La chi đạo ngay từ đầu sẽ rất khó chịu, thậm chí là không cách nào lĩnh ngộ, vẽ hổ không thành phản loại khuyển!

Trái lại Tu La tộc nữ tính, không những bản thân là thích hợp tu luyện hơn thuần âm thể chất, hơn nữa còn không có bị ô nhiễm qua, quan tưởng tốc độ sẽ nhanh hơn.

Thần quẻ chỉ dẫn bên trong, cần Tu La tộc làm ra thứ nhất lớn thay đổi, chính là điểm này.

Nhưng nữ nhân, có đôi khi uy không quen a...... Có người phát ra nghi ngờ nói.

Tu La tộc nam tôn nữ ti nguyên nhân, cũng không vẻn vẹn bởi vì Tu La nữ tính không cách nào tu luyện Huyết Sát chi lực, mà là bởi vì tại Tu La nam tính quăng đầu ném lâu nhiệt huyết thời điểm, những thứ này được bảo vệ nữ tính thế mà ở hậu phương nâng cao nữ tính độc lập đại kỳ, tai họa toàn bộ Tu La tộc!

Quả thực là một đám bạch nhãn lang.

Hứa Khôn mỉm cười: Thống nhất quản lý, cho nữ tính lấy địa vị, là văn minh tiến bộ tượng trưng, quá trình bên trong sẽ gặp phải phiền phức, là không thể tránh khỏi.

Nhưng một vị bảo hộ, sẽ chỉ làm các nàng đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, cái nhìn của ta là, nam nữ bình đẳng, về sau Tu La tộc nam tính có thể làm, Tu La tộc nữ tính cũng có thể làm, trên chiến trường, không còn chỉ có nam Tu La.

Quyền lợi và nghĩa vụ là một tòa cây cân, phải gìn giữ cân đối cùng đồng thời tiến bộ, không thể chỉ hưởng thụ quyền lợi mà không gánh chịu nghĩa vụ, các vị cũng đều có người nhà, các ngươi chẳng lẽ không muốn thấy được mẹ của mình, thê tử, nữ nhi trở nên mạnh mẽ sao?

Ta không dám nói sau này Tu La tộc có thể hay không trở thành nữ quyền thiên hạ, nhưng muốn gia tăng tộc lực, liền không thể chỉ dựa vào nam tính, cụ thể phương châm, ta không cách nào trần thuật, chắc hẳn các vị sẽ căn cứ vào tộc tình tiến hành vĩ mô điều tiết khống chế.

Tất cả trưởng lão gật đầu, mà giống như là một đám trưởng lão bên trong, tự nhiên cũng có nữ tính trưởng lão, tỉ như lấy Hứa Khôn đại di chi danh ra mắt mười hai Tổ Vu · Cú Mang trưởng lão.

Côn thần, ngài vừa mới nói, để cho nữ Tu La quan tưởng bia đá, chính thức bước vào Tu La chi đạo là tộc ta cần làm thứ nhất thay đổi, cái kia còn có yêu cầu khác thay đổi sao? Có người hiếu kỳ hỏi.

Đương nhiên, để cho nữ Tu La tu luyện, chỉ là điểm thứ nhất, cũng là thay đổi Tu La tộc phát triển cùng ngắn hạn tiến bộ nhất là trực quan một điểm.

Nhưng chân chính muốn đem Tu La tộc phát triển tới đỉnh phong, phải cải biến địa phương còn rất nhiều.

Trong đó, bao gồm ngắn hạn cùng lâu dài phương hướng phát triển, mà ta muốn nâng lên, cũng là Tu La tộc đi qua chưa từng làm, hoặc giả thuyết là đi ngược lại phương hướng.

Ta Tu La tộc...... Có như vậy không chịu nổi sao?

Tất cả trưởng lão đều hoài nghi nhân sinh, một cái Vương tộc phương hướng phát triển, theo lý tới nói là rất kiện toàn.

Như thế nào đến trong miệng Hứa Khôn, liền thành một đầu trăm ngàn lỗ thủng thuyền hỏng đâu?

Côn thần, cái kia điểm thứ hai là cái gì, ngài nói, chúng ta nhớ!