Thứ 2903 chương: Tám trăm liền tám trăm, lấy họa chi đạo?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2903 chương!1/4!

......

Vân Vận tại tuyệt đại đa số Miêu Tộc cao tầng trong ánh mắt kinh hãi, lấy Góc áo hơi bẩn Làm đại giá, thành công khuất nhục quá khứ có lấy Miêu Tộc Lam Tinh đệ nhất cường giả Danh hiệu đấu thương khung!

Dùng hành động thực tế tuyên cáo một việc: Sau này Miêu Tộc ai là thiên!

Vân Miêu Huyết Mạch bản thân cũng không am hiểu chiến đấu, trái lại Chiến Miêu Huyết Mạch, giống như là trời sinh vì chiến đấu mà sinh, đây là quá khứ Miêu Tộc công nhận Huyết Mạch khác biệt.

Miêu Tộc nhất thống, mèo kia chủ chi vị không công bố, vô luận dựa theo một tộc kia quyền hạn cấu thành, đều nên cường giả cư chi.

Nhưng cuối cùng được đề cử lên đài, không phải chiến lực mạnh hơn đấu thương khung, mà là Vân Vận.

Kết quả này có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng lại là phù hợp lẽ thường.

Không hề chỉ là Hổ tộc khâm điểm nguyên nhân, Hổ tộc khâm điểm tương đương với đến từ thượng vị chủng tộc khẳng định, đưa đến là cuối cùng nắp hòm kết luận hiệu quả.

Vân Vận bên trên mặc cho Miêu Tộc, ở mức độ rất lớn là bởi vì nàng có càng nhiều dân ý ủng hộ, điểm này, vẫn là căn cứ vào toàn bộ Miêu Tộc chủng tộc cơ cấu, vì mẫu hệ xã hội.

Lệ thuộc Chiến Miêu một mạch đấu thương khung tuy mạnh, nhưng hắn Chiến Miêu một mạch lại là phụ hệ xã hội, không phù hợp đại bộ phận chi nhánh Miêu Tộc chủng tộc chính sách, cho nên luận dân tâm, vẫn là Vân Vận người ủng hộ càng nhiều.

Chủng tộc chính trị không nhất định xem ai nắm đấm lớn, mà muốn nhìn ai có thể tốt hơn quản lý nhất tộc, có thể phù hợp phần lớn người lợi ích.

Cái này tự nhiên cũng liền đã dẫn phát mâu thuẫn, mới có lần này bức thoái vị sự kiện.

Nhưng theo yên nhiên mang về chúc bày tỏ, cùng với Vân Vận dùng nắm đấm đánh nát đấu thương khung sau cùng kiêu ngạo sau, cuộc nháo kịch này, xem như hoàn toàn hạ màn.

Vân Vận dưới mông vị trí, có thể nói là bị Hứa Khôn một tay nâng đỡ phải vững như Thái Sơn.

Từ chủng tộc phát triển đến xem, Hứa Khôn vì Miêu Tộc nuôi dưỡng lực mới quân, tăng cường chủng tộc nội tình.

Từ cá nhân góc độ tới nói, đi qua Vân Vận thật đúng là không phải đấu thương khung cái này chiến công từng đống Chiến Miêu cường giả đối thủ, là nên Hứa Khôn dạy bảo, hai người ở giữa bây giờ trên thực lực chỉ có thể dùng khác nhau một trời một vực để hình dung!

Miêu Tộc tại kinh nghiệm khẩn cấp thống nhất sau, chính thức tiến vào Vân Vận chấp chính thời kỳ cao tốc giai đoạn phát triển.

Bất quá, đây là nói sau, hiện tại mà nói, yên nhiên ngoại trừ mang về chúc bày tỏ tráng Vân Vận thanh thế, còn mang về Hứa Khôn một yêu cầu khác.

Hoang Chủ quyết ý tiếp tục khiêu chiến một chủng tộc, hỏi thăm ta Miêu Tộc, phải chăng còn nguyện phái binh tương trợ.

Ân? Ân!

Bao quát bị đánh sưng mặt sưng mũi đấu thương khung, một đôi mắt mèo đều phát sáng.

Nhưng Vân Vận không mở miệng, những người khác đều không dám lên tiếng.

Hoang Chủ có đại ân tại ta Miêu Tộc, chuyện này ta Miêu Tộc tất nhiên là xông pha khói lửa, không chối từ, chư vị nghĩ có đúng không?

Mỗi người giữ đúng vị trí của mình, phục tùng Vân Vận quản lý Miêu Tộc cao tầng nhao nhao như gà con mổ thóc gật đầu.

Nhìn một ít người sắc mặt liền biết, bọn hắn tại gặp được tám trăm đồ đằng giả thành quả sau, nội tâm cũng biến thành hoạt lạc, tất nhiên Hứa Khôn còn nghĩ để cho Miêu Tộc xuất binh, vậy bọn hắn dưới trướng có phải hay không có thể...

Đấu thương khung không khỏi thử dò xét nói: Không biết lần này Hoang Chủ muốn cho ta Miêu Tộc xuất binh bao nhiêu? Khụ khụ, không nên hiểu lầm, chúng ta chỉ là nghĩ hết một phần sức mọn...

Ngươi cái này nơi đây không ngân ba trăm lượng cũng quá rõ ràng, liền dứt khoát nói ngươi cũng nghĩ ôm vào Hoang Chủ đùi tốt.

Tại mọi người tha thiết trong ánh mắt, yên nhiên lại cho một cái khiến người ta thất vọng đáp án.

Hoang Chủ nói, chỉ cần 800 người trợ trận, cùng lần này cùng khiêu chiến thỏ tộc một dạng, Hoang tộc vẫn như cũ chỉ phái một người, ta Miêu Tộc cung cấp 800 người!

A?

Có vết xe trước, không có ai lại hoài nghi Hứa Khôn năng lực, hắn là có một người Chiến nhất tộc thực lực kinh khủng.

Cho nên Miêu Tộc phải chăng trợ chiến, trở thành không quan trọng sự tình.

Chỉ đích danh tám trăm trợ chiến, nó ý rất rõ ràng, ngươi nói thẳng muốn cái này tám trăm đồ đằng giả trợ chiến không được sao!

Đám người nguyên bản linh hoạt tâm tư, khi nghe đến yên nhiên lời nói sau cũng liền trở nên yên lặng.

Tựa hồ cùng mình cái này một số người không việc gì a!

Mây chỗ ngồi Vân Vận nhưng là mặt lộ vẻ suy tư, nàng không rõ vì cái gì đã kết thúc cùng thỏ tộc một trận chiến, Hứa Khôn còn muốn mượn binh.

Cũng không phải nói nàng không muốn hoặc hoài nghi Hứa Khôn có cái gì không tốt ý nghĩ, mà là nàng cảm thấy Hứa Khôn trợ giúp nàng đã đủ nhiều.

Chỉ đích danh 800 người, đầu tiên có thể khẳng định là, cái này 800 người bị Hứa Khôn tự mình vun trồng.

Lần này Miêu Tộc bên trong tuy nói đã thức tỉnh tám trăm đồ đằng giả, nhưng ngọc bất trác bất thành khí, dù là giống như là A Lực dạng này người, cũng là tại Hứa Khôn dưới sự dạy dỗ, mới đưa tự thân hoang ngưu đồ đằng phát huy ra tương ứng thực lực.

Đi theo Hứa Khôn có thể thu được bao lớn trưởng thành, chỉ là nhìn bây giờ yên nhiên liền biết.

Đối với cái này, Vân Vận là phi thường ngượng ngùng, nghĩ không ra phía bên mình có thể cho Hứa Khôn cung cấp nhiều ít có công hiệu trợ giúp, lại một mực chịu hắn ân tình.

Bất quá lần này Vân Vận thật đúng là hiểu nhầm rồi, có chuột tộc, Miêu Tộc, thỏ tộc ba lần chủng tộc chi chiến kinh nghiệm sau, Hứa Khôn đối với tiếp xuống chủng tộc chiến tranh, đã có hoàn toàn mới kế hoạch.

Cùng thỏ tộc một trận chiến này kết thúc quá nhanh, bao quát Hứa Khôn tự thân ngưng kết vạn hoang pháp tướng cùng trên tay rất nhiều sự nghi, cùng với Hoang tộc bổn tộc cảnh giới đề thăng, đều không có kết thúc.

Ngược lại cũng không phải nói Hoang tộc chính mình cũng tìm không ra nhân viên xuất chiến, mà là Hứa Khôn đem đối với kế tiếp chủng tộc chiến tranh tiến hành đơn giản hóa xử lý.

Trực đảo hoàng long, trảm hắn lãnh tụ, lấy mau đánh chậm!

Để cho hắn có như vậy hoạch định mấu chốt, chính là hắn đã nắm giữ như thế nào ngưng kết chủng tộc đồ đằng Phương Pháp, thực tiễn ra hiểu biết chính xác đi!

Cái kia trò đùa trẻ con, tất nhiên là cũng sẽ không tất!

Một phương diện, hắn đích thật là tiếp tục thay Vân Vận vun trồng trợ chiến Miêu Tộc tinh nhuệ, một phương diện khác, tại Hứa Khôn xem ra, tiếp xuống chủng tộc chiến tranh, 800 người đủ để!

Ngay tại Vân Vận còn tại suy tư lúc, yên nhiên lại đưa ra hai cái để cho đám người không khỏi trố mắt sự tình.

Hoang Chủ nói, để báo đáp lại, mỗi Công Hạ nhất tộc, đạt được chủng tộc tích phân có thể phân ta Miêu Tộc một thành, ngoài ra...

Tộc ta thức tỉnh đồ đằng giả có tám trăm số, nhưng mây chững chạc trưởng lão bọn hắn đã bước vào lục cảnh, không cách nào lại tham dự vào nấc thang thứ hai trong chiến đấu, vì vậy trống chỗ vị trí có thể do nó người khác bổ sung!

Không phải, trả cho a?

Hứa Khôn rộng lượng để cho đấu thương khung loại này nguyên bản hoài nghi hắn dụng ý khó dò người đều cầm ngượng ngùng, Hoang tộc tộc chiến cước bộ, xa xa còn chưa tới dừng lại thời điểm, nhìn ý tứ này, chỉ cần Miêu Tộc kéo dài đi theo hắn hỗn, liền có thể không ngừng vớt chủng tộc tích phân, này lên kia xuống, Miêu Tộc lần này danh sách xếp hạng không thể cọ cọ tăng lên đi a?

Còn có chính là... Nguyên bản vốn đã cảm thấy không có hi vọng xếp vào chính mình nhân viên đám cấp cao cũng lấy lại tinh thần tới.

Đúng vậy a, tám trăm danh ngạch, cái này không trả trống chỗ ra hai mươi mấy cái đi!

Cứ việc không nhiều, nhưng cái này mỗi một cái danh ngạch trình độ trân quý có thể tưởng tượng được a!

Hảo, tám trăm liền tám trăm, một lời đã định! Đấu thương khung nhịn không được nói.

Khụ khụ. Vân Vận ho nhẹ hai tiếng, đấu thương khung biểu lộ một giới: Vân Chủ cho là có thể hay không?

Ai... Hoang Chủ kính yêu, chúng ta nhận lấy thì ngại a, chủng tộc tích phân các loại tạm dừng không nói, tộc ta phái ra tất cả có thể tham chiến đồ đằng giả, còn lại danh ngạch, từ các bộ tuyển chọn, yên nhiên, ngươi vẫn là cái này 800 người thống soái, nhất định định phải thật tốt nghe theo Hoang Chủ dạy bảo a!

Đó là khẳng định, đi theo sư nương kiến thức có thể học tập được nhiều lắm, còn có thể cùng Lực ca cùng một chỗ.

Liền tại đây bên cạnh vui vẻ hòa thuận lúc, một thân ảnh từ bên ngoài đi tới, không đúng lúc nói: Không thể a, đây là lấy họa chi đạo!