Thứ 2115 chương: Không có quan hệ cá nhân, ta nhát gan!.

Hôm nay canh thứ hai: 2115 chương!2/4!

......

Một mảnh đổ nát thê lương bên trên, Thor đẩy Hứa Khôn leo lên một chỗ coi như hoàn chỉnh đài cao, nhìn xuống phía dưới dáng vẻ khác nhau, nhưng đều là đầy bụi đất Tu La tộc tộc nhân.

Trên mặt bọn họ có đủ các loại biểu lộ, duy chỉ có không dám có, chính là phẫn nộ!

Phần lớn dùng ánh mắt u oán nhìn qua Hứa Khôn, tựa hồ muốn nói: Sao lại đến nỗi này ~

Đem giận mà không dám nói gì diễn dịch tới cực điểm!

Ân ~ Rõ ràng, toà này phía ngoài nhất, vây quanh ám chi Tổ Vu · Chúc Cửu Âm di tích kiến tạo sơn môn, tại quạt ba tiêu điên cuồng Phong Chi phía dưới hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cũng cho những thứ này Tu La tộc người thấy được cái gì là Phá nhà cuồng ma Chỗ kinh khủng.

Nhưng so với oán hận Hứa Khôn, tại chỗ từ trong phế tích bốc lên đầu Tu La tộc tộc nhân càng là ở trong tối hận tên kia không biết Hứa Khôn thủ vệ.

Tạ Bảo Khánh a Tạ Bảo Khánh, ngươi gây Hứa Khôn cái này hỗn đản làm gì?

Cùng Tắc Hạ học cung sơn môn một dạng, quanh năm đóng giữ di tích bên trong sơn môn tộc nhân, phần lớn là những cái kia tiến vào di tích tiến hành tu luyện, không khéo, hôm nay phụ trách tuần tra tên kia Tu La tộc thành viên, bế quan hai năm rưỡi, mới vừa rời đi di tích sau đảm nhiệm thủ vệ chức người.

Liền hai năm trước các tộc thiên kiêu cũng không nhận ra, không nói đến Hứa Khôn!

Mang đến chen mồm vào được. Hứa Khôn tựa hồ có chút mệt mỏi, đem quạt ba tiêu cho mượn một bên hiếu kỳ Hứa Nhị Bàn.

Nhìn xem Hứa Nhị Bàn làm đồ chơi một dạng vung lên vẩy lên bộ dáng, phía dưới Tu La tộc thành viên dọa sợ.

Bọn hắn có thể không biết cái này bảo phiến sao?

Đừng quơ, lại vung người đều phải không còn!

Tổn thương tính chất không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh!

Côn...... Côn thần mời chờ một chút, Huyết Tâm đại nhân vừa mới đi đón ngài, bị ngài một quạt thổi bay, bây giờ đang tại chạy về đằng này đâu.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Huyết Tâm đều leo đến cái này độ cao rồi?

Huyết Tâm, chính là trước đây tám tộc liên quân công Viêm Hoàng lúc, suất lĩnh Tu La tộc thành viên Tu La tộc SSS cấp thiên kiêu, kém một chút như vậy, liền bị Hứa Khôn cho một kiếm chém chết.

Là Tu La tộc cao tầng, lục cảnh cường giả · Huyết la đứng ra mới cứu hắn một mạng.

Cũng là ngày đó, huyết la đưa cho Hứa Khôn một phong Tu La chí tôn thiếp, lấy đó giao hảo chi ý, mời hắn tham gia Tu La tộc chí tôn đấu giá hội.

Chờ đợi quá trình bên trong, Hứa Khôn ở phía dưới những thứ này Tu La tộc trong miệng biết được, ngày đó Huyết Tâm thảm bại Hứa Khôn chi thủ sau, vốn là nhất cảnh đỉnh phong Huyết Tâm ngày thứ hai liền đột phá tiến nhập Đảo Huyền sơn.

Không phải sao, thời gian hơn một năm đi qua, Huyết Tâm cũng tới đến hắn Tu La tộc tại cái này treo ngược trên núi lớn nhất sơn môn điểm tập kết.

Tự thân cảnh giới đạt đến nhị cảnh hậu kỳ.

Vừa mới lên tiếng ngăn cản chính là Huyết Tâm, thật không may, bởi vì áp quá sát, bị tát đến cũng càng xa.

Đây vẫn là Hứa Khôn thu lực, nếu không, đem người vỗ xuống Đảo Huyền sơn cũng không phải không được.

Danh xưng hiếu chiến những thứ này Tu La tộc thành viên, tại trước mặt Hứa Khôn trở thành từng cái bé ngoan.

Có người hiếu kỳ nói: Không phải nói hắn phế đi sao?

Đúng a, đây không phải phế đi đi, ngồi ở trên tọa kỵ không có xuống qua.

Cái kia quạt ba tiêu?

La Sát nữ tặng, liền xem như một phế nhân cũng có thể dùng a?

Cũng đúng, nhưng Hứa Khôn không phải xuất đạo không bao lâu sao? Hắn phế đi, lại có thể kháng trụ trước mắt cái này 8h gấp tám lần Lam Tinh trọng lực treo ngược núi cao độ?

Ngươi đây liền không hiểu được, nhân gia là năng lực phế đi, nhưng nhục thể của hắn vẫn là rất mạnh, trước đây đều tại Thiên sứ tộc leo lên qua chín mươi chín bậc thiên thê, đã sớm thích ứng gấp mười Lam Tinh trọng lực!

Nói cũng đúng ~

Tu La tộc xì xào bàn tán, tự cho là tiếng nói rất nhỏ, đều bị Hứa Khôn nghe lọt vào trong lỗ tai.

Đối với bọn hắn đủ loại ngờ tới, Hứa Khôn biểu thị không quan trọng.

Chỉ cần chính hắn không có chiến đấu qua một lần, như vậy tuyệt đại đa số người dù là có chỗ hoài nghi, không nói là chắc chắn, nội tâm đều biết lừa gạt mình Hứa Khôn là một phế nhân!

Côn thần, giơ cao đánh khẽ a!

Huyết Tâm què lấy một cái chân, liền lăn một vòng huy động một đôi cánh xương mà đến.

Hứa Khôn nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: Huyết Tâm, đây chính là ngươi Tu La tộc đạo đãi khách?

Vẫn là nói, Tu La tộc dự định cùng Thiên sứ tộc một dạng, cùng ta nhân tộc quyết liệt?

Huyết Tâm bị dọa phát sợ, khoát tay lia lịa nói: Không có chuyện, côn thần đừng hiểu lầm, mặc dù Atto cùng nhu nhu điện hạ kết hôn, nhưng ta Tu La tộc tuyệt không có cùng côn thần ngài là địch ý nghĩ a.

Sau đó nhìn về phía nhị bàn trên tay quạt ba tiêu: Coi như không nói hai chúng ta tộc giao tình, trên tay ngươi quạt ba tiêu, chính là hữu nghị tượng trưng a.

Ha ha, còn hữu nghị tượng trưng đâu, ta bây giờ liền cầm lấy cái này tượng trưng hủy các ngươi một sơn môn!

Đừng lôi kéo làm quen, ta và ngươi Tu La tộc ở giữa cũng không có gì quan hệ cá nhân, quạt ba tiêu cũng là chị dâu ta vị này La Sát công chúa tặng.

Hứa Khôn lời nói năng có khí phách, trong nháy mắt để cho bầu không khí hạ xuống điểm đóng băng.

Hắn lời này là có ý gì?

Là không nên cùng Tu La tộc kết giao bằng hữu?

Vậy coi như hỏng, nhân gia sẽ không phải thật là tới phá nhà a?

Mặc dù sơn môn kiến tạo, chủ thể là vì phòng ngự ngoại địch cùng càng hữu hiệu mà khai phát di tích, giá trị đã nói không bên trên đặc biệt cao.

Nhưng một khi sơn môn bị hủy, cái kia nguyên bản thủ hộ khai thác di tích liền triệt để bại lộ.

Huyết Tâm ánh mắt không khỏi nhìn về phía đứng tại bên cạnh Hứa Khôn, ôm cánh tay quan sát đám người Thor, Thor chiến thắng nến chín sự tình, hắn đã được biết.

Coi như hắn tiến bộ thần tốc, bây giờ đã tới nhị cảnh hậu kỳ, cũng mặc kệ là nến chín vẫn là Thor, hắn đều không có chút nào tự tin đối đầu.

Nếu là Hứa Khôn thật muốn đối với hắn Tu La tộc làm loạn, cái kia tại cái này treo ngược trên núi, sợ là không ai cản nổi a!

Suy đi nghĩ lại, Huyết Tâm nên nhận túng vẫn là nhận túng: Côn thần, ta Tu La tộc thực không mạo phạm ý của ngài, vừa mới đối với ngài nói năng lỗ mãng tiểu tử, ta đã phái người đi bắt, đến lúc đó muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được.

Ta giết nhau một cái lăng đầu thanh không có hứng thú.

Huyết Tâm mãnh liệt nuốt nước bọt: Cái kia không biết côn thần đối với cái gì có hứng thú?

Hứa Khôn nụ cười xinh đẹp: Ngươi đi tới, ta cho ngươi biết ta đối với cái gì cảm thấy hứng thú.

Huyết Tâm cái mông lập tức liền kẹp chặt, vẻ mặt đưa đám nói: Côn thần, có lời gì ngài cứ việc nói thẳng a, đừng làm ta sợ, ta nhát gan.

Hứa Khôn:......