Thứ 2087 chương: Chuyên nghiệp khảo cổ, di tích bán buôn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2087 chương!2/4!

......

Treo ngược Sơn Chủ Phong sườn núi chỗ.

Hứa Khôn mang theo thận bảo, A Phù đi trước đến, nơi xa, là bị phá hủy một chỗ sơn môn.

Ân ~ Rất may mắn, Hứa Khôn leo lên sườn núi này, gặp một chỗ từ Huyền Quy tộc nắm trong tay sơn môn cùng với hậu phương di tích.

Hứa Khôn bây giờ mặc dù cùng các đại đỉnh tiêm giữa chủng tộc đều có một chút quan hệ, nhưng những quan hệ này bên trong, cũng không bao quát đã từng Nhân tộc thượng vị chủng tộc Huyền Quy tộc.

Dù là từng có Huyền Minh chi thần đưa tặng long mạch kham dư đồ giao tình, nhưng cũng không ảnh hưởng Hứa Khôn muốn đem Huyền Quy tộc nhổ tận gốc.

Vừa vặn gặp, cộng thêm bây giờ các tộc chuẩn bị chiến đấu vạn tộc chiến tranh, Huyền Quy tộc cái sơn môn này phòng giữ lực lượng là chỗ trống, như vậy triệu hồi ra tiểu hoang một quyền đánh nát sơn môn, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Cộng thêm bây giờ hóa thành bản thể gánh chịu lấy Hứa Khôn tiểu Kim tử một trận Đại Hoang Hung Viêm thu phát, bây giờ Hứa Khôn phá nhà, đã là không cần tự mình động thủ.

Sơn hải Dịch Hình!

Theo vạn tộc đồ giám mở ra, một mảnh hỗn độn chỗ này Huyền Quy tộc sơn môn, triệt để trở thành quá khứ, thông hướng sơn môn thủ hộ di tích thông đạo cũng liền như thế bại lộ ở Hứa Khôn trước mặt.

Cưỡi tiểu Kim tử tới gần, Hứa Khôn gặp được Huyền Quy tộc bày ra trọng trọng trận pháp.

Nhưng rất đáng tiếc, tại tiểu hoang một quyền cùng với tiểu Kim tử Đại Hoang Hung Viêm nướng phía dưới, đại bộ phận trận pháp tiết điểm đã bị phá hư, Hứa Khôn tùy ý điểm ra mấy chỉ, liền cùng xé rách như mạng nhện, không cần tốn nhiều sức mà liền đem còn lại còn có nhất định phòng ngự tác dụng trận pháp làm hỏng phải không còn chút nào.

Điều tra một phen sau......

Một cái Đế cảnh cường giả lưu lại di tích, ngược lại là có thể thông tri nhân viên tới đón một chút.

Hứa Khôn tự nhiên chướng mắt loại này phổ thông di tích, nhưng cùng mười tầng phía trên bí cảnh một dạng, một cái có thể lâu dài khai thác di tích giá trị cũng là không thấp.

Không giống với bí cảnh là từ Hạo Thiên Tháp chi lực diễn sinh ra các loại vật tư, tạo thành tương ứng bí cảnh phó bản, cung cấp các tộc thí luyện giả tiến vào thí luyện.

Bí cảnh, tương tự với có thể tái sinh tài nguyên, chỉ cần Hạo Thiên Tháp chi lực tại, cái kia liền có thể tiếp nhận một nhóm lại một nhóm thí luyện giả.

Di tích mà nói, càng giống là một cái khoáng sản, một ra đất mộ địa.

Bên trong sản xuất các loại cái gì cũng là không tái diễn, nhưng ở trên không gian, so một cái bí cảnh muốn lớn rất nhiều, càng là tồn tại cường đại lưu lại di tích, nghĩ hết đếm khai quật hoàn tất, đoán chừng phải mấy năm thậm chí mấy chục năm!

Tầng hai mươi phía trên, Hứa Khôn không có nhiều người quen biết, cuối cùng liên lạc Mạnh Kha cáo tri hắn tin tức này, đối phương nghe vậy, vui vẻ đến ghê gớm.

Không có trước chờ đến từ những phương hướng khác chạy tới Dương Dao bọn hắn, ngược lại là trước chờ đến Yzer vợ chồng.

Giữa song phương, vốn là không có liên hệ Phương Thức, Hứa Khôn nhập môn Đảo Huyền sơn thời điểm, là vừa lúc ở Tề quốc sơn môn gặp.

Bất quá đối với chế tạo thuật đã đạt đến hóa cảnh Hứa Khôn mà nói, tiện tay chế tạo ra mấy cái ngàn dặm Truyền Âm Phù, cũng không phải việc khó gì.

Đáng nhắc tới chính là, Hứa Khôn mặc dù không có công khai tính chất mà tiếp xúc qua luyện đan, trận pháp chi đạo, có thể học tập đến tri thức lý luận, cùng với chế tạo thuật học tập thời điểm suy luận, cộng thêm hắn tự thân tại hai phương diện này năng lực lĩnh ngộ, khiến cho hắn bây giờ luyện đan thuật cùng trận pháp chi đạo, trong lúc mơ hồ đều đạt đến tông sư  cấp bậc!

Ngàn dặm Truyền Âm Phù loại này, là kết hợp chế tạo cùng trận pháp chi đạo, chủ yếu vẫn là trận pháp phác hoạ.

Ngươi để cho bây giờ Hứa Khôn đi bố trí loại kia đại trận, nói thật hắn thật đúng là không được.

Nhưng chỉ là vẽ điểm phù lục, kia thật là dễ như trở bàn tay.

Hơn nữa trải qua hắn chi thủ chế tạo ra ngàn dặm Truyền Âm Phù, ngoại trừ có thể tại rất xa khoảng cách tiến hành trò chuyện, còn rót vào riêng phần mình khí thế, giống như thẻ sinh mạng, khoảng cách càng gần cảm thụ càng mãnh liệt, còn có thể xem như một tấm chỉ nam địa đồ sử dụng.

Không phải sao, cảm giác được Hứa Khôn khí thế sau đó, Yzer vợ chồng liền đến.

Một năm qua, ta đều tại vạn tộc chiến trường, không có chuyên chú tự thân tu hành. Hứa Khôn giải thích nói.

Nhưng hai người lực chú ý không ở nơi này phía trên, mà là liếc nhau một cái, Lacus tiến lên, đưa tay khoác lên Hứa Khôn ngực.

Tẩu tử, đừng như vậy......

Đừng động. Lacus thần tình nghiêm túc.

Cảm thụ một phen sau, biểu lộ càng là ngưng trọng, xen lẫn lửa giận nói: Ai làm?

Ezreal tiến lên: Thân yêu, Hứa Khôn huynh đệ hắn......

Lacus không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, bởi vì dưới sự nhận biết của nàng, Hứa Khôn khí thế triệt để suy bại, trở thành một tên phế nhân.

Ở trên người hắn, cảm nhận được chỉ là một mảnh trống rỗng, cũng không bất kỳ sức mạnh phản hồi.

Nhưng sau một khắc, Hứa Khôn bắt được hai người cổ tay, nguyên bản như là cây khô khí thế, lại độ trở nên sống động, lại dị thường bành trướng.

Hai người trợn tròn mắt.

Ta không sao, chỉ là che giấu tai mắt người một loại thủ đoạn thôi.

Cái này......

Hai người đối mặt, trong lúc nhất thời có chút không thể nào hiểu được.

Ngược lại là Ezreal thật sâu nhìn hắn một cái nói: Xem ra, có rất nhiều người chứa không nổi ngươi a.

Hứa Khôn nhún vai: Không bị người ghen là tầm thường, ta đều quen thuộc.

Vậy ngươi cần phải muôn vàn cẩn thận a. Ezreal quan tâm nói.

Sau đó, chính là bọn hắn đưa tới một năm này thời gian bên trong thu hoạch.

Hứa Khôn không khỏi chậc chậc nói: Yzer tiền bối, ngài năng lực này, bị bắt được người mà lại thoả đáng thành vô tình tầm bảo máy móc a!

Ha ha, ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, ta bị giới hạn cá nhân thực lực, có nhiều chỗ không tốt đi, cũng chính là kinh nghiệm bên trên phong phú một điểm.

Ezreal biết được Hứa Khôn đối với tầm thường di tích là không có hứng thú gì, cho nên tại Tề quốc sơn môn nhìn thấy Hứa Khôn sau đó, liền mang theo Lacus leo lên nửa phần trên treo ngược Sơn Chủ Phong.

Đi tìm, tự nhiên là những cái kia ngũ cảnh phía trên di tích.

Mà đối với các tộc mà nói cũng không dễ dàng tìm được, lại dù là tìm được đều biết gây nên lớn phân tranh di tích, Ezreal cứ như vậy dễ dàng tìm được mười ba cái!

9 cái ngũ cảnh di tích, hai cái Bán Thánh di tích, một cái lục cảnh di tích, cùng với một cái......

Thất cảnh di tích!

Năng lực này, không có người nào.

Phải biết, di tích trong tình huống không có kinh nghiệm treo ngược vùng núi chất biến động, ngươi coi như đi ngang qua, cũng rất khó phát giác, bằng không thì mỗi lần di tích ra mắt, cũng sẽ không dẫn tới lớn như vậy rung chuyển.

Ai cũng biết treo ngược trên núi khắp nơi là Hoàng Kim, nhưng có mấy cái có thể nhặt được Hoàng Kim?

Số đông di tích a, chỉ có làm núi chấn tới, hoặc bị một ít người hữu duyên cầm trong tay tín vật triệu hoán đi ra lúc, mới có thể dẫn tới rất nhiều người chú ý, đồng thời bởi vậy phát sinh sự kiện đẫm máu.

Mà Ezreal không chỉ có tìm được cũng là không người phát hiện, chôn sâu lòng đất di tích, trong đó bộ phận, càng là dò xét đến cửa ra vào, cùng đối ứng cường giả lai lịch.

Cái này không phải cái gì nhà thám hiểm, đơn giản chính là nghề nghiệp nhà khảo cổ học a!

Đương nhiên, giống như Ezreal nói như vậy, hắn có thể tìm kiếm đến những di tích này, chủ yếu vẫn là hắn đã từng tích lũy được thám hiểm kinh nghiệm, cùng tự thân nắm giữ thám hiểm năng lực.

Nhân gia ở phương diện này là thiên tài, là chuyên gia!

Nhưng thiên tài, chỉ là gặp Hứa Khôn cánh cửa!

Hứa Khôn mặc dù còn không có cùng Ezreal một dạng leo lên treo ngược Sơn Chủ Phong trên nửa đoạn, cũng mặc kệ là hắn tại đến Tề quốc trước sơn môn ven đường cảm giác được mười chín chỗ di tích, hay là từ Tề Quốc sơn mạch xuất phát đi tới điểm tụ tập này trên đường.

Hắn lại độ cảm ứng được rất nhiều di tích.

Những di tích này, giống như là đuổi tới chờ hắn khai quật.

Bất quá hắn không có dừng lại, dựa theo Đảo Huyền sơn độ cao, từ Tề quốc sơn môn đi đến sườn núi này, chôn giấu trong lòng đất di tích, bất quá là chút Đế cảnh phía dưới di tích, đối với Hứa Khôn mà nói, cũng không có bao nhiêu sức hấp dẫn.

Hắn chỉ là đem tọa độ ghi xuống, tăng thêm bây giờ Ezreal vẽ những tọa độ này, đóng gói truyền tống cho Mạnh Kha.

Cùng tại mười tầng phía trên gặp Nhạc Vân một dạng, Mạnh Kha trở thành Hứa Khôn tại cái này treo ngược trên núi người tin cẩn.

Thời khắc này Mạnh Kha, là mắt trợn tròn.

Ài? Không phải, ngươi là đang làm di tích bán buôn sao?

Không phải đi trợ lực hầu tộc? Lúc nào lại tại treo ngược trên núi tìm kiếm di tích?

Nhiều di tích như vậy, coi như ngươi năng lực lại xuất chúng, cũng cần thời gian rất lâu mới có thể tìm được a?

Đối với cái này, Hứa Khôn đáp án lúc, chỉ tốn ba ngày ~

Ba ngày, tự nhiên không phải hắn đi tìm kiếm di tích thời gian, mà là từ vị trí trước đó leo lên cái này Đảo Huyền sơn giữa sườn núi, hắn mở đủ mã lực đều bò lên ước chừng ba ngày.

Có thể tưởng tượng, cái này treo ngược Sơn Chủ Phong cao bao nhiêu!

Về phần hắn ven đường cảm ứng được những thứ này không khai phát di tích, chỉ là hắn cưỡi ngựa xem hoa ở dưới thu hoạch thôi.

Người so với người a, có thể tức chết người!

Nhân vật thượng tầng động động cái mông vỗ đầu một cái, liền sẽ vội vàng chết người phía dưới, bất quá cũng chỉ như vậy!

Nhưng mà, nhiều như vậy không khai phát di tích tình báo tất nhiên đáng mừng, nhưng hôm nay chính vào vạn tộc chiến tranh chuẩn bị chiến đấu trong lúc đó, các tộc đều tại mộ binh, nhân viên căng thẳng.

Khai phát di tích cần dùng đến nhân lực vật lực rất lớn, Mạnh Kha lập tức liền bể đầu sứt trán.

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn thì cho hắn một cái to lớn trợ lực.