Thứ 2902 chương: Dọn dẹp chướng ngại, một phân cao thấp!.

Hôm nay Canh [4]: 2902 chương!4/4!

......

Yên nhiên tuyệt đối là Vân Vận tri kỷ áo bông nhỏ, mặc dù nàng không có thể cùng cái kia tám trăm Miêu Tộc một dạng trở thành đồ đằng giả, nhưng nàng đối với Vân Vận vị sư phụ này độ trung thành, chỉ có hơn chứ không kém!

Lần này trợ chiến Hoang tộc, ta Miêu Tộc được lợi thứ hai, chính là nguyên bản rơi xuống ngàn tộc danh sách ghế chót chi vị, tại Hoang Chủ tự mình hạ tràng trừ Mị Ma, trảm thỏ chủ sau, lại trở về ngàn tộc danh sách thứ chín trăm 99 vị, đây cũng là sư phụ ta ngay từ đầu quyết định xuất binh giúp đỡ Hoang tộc mục đích, cũng là nàng thuyết phục hai vị hổ lão đồng ý cái này quyết sách thoại thuật.

Đám người sững sờ, mới phản ứng được vụ này.

Vân Vận ngay từ đầu xuất binh lý do, chính là suy nghĩ Miêu Tộc bản thân tại cắt bỏ khí vận, bị Hoang tộc giẫm đầu sau, dự định Trợ Trụ vi ngược, kéo thỏ tộc xuống nước.

Cái này cố định mục đích, tại trả giá 500 vạn tính mạng của tướng sĩ sau, thành công!

Danh sách xếp hạng, liếc qua thấy ngay, thỏ tộc trở thành kế chuột tộc sau đó, lại một cái tổn thương nguyên khí nặng nề chủng tộc.

Bất quá, nguyên bản danh sách xếp hạng, trừ phi thượng vị chủng tộc chính mình nhường ngôi, bằng không cần tại một cái bậc thang chiến sau khi kết thúc một lần nữa xếp hạng.

Chuột tộc là bởi vì thua mất vị trí cuối đấu vòng loại, cả tộc bị trục xuất tới Man Hoang chiến trường.

Miêu Tộc là tại thua trận Văn Đấu ba trận chiến sau, tự nguyện nhường ra danh sách xếp hạng.

Như vậy thỏ tộc đâu...

Thỏ tộc không nên chính mình đồng ý, nhưng theo yên nhiên lời này vừa nói ra, đám người hậu tri hậu giác phía dưới điều tra lên danh sách xếp hạng cùng chủng tộc tích phân.

Thỏ tộc chủng tộc tích phân đại giảm là trong dự liệu, ngay cả danh sách xếp hạng, cũng xếp hạng Miêu Tộc sau đó, trở thành ngàn tộc hạng chót chủng tộc.

Miêu Tộc, bảo lưu lại nguyên bản danh sách xếp hạng.

Đây là làm sao làm được?

Mặc dù đối với thỏ tộc thực tế không biến hóa, nhưng thỏ tộc cũng không có thể tại tao ngộ trời đông giá rét sau, còn đồng ý thoái vị!

Không đúng, ta Miêu Tộc chủng tộc tích phân... Có người như là phát hiện đại lục mới, cuồng loạn đạo.

Một hồi này, tất cả mọi người đều chú ý tới, Miêu Tộc lúc trước cắt nhường một thành chủng tộc tích phân sau, có thể nói là tổn thương nguyên khí nặng nề, còn thừa lại bao nhiêu chủng tộc tích phân, tại chỗ những thứ này Miêu Tộc cao tầng là biết đến.

Nhưng bây giờ...

Miêu Tộc tích phân tăng mạnh, lại tốc độ tăng vượt qua tại cùng Hoang tộc Văn Đấu ba trận chiến trước đây toàn bộ tích phân!

Này... Đây là chuyện gì? Chiến Chủ trợn tròn mắt, mà mây tọa phía trên Vân Vận cũng là ngẩn người, lập tức phản ứng lại.

Là Hứa Khôn!

Khụ khụ, đây chính là ta muốn cùng chư vị nói, ta Miêu Tộc lần này phải đệ tam Lợi Hảo.

Chắc hẳn chư vị khi biết sư phụ ta quyết định xuất binh trợ chiến Hoang tộc thời điểm, cả đám đều cảm thấy sư phụ ta điên rồi, trước tiên thua chủng tộc tích phân, còn phải đưa người đi làm pháo hôi.

Bây giờ, ta có thể nghiêm túc mà nói cho chư vị, các ngươi coi thường sư phụ ta, cũng đánh giá thấp Hoang Chủ độ lượng!

Yên nhiên! Vân Vận lại tại bây giờ mở miệng nói: Cái này đệ tam Lợi Hảo, cũng không phải là ta cùng với Hoang Chủ trước đó quyết định, vi sư... Thực không biết a!

Vân Vận không có tham công, mà là ăn ngay nói thật.

Nhưng nàng không giải thích còn tốt, vừa giải thích sau, vậy không phải mang ý nghĩa...

Là đồ nhi nói sai rồi, Hoang Chủ lão nhân gia ông ta không nói, đồ nhi còn nghĩ lầm...

Hứa Khôn không nói, chỉ một mực mà dứt bỏ thành quả thắng lợi.

Chư vị, lần này cùng thỏ tộc một trận chiến hoàn toàn thắng lợi, nhưng ta Miêu Tộc ngoại trừ ngay từ đầu hưởng ứng Hoang Chủ chiến lược, tiến hành nhất định hành động quân sự sau, chân chính đem thỏ tộc giẫm ở dưới lòng bàn chân, vẻn vẹn Hoang Chủ một người.

Theo lý mà nói, chúng ta Miêu Tộc là không có chia sẻ thành quả thắng lợi tư cách, nhưng Hoang Chủ lão nhân gia ông ta, tại kiếm lấy thỏ tộc một nửa chủng tộc tích phân sau, lại không có đều vì Hoang tộc tiêu hoá, mà là đem bên trong hai thành, thuộc cho ta Miêu Tộc!

Chư vị bây giờ còn cảm thấy, trợ chiến Hoang tộc, là sai lầm cử chỉ sao?

Quảng trường, lặng ngắt như tờ.

Miêu Tộc bại bởi Hoang tộc bản tộc một thành chủng tộc tích phân, quay đầu, Hoang Chủ lại cắt nhường hai thành thỏ tộc chủng tộc tích phân.

Bản thân thỏ tộc chủng tộc tích phân ngay tại Miêu Tộc phía trên, này vừa đến vừa đi, Miêu Tộc không những không có thiệt hại chủng tộc tích phân, ngược lại là kiếm lời một thành có thừa!

Giai đoạn hiện tại còn không có phản hồi, nhưng nấc thang thứ hai chiến sau khi kết thúc, Miêu Tộc liền có thể cảm giác chủng tộc khí vận tăng mạnh!

Chủng tộc xếp hạng không thay đổi, chủng tộc tích phân không giảm trái lại còn tăng, tuy có hi sinh nhưng lại đề luyện ra một chi việc quan hệ chủng tộc tương lai đại kế tinh binh.

Vân Vận một cái Sai lầm Quyết định, để cho Miêu Tộc kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Cái kia quả nhiên là Tần Đế độ thiên kiếp —— Thắng tê!

Cái này thiên đại đĩa bánh, nện đến tất cả mọi người gọi là một cái thất điên bát đảo.

Đã ngoài dòn trong mềm Chiến Chủ hỏi tối não tàn vấn đề: Hắn tại sao muốn làm như vậy a...

Ha ha, vấn đề này dễ trả lời. Yên nhiên giàu có thâm ý mà cười nói: Hoang Chủ cử động lần này, chỉ vì một người, Chiến Chủ cho là, người này sẽ là ai, thật là khó đoán a, không phải là anh minh thần võ Chiến Chủ lão nhân gia ngài a?

Chiến Chủ khuôn mặt vụt một cái liền hồng thấu nửa bầu trời.

Không khỏi ấp úng nói: Ta cùng cái kia Hoang Chủ vốn không quen biết, tất nhiên là không có mặt mũi như vậy.

Rất nhiều người nhớ tới lúc trước Vân Vận cùng Hứa Khôn ở giữa chuyện xấu, cô nam quả nữ tiến nhập vạn hoang đỉnh, trong lúc đó xảy ra chuyện gì...

Hiện tại xem ra, hết thảy đều có đáp án.

Như vậy lúc đó Hứa Khôn bức bách Miêu Tộc xuất chiến, nhìn như liền ăn mang cầm xuống làm cử động, bây giờ cũng hoàn toàn nhiên.

Lấy Hoang tộc chi năng, căn bản vốn không cần Miêu Tộc trợ lực, thậm chí chỉ hắn Hoang Chủ một người, liền có thể chân đạp nhất tộc.

Để cho Miêu Tộc xuất binh, chẳng qua là tìm một cái danh chính ngôn thuận cớ, đến giúp đỡ Miêu Tộc thôi.

Hoặc chuẩn xác hơn tới nói, Miêu Tộc cả tộc, cũng không ngăn nổi Vân Vận một người đối với hắn tầm quan trọng.

Cái gì phong hỏa hí chư hầu chỉ vì bác mỹ nhân nở nụ cười, tại Hứa Khôn bực này cổ tay trước mặt, cực kỳ yếu ớt!

Vân Chủ, ngươi lừa gạt làm cho chúng ta thật là khổ a. Có người u oán nói.

Vân Vận nội tâm ấm áp, lúc này lại là chậm rãi đứng dậy, nàng vừa lui lui nữa, bây giờ Hứa Khôn giúp nàng đem hết thảy bất lợi cho nàng ngôn luận đều dùng hành động thực tế dọn sạch hết, vậy nàng, cũng nên chân chính xem thoáng qua chính mình vị này tân nhiệm mèo chủ uy nghiêm.

Đấu thương khung, ngươi trước đây đủ loại phỏng đoán ngữ điệu, ta quyền đương không nghe thấy, nhưng có một việc, tha thứ ta không thể gật bừa.

Gì.. Chuyện gì? Chiến Chủ · Đấu thương khung bây giờ là thanh thế hoàn toàn không có.

Đoạt quyền hành động, theo yên nhiên ba lợi, triệt để thất bại.

Vân Vận bàn tay trắng nõn hướng xuống, khắc ngũ Nhạc Vân lưỡi đao · Không có lỗi gì vào tay.

Ngươi lời thực lực của ngươi tại trên ta, tốt lắm, hôm nay liền ngay trước mặt tộc ta cao tầng, giữa ngươi ta phân một cái cao thấp, ta nếu không thắng, mèo này chủ chi vị, ta cam nguyện thối vị nhượng chức!

Nếu như ngươi bại...

Đấu thương khung gặp Vân Vận muốn cùng hắn một trận chiến, nhặt lên vẻn vẹn có sức mạnh nói: Hảo, ngươi Vân Vận nhìn xa trông rộng, ta đấu thương khung hôm nay đã tâm phục khẩu phục, mèo này chủ chi vị, phải làm ngươi làm, ta không còn ngấp nghé, nhưng thực lực mạnh yếu, ở chỗ trên tay, mà không ở chỗ miệng, ta đấu thương khung những thứ khác không dám nói thắng qua ngươi, nhưng phương diện này, tuyệt không khuất ngươi phía dưới.

Ta như thắng, ta cũng không cần cái gì mèo chủ chi vị, sau này nguyện tỷ lệ chiến mèo một mạch, nghe điều không nghe tuyên!

Ta như bại, sau này bản thân xuống, mặc cho Vân Chủ phân công!

Đây chính là ngươi nói. Vân Vận khóe miệng khẽ nhếch.

Hai đại chi nhánh Miêu Tộc chi chủ đang lúc mọi người chứng kiến phía dưới mở ra một hồi đại chiến.

Nhưng tưởng tượng bên trong quyết đấu đỉnh cao chưa từng xuất hiện, vẻn vẹn không ra nửa canh giờ, tự khoe là Miêu Tộc đệ nhất cường giả đấu thương khung từ tầng mây rơi xuống, mình đầy thương tích, bộ dáng muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm.

Vân Vận mũi chân đặt chân trong mây, trên thân bạch y không nhiễm trần thế, huy kiếm chỉ hướng đấu thương khung nói: Ngươi có thể chịu phục?

Ta... Phục! Đấu thương khung một hơi không có lên tới, ngất đi.