Thứ 2918 chương: Tro rừng đầm lầy, xoắn xuýt con ếch phi!.

Hôm nay Canh [4]: 2918 chương!4/4!

......

Ước chừng một vạn một ngàn một trăm đầu Huyền Quy tộc cường giả, toàn quân bị diệt!

Có thể dễ dàng như vậy mà giải quyết dạng này một chi thiết quân, tiểu hoang chắc chắn là không thể bỏ qua công lao, nhưng tất cả kế hoạch cụ thể áp dụng là cần dựa vào người đi thi hành.

Yên nhiên lại một lần nữa thật tốt mà hoàn thành Hứa Khôn giao phó nhiệm vụ, mà khoảng cách nhiệm vụ lần này mục tiêu, gần trong gang tấc!

Càn quét xong trên chiến trường tán lạc, còn có giá trị lợi dụng mai rùa sau, A Lực, yên nhiên cầm đầu, bước vào con ếch tộc chiến trường trung khu · Tro Lâm Chiểu Trạch!

Phóng tầm mắt nhìn tới, kéo dài hơn trăm dặm quỷ dị Hôi Sắc sâm lâm bao trùm, nhưng phía dưới không phải cái gì kiên cố thổ địa, mà là lầy lội không chịu nổi đầm lầy, con ếch Tộc trưởng tay áo · Thiềm mỹ lệ liền ẩn thân vào trong, dù là lúc trước Quy tộc đại quân thảm tao tàn sát, nàng cũng không có đứng ra.

Có lẽ là biết mình thực lực, hoặc cũng là sợ, nàng vẫn núp ở bên trong không chuyển ổ.

Khi A Lực bọn hắn suất lĩnh còn lại không đủ 800 người.... Lúc trước Huyền Quy đại quân toàn bộ xâm nhập dẫn triều dòng xoáy trong chiến trận lúc, ban đầu 801 người cũng bỏ ra tổn thất không nhỏ, không tính thụ thương, chết ở Huyền Quy tộc cường giả trên tay có ba mươi hai người, trong đó có đã trở thành đồ đằng giả, cũng có sau này bổ sung Miêu Tộc Bán Thánh.

Đánh trận đi, thiệt hại là không thể tránh được, so sánh Huyền Quy tộc hơn vạn tinh nhuệ toàn quân bị diệt, 800 người chỉ tổn thất ba mươi hai người, có thể nói là nhiều thủy rồi!

Hiện tại lời nói, tro Lâm Chiểu Trạch mà mang xung quanh, nhìn như bình tĩnh, nhưng yên nhiên bọn hắn đã ngửi được nguy cơ.

Bốn phía, đã là ẩn núp không thiếu con ếch tộc cường giả, để mà thủ hộ trung khu.

Thiềm mỹ lệ tại phát giác không đúng thứ trong lúc nhất thời, liền đem các nơi tinh nhuệ triệu tập tiến vào tro Lâm Chiểu Trạch, để mà thủ hộ chính mình.

Tại được chứng kiến đối phương cường đại sau, thiềm mỹ lệ bên này cũng không có hạ lệnh ra tay, giữ vững án binh bất động.

Con ếch phi ở đâu, có dám ra gặp một lần?

Yên nhiên hướng phía trước đi đến, âm thanh quanh quẩn tại tro Lâm Chiểu Trạch bên trong, không khỏi đưa tới từng trận ếch kêu.

Ba lần la lên, thiềm mỹ lệ vẫn không có xuất hiện dấu hiệu.

Vậy xem ra, là rượu mời không uống chỉ muốn uống rượu phạt ~

Tro Lâm Chiểu Trạch tuy nói không nhỏ, nhưng so sánh cương vực mênh mông chiến trường mà nói, vẫn là quá nhỏ, ở đây có thể chứa đựng trăm Vạn Nhân cũng liền không sai biệt lắm, còn lại con ếch tộc thành viên, thiềm mỹ lệ coi như bay thẳng điều tới, cũng chỉ có thể từ vây quanh bọc đánh chính mình những người này đường lui.

Lên, cho con ếch tộc một điểm nho nhỏ rung động nhìn một chút a!

Yên nhiên ra lệnh một tiếng, nàng và A Lực các lĩnh một đội nhân mã, chỗ còn lại 769 tên Miêu Tộc cường giả vọt vào tro Lâm Chiểu Trạch.

Nguyên bản thiềm mỹ lệ suy nghĩ dựa vào nhà mình tinh nhuệ còn có thể ngăn cản một hồi, nhưng làm nhìn thấy A Lực, yên nhiên bọn hắn, hoàn toàn là tiến hành đơn phương tàn sát, cho dù là phía bên mình tối cường Bán Thánh, cũng ngăn không được dù là đối phương chỉ là một tôn Đế cảnh thế xông lúc, trái tim nàng triệt để chìm xuống dưới.

Mục tiêu của bọn hắn là ta... Bây giờ chịu khổ chính là tộc nhân của ta...

Tiểu nhĩ phái tới tinh nhuệ đều đã chết, tộc ta chỉ sợ ngăn không được cái này 800 người xung kích....

Con ếch tộc, lần này sợ là muốn chịu đại nạn.

Ở thời điểm này, lẽ thường bên trong chủng tộc lãnh tụ liền nên cùng thôn thiên ma chuột hoặc dương bưng bưng như thế cùng quân địch tiến hành một phen tử chiến.

Nhưng thiềm mỹ lệ không được!

Không phải nàng không dám, mà là nàng rõ ràng bản thân một khi xuất chiến có thể sẽ đối mặt kết quả.

Đơn thuần con ếch Tộc trưởng tay áo, giết cũng liền giết, nhưng chính mình ngoại trừ con ếch Tộc trưởng tay áo thân phận, vẫn là Huyền Quy tộc Bát Vương gia sách phong con ếch phi, Huyền Quy tộc hiện nay nhị thái tử · Nhĩ mẹ đẻ.

Chết không đáng sợ, vạn nhất mình bị bắt làm tù binh bắt, từ đó dùng để áp chế Huyền Quy tộc... Ngạch, chính mình suy nghĩ nhiều, Huyền Quy tộc làm sao có thể bởi vì chính mình mà chịu đến uy hiếp đâu?

Huyền Quy tộc sẽ không vì mình làm sự tình gì, nhưng con trai mình đâu?

Ta sống, một khi bị bắt được, có thể sẽ ảnh hưởng đến tiểu nhĩ, đã như vậy... Không bằng vừa chết.

Thiềm mỹ lệ cũng nghĩ ra đi thử xem, có thể lên đế góc nhìn phía dưới, sự thật nói cho nàng, cứ việc nàng có Lam Tinh cảnh giới đỉnh cao, nhưng cùng cái này một số người đánh, không có phần thắng chút nào, thậm chí là muốn chiến chết đều thành vọng tưởng.

Chỉ có tự sát một con đường, có thể miễn ở chịu nhục.

Cũng liền tại lúc này, yên nhiên âm thanh lại độ vang lên: Con ếch phi, ngươi cũng không muốn nhìn thấy tộc nhân của ngươi bị tàn sát không còn một mống a, Hoang Chủ chỉ phái chúng ta 800 người đến đây, là không muốn đuổi tận giết tuyệt, có một số việc là có thể ngồi xuống thật tốt nói một chút, hy vọng ngươi có thể châm chước liên tục, để tránh không có ý nghĩa tử thương.

Thiềm mỹ lệ động tác ngừng một lát, cuối cùng là lên tiếng: Ta cùng các ngươi không có gì để nói, đừng cho là ta không biết các ngươi muốn làm gì!

Ánh mắt của mọi người hướng về âm thanh phát ra nhìn lại, nở nụ cười xinh đẹp nói: Con ếch phi, ngươi là cao quý nhĩ Thái tử mẹ đẻ, Hoang Chủ hứa hẹn, sẽ không làm khó ngươi, chỉ muốn mời ngươi đến Hoang tộc một lần, liền có thể miễn ở thảm hoạ chiến tranh liên kết chi nạn!

Ha ha, Hoang Chủ giỏi tính toán a, mưu đồ ta con ếch tộc là giả, muốn cầm ta áp chế nhi tử ta là thực sự a?

Ta chỉ có thể nói, các ngươi tại si tâm vọng tưởng!

Làm mẹ, nào có sẽ để cho chính mình trở thành hài tử gánh vác!

Ta hôm nay cho dù chết, cũng sẽ không để các ngươi được như ý.

A ~ Vậy ngươi liền đi chết đi, ngược lại ngươi chết, con của ngươi nhất định sẽ báo thù cho ngươi, đến lúc đó Hoang Chủ cũng sẽ không cho hôm nay cơ hội này, nhường ngươi nhi tử triệt để mất đi tại Huyền Quy tộc hết thảy, bao quát tính mạng của hắn!

Làm càn, con ta là cao quý Huyền Quy tộc đương đại nhị thái tử, há lại là chỉ là Hoang Chủ có thể so sánh được.

Vậy ngươi liền đi chết a, chờ ngươi nhi tử báo thù cho ngươi liền tốt, ngồi xuống thật tốt đàm luận ngươi không muốn, không phải làm chuyện điên rồ, vậy chúng ta cũng không biện pháp. Yên nhiên không có vấn đề nói.

Nhưng thiềm mỹ lệ lại độ lâm vào xoắn xuýt.

Sống sót khả năng bị bắt được, trở thành áp chế con trai mình thẻ đánh bạc!

Chết sẽ để cho con của mình đi tìm Hoang tộc báo thù...

Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ta một người tiến vào đầm lầy chỗ sâu, lần này ngươi hẳn là không cần sợ rồi sao?

Yên nhiên, không thể!