Thứ 2417 chương: Hổ tổ nhập đạo, nón xanh long tổ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2417 chương!1/4!

......

Tổ Long con thứ bảy, Bệ Ngạn!

Cùng Kỳ quay đầu, ném cho Hứa Khôn một cái mười phần mập mờ ánh mắt, làm Hứa Khôn không hiểu ra sao.

Kỳ ca, ngươi có chuyện nói thẳng... Là ta tưởng tượng bên trong con hổ kia sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Hắc, trừ hắn, còn có thể là ai, hơn nữa a, ở trong đó còn dính tới một cọc bí mật! Cùng Kỳ thần thần bí bí đạo.

A? Có bát quái?

Lại... Nói nghe một chút? Hứa Khôn biểu hiện ra một bộ không phải rất có hứng thú dáng vẻ.

Cùng Kỳ hướng về hắn nhíu mày: Thường nói, rồng sinh chín con, có bất đồng riêng, nhưng Tổ Long chi tử, đâu chỉ cửu tử, cửu tử mà nói, bất quá là Tổ Long dòng dõi bên trong người nổi bật.

Hứa Khôn gật đầu, đúng là như thế.

Như là Bồ Lao, Công Phúc, Tiêu Đồ, Toan Nghê, thậm chí cùng ta nổi danh tứ hung một trong Thao Thiết, tại một ít thời đại, bởi vì Dư Cửu Long bên trong đạo hữu tổn hại giả, liền có thể thay thế thượng vị.

Chín là số lớn nhất, mỗi cái thời đại Tổ Long cửu tử có bất đồng riêng, mà đây chính là thuận theo thiên đạo cửu cực chi số, có chút long tử Thịnh cực mà Suy, thời đại trước đứng hàng Cửu Long liệt kê, thời đại mới lại bị thay vào đó.

Nhưng ngươi có biết... Long chi cửu tử, cũng không hẳn vậy là cái kia Tổ Long thân sinh.

Ân? Ân!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, phảng phất nghe được cái gì chuyện khó lường.

Kỳ ca ý của ngươi là nói... Cái kia Bệ Ngạn?

Khụ khụ, chỉ là dã sử mà thôi, ngươi nghe một chút coi như xong, chớ coi là thật a ~

A ~ Biết rõ, càng là nói như vậy, càng là sự thật rõ ràng một cọc bí mật, xem như dã sử ý tứ, là để cho Hứa Khôn không cần ra bên ngoài truyền.

Cùng Kỳ âm thanh giảm thấp xuống mấy phần, phảng phất là sợ tai vách mạch rừng.

Cái kia Bệ Ngạn a... Cũng không phải là Tổ Long sở sinh, nhưng lại là tòng long mẫu trong bụng sinh ra.

Đợi lát nữa!

Biết cái này qua có chút lớn, không nghĩ tới sẽ lớn như vậy a!

Long tính bản dâm, đây là công nhận, từ Tổ Long bắt đầu liền truyền xuống Huyết Mạch truyền thống, liền Hứa Khôn cha... A, Hứa Khôn mình cũng không cách nào ngoại lệ.

Điểm ấy, Hứa Khôn nhất định phải thừa nhận.

Cho nên Tổ Long cửu tử, có bất đồng riêng, mặc kệ là đương thời chín Long Tổ, vẫn là Cùng Kỳ lời nói bên trong bao quát Bồ Lao, Công Phúc hàng này, cũng là long cùng khác biệt sinh vật sở sinh.

Mà Long mẫu mà nói...

Hứa Khôn biểu thị chưa nghe nói qua a, long tộc có cái này một hào nhân vật sao?

Long mẫu là ai? Hứa Khôn không hiểu liền hỏi.

Long mẫu không phải ai, muốn hỏi cụ thể là ai mà nói, đó chính là long đạo, cùng thai nghén Titan tộc Chaos một dạng tồn tại. Cùng Kỳ cấp ra giải thích.

Hứa Khôn lập tức bừng tỉnh, cái kia Long mẫu chính là chỉ Thiên Long Bát Bộ bên trong Long Chúng chi đạo rồi.

Đây chẳng phải là nói, liền Long Tổ cũng là Long mẫu thai nghén mà thành?

Tất nhiên là như thế, Long mẫu định nguyên, mới có long tộc hậu duệ, cho nên Long mẫu lại được xưng chi vì Thái Sơ Long mẫu, nàng dựng dục, là Thái Sơ Long Nguyên!

Vậy ngươi vừa mới nói, Bệ Ngạn không phải Long Tổ sở sinh, lại là tòng long mẫu trong bụng sinh ra, ta có chút không thể nào hiểu được.

Đần a, Long Tổ bị thai nghén sau đó, tự nhiên là muốn cùng long đạo cộng minh, dựng dục ra càng nhiều giống như hắn cường đại thần long, nhưng không như mong muốn, Long mẫu dựng dục ra hắn sau, phảng phất liền đã mất đi thai nghén chi năng, rồi sau đó nhưng lại...

Lại cái gì? Hứa Khôn có chút nhịn không được Cùng Kỳ muốn nói lại thôi.

Khụ khụ khụ, bị ta hổ sát tộc tổ thần Bạch Hổ nhập đạo thành công ~

Cmn, liền mặt chữ trên ý tứ nhập đạo a?

Hứa Khôn ngốc trệ nói: Ngươi là muốn nói cho ta biết, Bệ Ngạn là... Sát thần hắn cùng Long mẫu sở sinh?

Ân a... Hơn nữa...

Thêm gì nữa, nói! Hứa Khôn chú ý tới Cùng Kỳ dùng một loại quỷ dị ánh mắt nhìn xem Hứa Khôn, để cho hắn rất không thoải mái.

Ài nha, đừng nóng vội đi, ta liền tâm sự bát quái, ngươi nhưng tuyệt đối đừng coi là thật a.

Ta là muốn nói, kỳ thực tại dựng dục ra Long Tổ sau đó, Bệ Ngạn phía trước, Long mẫu còn vụng trộm dựng dục một cái sinh linh, đây cũng là nàng và Long Tổ duy nhất hậu đại, nhưng mà mỗi thời đại, cái này hậu đại đều không thể bị long tộc chưởng khống, trở thành một cái khác loại.

Ai vậy. Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Ân... Ta nói ngươi cũng không thể đánh ta.

Đồ chơi gì?

Ngươi ý tứ cùng ta còn có quan hệ?

Vậy tất nhiên, dựa theo Huyết Mạch luận, ngươi cảm thấy ngươi xưng hô Long Tổ cái gì tương đối thích hợp?

Cái kia còn có gì, mặc dù Hứa Khôn không muốn thừa nhận, vậy tất nhiên là gia gia a.

Ngươi hẳn là muốn nói kêu hắn gia gia a? Kỳ thực ta cảm thấy ngươi gọi hắn một tiếng đại bá cũng không sao... Cùng Kỳ nói xong, rút lại đầu, lưu lại Hứa Khôn tại trên lưng hắn hư thối bốc mùi.

Cmn, đầu óc của ta như thế nào quá tải?

Hứa Khôn cảm giác chính mình cần phải đi cửa siêu thị hoa một khối tiền thật tốt rung một cái.

Long Tổ cùng Long mẫu duy nhất hậu đại...

Dựa theo Huyết Mạch luận, Long Tổ là Long mẫu dựng dục, Long Tổ nên hô Long mẫu vì... Mẫu thân?

Nhưng hắn lại cùng mẹ của hắn, có một cái hậu đại.

Vậy cái này hậu đại, có thể xưng hô Long Tổ vì phụ thân, đương nhiên... Cũng có thể là ca ca!

Vậy cái này duy nhất đời sau hậu đại, tự nhiên cũng là một cái duy nhất có thể xưng hô Long Tổ vì đại bá hoặc... Gia gia tồn tại.

Người kia, chính là chính mình.

Như vậy Long Tổ cùng Long mẫu duy nhất dựng dục cái kia hậu đại... Chính là phụ thân của mình, Thanh Long chi tư · Hứa Kình Thương?

Tùy theo mà đến lại là một vấn đề khác.

Long Tổ là gia gia của ta kiêm đại bá, Long mẫu là chính mình Huyết Mạch bên trên nãi nãi, Hứa Kình Thương là phụ thân của mình, còn có cái cuối cùng bị sát thần nhập đạo thành công thai nghén mà thành Bệ Ngạn...

Hứa Khôn đại não đứng máy một hồi lâu, nghĩ tới hôm đó Bệ Ngạn đối nhân tộc khác hẳn không đồng nhất thân mật thái độ, còn có hắn tại trong Tổ Long cửu tử không được thích bộ dáng.

Thì ra hắn coi là chính mình... Thúc thúc?

Như vậy vấn đề tới, chính mình nên xưng hô sát thần vì cái gì?

Kế tổ phụ? Nhị gia gia? Sau gia gia?

Kỳ ca, ngươi cố ý bẩn thỉu ta đây đúng không? Hứa Khôn sắc mặt đỏ lên, biểu thị lý mơ hồ kéo còn loạn!

Khụ khụ, liền trò chuyện cái bát quái đi, ngươi kích động như vậy làm gì, ta chỉ là muốn nói, nếu như hắn lần này có thể trở về tộc ta chủ trì đại cuộc mà nói, vậy hắn chắc chắn là sẽ ủng hộ ngươi.

Muốn như vậy, cũng là có đạo lý.

Dù sao hổ sát tộc lợi ích cùng Bệ Ngạn bản thân không quan hệ, nhưng hắn như trở về, tất nhiên là muốn cùng Hứa Khôn một dạng trừ khử một hồi hoạ chiến tranh.

Lại thêm hắn cùng Hứa Khôn ở giữa có quan hệ thân thích quan hệ, nắm giữ hổ lão quyền lực hắn, chắc chắn càng sẽ có khuynh hướng Hứa Khôn đề nghị.

Nhưng hết thảy, muốn xây dựng ở hắn xem như chín Long Tổ một trong, nguyện ý trở về hổ sát tộc chủ cầm đại cục tiền đề bên trên.

Còn có, Cùng Kỳ để lộ ra cái này bát quái, nói cho cùng còn dính tới một hồi bê bối.

Cao cao tại thượng Long Tổ, cư nhiên bị tái rồi!

Đến tột cùng là sát thần nhìn hắn nhuyễn đản có thể lấn, vẫn là Long mẫu cảm thấy hắn khó xử đại dụng?

Đường đường Long Tổ, vậy mà trở thành một cái Ngưu Đầu Nhân, nói ra, sợ là sẽ bị giết cửu tộc a!

Đợi lát nữa... Hứa Khôn nghĩ tới một cái vấn đề mấu chốt: Lấy Long Tổ ý chí như Thiên Lôi sai đâu đánh đó long tộc, đối đãi hổ sát tộc cách nhìn là như thế nào?

Ha ha, cái kia còn phải hỏi, minh tranh ám đấu không ngừng, ta hổ sát tộc có thể rơi vào giờ này ngày này cục diện, cũng là bái hắn lão nhân gia ban tặng, hắn a... Ba không thể hổ sát tộc từ trên xuống dưới diệt tộc cho phải đây! Cùng Kỳ thở dài nói.

Như vậy lần này sát thần vẫn lạc, phải chăng cùng Long Tổ có liên quan? Hứa Khôn truy vấn.

Trước kia... Bao quát bát đại hổ lão cũng hoài nghi qua tình huống này, nhất là đang tra dò xét hổ tổ thần Vẫn chi địa sau, cơ hồ có thể chắc chắn.

Ân? Cái gì gọi là cơ hồ có thể chắc chắn?

Nhưng sau đó, Bệ Ngạn đứng ra, cùng với còn lại tam đại Tứ thánh thú hợp lực giải thích không phải Long Tổ làm, nguyên nhân loại bỏ Long Tổ làm hiềm nghi.

Vậy tại sao phía trước có thể chắc chắn? Hứa Khôn bắt được cái này mấu chốt.

Cùng Kỳ trong giọng nói cũng là mang theo khó hiểu nói: Bởi vì hổ tổ Vẫn Lạc chi địa, chỉ có một cái Long Trảo vết tích, còn có Thái Sơ Long Nguyên khí tức.

Long Trảo? Thái Sơ Long Nguyên?

Đây không phải là Long Tổ không sai được?

Không đúng... Tất nhiên cha mình cùng nam nam mẹ đều đứng ra giải thích, bát đại hổ lão cũng tin tưởng, vậy thì chắc chắn không phải Long Tổ.

Tất nhiên không phải Long Tổ.

Hứa Khôn biết đáp án.

Nàng cử động lần này... Ý muốn cái gì là?

Hứa Khôn tròng mắt hơi híp: Hổ tổ thần vẫn sự tình, Long Tổ rửa sạch hiềm nghi, nhưng lần này hổ sát tộc chi nạn, sau lưng lại trốn không thoát long tộc thân ảnh a?

Cùng Kỳ trong lúc nhất thời trầm mặc.