Thứ 2108 chương: Lễ phép mẫu long, phong long đại trận!.

Hôm nay canh thứ hai: 2108 chương!2/3!

......

Nến chín âm thanh không có làm bất kỳ giấu diếm, bao quát Hứa Khôn ở bên trong tất cả mọi người đều nghe được.

Bây giờ Thor rời đi, bên cạnh Hứa Khôn chỉ còn sót Hứa Nhị Bàn.

Từng đôi mắt, đồng loạt nhìn về phía Hứa Khôn.

Bị nến chín xưng là Annabelle Mẫu long hướng phía trước đi một bước, khổng lồ phương tây cự Long Khu bên trên, triển khai một đôi Lôi Đình Long Dực, Long Lân cũng biến thành từng mảnh từng mảnh Lôi Lân.

Rõ ràng, đầu này Đại Mẫu Long là Lôi hệ phương tây cự long.

Annabelle huy động Long Dực bay lên không, đầu rồng buông xuống nhìn qua Hứa Khôn nói: Hứa Khôn đại nhân, là chính ngài bị trói đâu, vẫn còn cần chúng ta động thủ?

Hứa Khôn híp mắt, cảm thụ một phen sau nói: Nến chín phô trương đích thật là lớn a, trước đây tám tộc liên quân công Viêm Hoàng lúc, liền chân đạp một đầu SSS cấp Huyết Mạch kim hệ cự long, tên gọi là gì tới......

Một bên Hứa Nhị Bàn nói: Hách Kim · Gold.

Hứa Khôn hơi cảm thấy kinh ngạc, hắn cũng không có mời Hứa Nhị Bàn làm vai phụ a.

Hứa Nhị Bàn gãi đầu một cái nói: Đại ca chiến tích, ta thế nhưng là thuộc như lòng bàn tay, khắc trong tâm khảm a ~

Nhìn một chút, đây chính là tiêu chuẩn tiểu mê đệ, đem thần tượng sự tích đều nhớ rõ ràng.

Nhưng Hứa Khôn rõ ràng nhớ kỹ, trước đây cái này tiểu bàn đôn nhìn thấy chính mình, thế nhưng là kém chút bị hù dọa tè ra quần, mở miệng một tiếng Đại Ma Vương mà hô hào ~

phương tây Long Đình là thực sự không có địa vị a, trước đây Hách Kim · Gold chỉ có thể làm nến chín dưới hông tọa kỵ, ngươi đây, trong mắt hắn lại là cái gì?

Annabelle thành thật trả lời: Ta là nến Cửu đại nhân người hầu.

Nữ bộc a? Nến chín cũng không ăn kiêng. Hứa Khôn trên dưới quan sát một chút đầu này Đại Mẫu Long dáng vẻ.

Annabelle:......

Ngươi đây là ánh mắt gì, cái gì gọi là không ăn kiêng, ta tại phương tây Long Đình đây chính là nhất đẳng đại mỹ long, truy ta long, đều có thể xếp đầy non nửa đầu Hóa Long sông!

Hứa Khôn đại nhân, đừng kéo dài thời gian, cứ việc ngài và Long Đình ở giữa nhất đao lưỡng đoạn, nhưng tiểu long ta vẫn nguyện ý tôn kính ngài, ngài nếu như tự nguyện bị trói, tốt hơn chịu đến làm nhục.

Ngược lại là một đầu có lễ phép Đại Mẫu Long. Hứa Khôn khẳng định nói.

Tiện tay vung lên, quang đoàn hội tụ, đang tại gặm cây mía tiểu hoang khẽ giật mình.

Hống hống hống

Ngũ cảnh đỉnh phong tiểu hoang xuất hiện, Annabelle mắt rồng nhíu lại: Hứa Khôn đại nhân, riêng là ngài cái này triệu hoán vật, nhưng bảo hộ không được ngài a.

A a, cảm tạ nhắc nhở ~ Hứa Khôn gật đầu nói: Để báo đáp lại, ta cho ngươi một lựa chọn.

Đại nhân mời nói.

Đừng cho nến chín làm cẩu, cho ta làm cẩu như thế nào?

Đại nhân, chuyện cười này cũng không buồn cười. Annabelle bình tĩnh nói.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy chân thành nói: Ta không có đùa giỡn với ngươi, ngươi theo ta, ta bảo đảm ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, nếu như chấp mê bất ngộ mà nói, vậy ta bây giờ đích xác cần giết ngươi.

SSS cấp Huyết Mạch, Lôi hệ cự long.

Vừa mới tách ra đạo Lôi Quả Thực Hứa Khôn, tự thân Lôi hệ mặc dù tạm thời còn ổn lấy không có sụp đổ, nhưng thời gian lâu dài, tất nhiên tán loạn.

Cho nên, nghĩ bù đắp cái vấn đề khó khăn này, Hứa Khôn nghĩ tới biện pháp giải quyết, đó chính là lại cướp đoạt một cái SSS cấp Lôi hệ thiên phú.

Vừa mới cảm giác Annabelle Huyết Mạch nháy mắt, Hứa Khôn cũng tại vạn tộc đồ giám thượng tướng hắn miêu tả mà ra.

Không biết là bây giờ vạn tộc đồ giám tiến giai sau sức mạnh đủ cường đại vẫn là Hứa Khôn tự thân Lôi đạo thiên phú thiếu hụt.

Khi xưa Hách Kim · Gold không cách nào bị phán định là boss, cái này Annabelle lại có thể.

Ân ~ Dựa theo Hứa Khôn phán đoán, đó là trước đây vạn tộc đồ giám năng lực bản thân không đủ, không cách nào đều cướp đoạt.

Dù sao Hách Kim · Gold là SSS cấp kim hệ cự Long Huyết mạch, Hứa Khôn lúc đó cũng không có gì kim hệ thiên phú, nếu như là căn cứ vào tự thân tình huống, cái kia Hách Kim · Gold cũng có thể bị phán đoán là boss a!

Tất nhiên trước đây không có, mà bây giờ có, vậy thì không phải là chính mình vấn đề, mà là vạn tộc đồ giám năng lực tăng cường.

Rất lâu không có cướp đoạt thiên phú, vẫn là mình trước mắt vô cùng cần Lôi hệ thiên phú.

Nếu như không phải đầu này Đại Mẫu Long rất lễ phép mà nói, Hứa Khôn cũng sẽ không cho nàng hai lựa chọn.

Annabelle trên mặt lộ ra nụ cười: Xem ra Hứa Khôn đại nhân bây giờ chỉ còn lại miệng có thể dùng sức.

Gì?

Hứa Khôn ngẩn người, thở dài nói: Hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ, ta còn rất thưởng thức như ngươi loại này có lễ phép long tộc, đáng tiếc ngươi không đối phó lựa chọn.

Annabelle không còn nói nhảm, Long Dực huy động nói: Động thủ!

Nến chín mang tới long tộc quân đoàn, chất lượng so trước đó lân cận tới tranh đoạt di tích long tộc thành viên mạnh hơn rất nhiều.

Hứa Khôn phế đi, đây là công biết.

Cho nên hắn tự thân chiến lực không cần cân nhắc.

Nhưng phía trước tranh đoạt di tích lúc, Hứa Khôn triệu hoán vật cùng hai đại sủng vật, vẫn như cũ biểu hiện ra làm người ta kinh ngạc chiến lực.

Annabelle cũng không có bất kỳ khinh thường.

Ra lệnh một tiếng sau, chúng long há mồm, tụ lực ra từng đạo Long Tức, biến thành một khỏa cự hình Long Tức đánh!

Long Tức đánh bay lượn mà ra, rơi về phía tiểu hoang!

Cự thú hình thái ở dưới tiểu hoang tựa hồ đối với có người đánh gãy nó ăn cảm thấy rất không vui, đấm ra một quyền.

Nhưng dù là nó xem như ngũ cảnh đỉnh phong, tại chúng Long Hợp Lực phía dưới, vẫn như cũ khó khăn cản Long Tức đánh chi uy, thân thể cao lớn bị đánh lui, gào thét liên tục.

Tiểu hoang không giống với thường quy ngũ cảnh cường giả, nó không có cái gọi là lĩnh vực, pháp tướng chi lực.

Cũng không có lòe loẹt thủ đoạn công kích, có chỉ là một bộ cường đại đến dù là lục cảnh cường giả công kích đều có thể chịu đựng lấy đồng thời giúp cho phản kích thân thể cường hãn.

Hợp chúng Long chi lực Long Tức đánh đích xác cường đại, nhưng cũng không cách nào đối với tiểu hoang tạo thành bao lớn tổn thương.

Nhưng Annabelle mục đích, vốn cũng không phải là vì đánh giết đầu này cổ quái cự thú, nàng chỉ muốn mượn nhờ chúng Long chi lực, kiềm chế lại tiểu hoang.

Mà bắt Hứa Khôn gánh nặng, tự nhiên rơi vào chính nàng trên thân.

Long Dực bay nhảy, Annabelle cuốn theo Lôi Đình chi thế hướng về Hứa Khôn rơi xuống.

Hứa Khôn vung tay lên một cái, lúc trước bị nến chín đánh bại tiểu Kim tử xuất hiện.

Một tiếng long ngâm, Long Huyết áp chế xuống, Annabelle Long Khu đều đang run rẩy.

Hứa Khôn lại là vẫy tay một cái, một đoàn ám ảnh Tiểu Hắc tử cũng xuất hiện.

Chỉ là phương tây cự long, dù là ngươi là SSS cấp Huyết Mạch, đối mặt hai đại cửu nguyên Chân Long, ngươi như thế nào là địch?

Hai đại cửu nguyên Chân Long long uy ép tới, Annabelle chỉ cảm thấy hô hấp đều trở nên khó khăn.

Trên mặt nặn ra một nụ cười: Hứa Khôn đại nhân, tất nhiên chúng ta là tới bắt ngươi, cái kia đối với ngài nắm giữ những thủ đoạn này, tự nhiên là sớm đã có đoán trước.

Huyết Tế · Phong long đại trận!

Annabelle tiếng nói rơi xuống, Hứa Khôn hơi hơi ngưng lông mày.

Màn tiếp theo, thì thấy đến Annabelle ném ra một cái trận bàn, mà một đám ngưng tụ ra đủ để hạn chế tiểu hoang Long Tức đánh cự long nhao nhao từ tàn phế Long Khu.

Một vũng lại một vũng Long Huyết, không cần tiền giống như phun ra.

Cuối cùng hội tụ ở trận bàn phía trên!

Trận bàn phóng xuất ra ánh sáng mãnh liệt buộc, hóa thành một đạo sợi dây thừng, quấn quanh hướng về phía giết hướng Annabelle tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử.

Rống ~

Bá bá, khó chịu ~

Tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử đồng thời phát ra đau đớn long ngâm, không cần dò xét, Hứa Khôn đã chiếm được phản hồi.

Những thứ này quấn quanh hướng thân thể bọn họ dây thừng, mà chế trụ bọn hắn tự thân Long Huyết.

Tiểu Kim tử trên người Đại Hoang Hung Viêm dần dần dập tắt, Tiểu Hắc tử nhưng là bộc lộ ra ám ảnh bên trong chân thân.

Hứa Khôn đại nhân, bây giờ không có người có thể cứu ngươi. Annabelle tự tin nói.

Điểm ấy không tốt, tuyệt đối không nên học nến chín nửa tràng mở Champagne, bởi vì như vậy sẽ......

Chết rất thảm!

Hứa Khôn biểu lộ như thường, vung tay lên một cái, tiểu nãi long · Tiểu Hắc tử quay về.

Tiếp lấy lại là tiện tay ném đi, y y nha nha Tiểu Hắc tử biến thành một đạo màu đen lưu quang, bắn về phía, chính là bị Long Tức đánh không ngừng đánh lui, không cách nào đến gần tiểu hoang!

Màu đen lưu quang thông suốt mà tiến nhập tiểu hoang đỉnh đầu, hội tụ thành một cây màu đen u ám độc giác.

Dữ tợn cự thú tiểu hoang cơ thể cũng bắt đầu biến hóa, cuối cùng đã biến thành một cái to lớn hắc bạch song liều mạng sắc gấu trúc lớn.

Chỉ là nhiều một cây màu đen độc giác.

Annabelle khẽ giật mình, hoàn toàn không ngờ tới sẽ xuất hiện loại biến cố này.

Đừng chớp mắt, kế tiếp còn có ngươi kinh ngạc. Hứa Khôn nhắc nhở.

Dung hợp một trong tứ đại hung thú · Thao Thiết chi lực tiểu hoang bẻ bẻ cổ, nhìn xem còn đang không ngừng hướng nó công kích Long Tức đánh, mắt quầng thâm phía dưới tựa như như ngọc thạch đen hai con ngươi lộ ra một tia khinh thường.

Tại trong Annabelle nhíu chặt lông mày, hơi hơi ngửa ra sau, tiếp đó đầu chùy một đập như vậy!

U ám độc giác bên trên, một vệt sáng khuấy động mà ra.

Giống như một mũi tên bắn thủng một trái tim, tập trung chúng Long chi lực Long Tức đánh cứ như vậy bị bóng tối chi lực xuyên thấu, tiếp đó phá thành mảnh nhỏ, triệt để tiêu tan!

Chúng long lọt vào phản phệ, cơ thể tại chỗ lảo đảo, giống như uống say.

Tiểu hoang nhưng là di chuyển cước bộ, chạy về phía chúng long.

Dừng lại! Annabelle lại khó tỉnh táo.

Nên dừng lại chính là ngươi. Hứa Khôn dùng thuần chính bên trên Cổ Long văn đọc lên câu nói này.

Trong chốc lát, Annabelle cơ thể như ngừng lại trên không, trong mắt kinh nghiệm ngắn ngủi mê mang sau đó, bị sợ hãi lấp đầy.

Hứa Khôn thanh âm nhàn nhạt, dẫn tới nàng toàn thân Long Huyết đều ngừng di động.

Hứa Khôn thu hồi tiểu Kim tử, cỡi Xích Viêm Kim Nghê Thú hướng đi về trước đi, thẳng đến tới gần khối kia ngưng tụ chúng long Long Huyết, phóng thích phong long chi lực trận bàn phía trước.

Hứa Khôn cúi người xuống, lấy tay đi lấy, trận bàn phía trên bộc phát cường quang, tính toán phản kháng.

Đối với cái này, Hứa Khôn khóe miệng lộ ra khinh thường, hóa trảo vì nắm, đấm ra một quyền.

Răng rắc!

Trận bàn phá toái.

Dư quang liếc xem một màn này Annabelle chỉ cảm thấy toàn thân rét lạnh, nàng có thể bị nến chín chọn làm người hầu, tự nhiên không ngốc.

Mặc kệ là Hứa Khôn vừa mới nói ra liền nàng cũng cảm giác tối tăm khó hiểu bên trên Cổ Long văn, vẫn là bây giờ để mà phá toái trận bàn sức mạnh, đều tại chứng minh một cái sự thực đáng sợ.

Nghĩ đến sự thật kia, Annabelle sợ hãi tòng long đuôi lan tràn đến đầu rồng.

Hứa Khôn đại nhân, ta...... Ta......

Hứa Khôn lắc đầu: Cơ hội ta đã cho ngươi, đáng tiếc chính ngươi không có trân quý.

Nói xong, Hứa Khôn vỗ vỗ tiểu Kim tử đầu: Giết nàng.

Tiểu Kim tử phóng thích Đại Hoang Hung Viêm, hóa thành một đầu nhảy lên hỏa long, bao phủ lại hoàn toàn không cách nào nhúc nhích Annabelle cơ thể.

Phù phù!

Giống như một khối than cốc Annabelle rơi xuống đất, còn sót lại ý thức để cho nàng mở mắt nhìn về phía bây giờ nhìn xuống nàng nam nhân.

Nàng, hối hận.

Nhưng lộ là tự chọn, hối hận thì đã trễ!

Nội tâm la lên: Nến Cửu đại nhân...... Chạy mau!

Tiểu Kim tử một cước giẫm rơi, đem nến chín mới thu tên này người hầu giải quyết.

Tí ti Lôi Điện, tụ hợp vào trong cơ thể của Hứa Khôn, tại lồng ngực của hắn phát ra ù ù thanh âm.

Lại độ mở mắt, Hứa Khôn nhìn về phía đã như vào chỗ không người đại khai sát giới tiểu hoang, chậc chậc nói: Nến chín còn là một cái trung hậu người a, biết ta thiếu cái gì liền cho ta tiễn đưa cái gì.