Thứ 2908 chương: Triệt tiêu phòng tuyến, trung môn đối với thư!.

Hôm nay canh thứ hai: 2908 chương!2/4!

......

Con ếch phi, vậy bọn ta đi trước bố phòng, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, hy vọng ngài có thể trước tiên cho ta biết các loại.

Cầm đầu Quy tộc Bán Thánh đang muốn rời đi, thiềm mỹ lệ biểu lộ chợt biến đổi: Chờ một chút... Bọn hắn, tới!

Ân?

Quy tộc Bán Thánh nho nhỏ trong ánh mắt tinh quang lóe lên, liền vội hỏi đến: Hoang tộc xuất động bao nhiêu binh lực?

Xem như con ếch Tộc trưởng tay áo, thiềm mỹ lệ có thể đứng tại thị giác Thượng Đế quan sát, nếu đối mặt số lớn kẻ xâm lấn, có thể thông qua quy mô của nó đại khái phán đoán quy mô của nó số lượng, nhưng bây giờ, tựa hồ không cần thô sơ giản lược phán đoán, thiềm mỹ lệ đang sững sờ sững sờ sau đó trực tiếp điểm đếm.

Nhưng mà biểu lộ cổ quái nhìn về phía đối phương nói: Tám trăm.

Ha ha, không hổ là để cho nhĩ Thái tử coi trọng mới phát chủng tộc, vẻn vẹn phái ra 800 vạn, liền nghĩ tiến công con ếch tộc sao?

Không... Không phải 800 vạn! Thiềm mỹ lệ lắc đầu liên tục nói: Là tám trăm!

Cầm đầu Quy tộc Bán Thánh ngây ngẩn cả người: Tám trăm... Người?

Ân... Nói đúng ra là 801 người. Thiềm mỹ lệ vừa mịn đếm mấy lần.

Quy tộc Bán Thánh biểu lộ trở nên tẻ nhạt vô vị: Vậy xem ra chỉ là trinh sát a, như thế một phần nhỏ nhân mã không quan trọng gì, nếu đã tới, con ếch phi tự động điều hành nhân mã đem hắn phá diệt a.

Hảo! Thiềm mỹ lệ gật đầu một cái, lập tức bắt đầu điều hành nhân mã tiến đến vây quét cái kia 800 người.

Nhưng mà không ra một khắc đồng hồ, mới vừa rời đi Quy tộc Bán Thánh lại bị thiềm mỹ lệ kêu trở về, chỉ thấy sắc mặt nàng trắng bệch nói: Chết, đều đã chết.

Quy tộc Bán Thánh có chút sinh khí đến: Con ếch phi, loại chuyện nhỏ nhặt này không đáng gọi ta đến đây, chỉ là 800 người, giải quyết là được, đến nỗi như vậy đại kinh tiểu quái sao?

Nội tâm còn tại oán thầm, đến cùng là không ra gì ếch ngồi đáy giếng, một chút gió thổi cỏ lay đều thất thố như vậy, giải quyết 800 người cần phải kích động như vậy sao?

Không, không phải, không phải cái kia 800 người chết, mà là ta người phái đi ra ngoài mã, đều phá diệt.

Lời này, ngược lại là để cho đối phương ngẩn người, lập tức ngữ khí trở nên không nhịn được nói: Con ếch phi! Hoang tộc tất nhiên phái ra cỗ này bộ đội thám báo, vậy cái này phần đùi đội chắc chắn là có chút thủ đoạn, ngươi hẳn là xem trọng, phái thêm điểm tinh nhuệ vây quét, mà không phải bây giờ thiệt hại một chút nhân mã, liền hô to gọi nhỏ!

Không có việc gì, thuộc hạ cáo lui trước!

Dừng lại! Thiềm mỹ lệ nổi giận: Ngươi có thể hay không nghe thật hay ta nói hết lời?

Đối phương cố nén một hơi nói: Con ếch phi còn có cái gì chỉ giáo?

Ta phái ra ước chừng 3 vạn con ếch tộc cường giả, càng là có năm tôn Bán Thánh suất đội, không ra một khắc đồng hồ, bị đối phương tiêu diệt hết, mà đối phương... Không đánh mà thắng, bây giờ đang thẳng tiến không lùi hướng lấy trung khu tiến phát, ta đã bố trí xuống trọng trọng chặn đánh, nhưng mà vẫn như cũ khó khăn cản cái này đám bộ đội nhỏ phong mang...

Thiềm mỹ lệ dừng lại một chút: Từ ta gọi ngươi đến bây giờ, lại có ba đạo phòng tuyến đã bị đối phương đánh tan!

Lần này, trước kia biểu lộ lạnh nhạt Quy tộc Bán Thánh cũng là thần sắc biến đổi: Xem ra, cái này 800 người rất là tinh nhuệ a.

Tiếp lấy bắt được trọng điểm: Con ếch phi nói là, đối phương toàn diệt 3 vạn con ếch quân sau không có làm dừng lại, cũng không có tản ra dò xét con ếch tộc chiến trường, mà là vẫn như cũ tập thể hành động, hướng về trung khu đi tới?

Là như vậy!

Quy tộc Bán Thánh híp híp mắt, lớn gan suy đoán nói: Hoang tộc cuối cùng sẽ không cho là, chỉ bằng cái này 800 người, có thể trực tiếp đánh vào trung khu a?

Thiềm mỹ lệ sững sờ, tình huống này là nàng cũng không nghĩ tới, chuẩn xác hơn tới nói, loại tình huống này là không thực tế!

Từ hai tộc biên giới chiến trường, lấy tám trăm suy nhược chi sư trực tiếp giết vào con ếch trong tộc trụ cột?

Ven đường dù là thiềm mỹ lệ không có chủ động thiết hạ trọng trọng chặn đánh, cái kia cũng đem đối mặt phân bố các nơi con ếch quân vây giết, nghĩ vọt tới trước mặt mình, biết bao khó khăn?

Nói đùa cái gì!

Còn xin con ếch phi mở ra ngay phía trước chặn đánh, đem binh lực phân bố tại hai bên, khiến cho không ngừng xâm nhập, không cách nào tản ra.

Các ngươi muốn làm gì? Thiềm mỹ lệ biểu lộ khẩn trương nói.

Ha ha, nếu cái này đám bộ đội nhỏ thật dự định trực kích trung khu, vậy thì thả bọn họ tới, chúng ta vì thủ hộ con ếch phi ngài mà đến, vừa vặn có thể tiên lập nhất công, lấy tăng thanh thế!

Các ngươi đây là đang lấy ta làm mồi nhử! Thiềm mỹ lệ tức giận nói.

Cái kia con ếch phi ngươi dự định như thế nào? 3 vạn con ếch tộc tinh nhuệ bị đối phương 800 người toàn diệt, chẳng lẽ ngài là nghĩ phái ra càng nhiều con ếch tộc tinh nhuệ, cùng cái này 800 người đổi mệnh sao?

Thiềm mỹ lệ trầm mặc, cái này 800 người chiến lực vượt ra khỏi nàng nhận thức, nếu quả thật dự định tiễu trừ mà nói, 3 vạn không được, cái kia 30 vạn, 300 vạn...

Nhưng như thế vừa tới, đối phó cỗ này tinh nhuệ, phổ thông con ếch tộc tướng sĩ tự nhiên là không được cái tác dụng gì, liền truy đều đuổi không kịp, chỉ có thể lấy tinh nhuệ chi sư vây quét, đến lúc đó... Dù là giải quyết cái này 800 người, phía bên mình cũng tổn thất nặng nề.

Còn không bằng giao cho mình nhi tử phái tới cái này một số người xử lý.

Sau khi suy nghĩ một chút, nàng cuối cùng vẫn đón nhận đối phương đề nghị: Như thế, kính nhờ!

Con ếch phi yên tâm, không nói những cái khác, chỉ nói phòng ngự, ta Huyền Quy tộc đạo vạn tộc thứ hai, liền không có ai dám xưng đệ nhất, chúng ta sẽ đem thủ hộ con ếch phi đặt ở thủ vị.

Nghe nói như thế, thiềm mỹ lệ đem một khỏa xao động bất an tâm bỏ vào trong bụng.

Lập tức bắt đầu nàng vi mô, ngăn đỡ tại 800 người trước mặt trọng trọng phòng tuyến đều cho rút đi, trực tiếp là trung môn mở ra, cho hơn vạn Huyền Quy cùng cái này 800 người trung môn đối với thư cơ hội.

Khí thế như hồng, liền chiến liền thắng, không ngừng xâm nhập A Lực bọn người, đột nhiên phát hiện mình những người này phương hướng tấn công bên trên không còn khi trước trọng trọng phòng ngự, tăng nhanh tiến công cước bộ đồng thời, A Lực vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: Con ếch tộc bên này đang làm cái gì thành tựu?

Đều không an bài người chặn đánh sao?

Loại này mê chi thao tác, đích thật là để cho người ta xem không hiểu.

Yên nhiên cũng sớm chú ý tới tình huống này, nhíu mày suy tư sau cấp ra phán đoán của nàng: Đoán chừng là ở phía trước bố trí vòng vây, chờ chúng ta chui vào đâu!

Ân ~ Cùng phía trước đánh thỏ tộc, A Lực bọn hắn một mình xâm nhập một dạng, bây giờ cái này 800 người cũng là một mình, tại thiềm mỹ lệ thị giác Thượng Đế trong quan sát.

Cho nên yên nhiên phỏng đoán đối phương có mai phục, nhưng trên thực tế... Đối phương không có!

Nghe vậy, A Lực nhếch nhếch miệng nói: Lúc này không giống ngày xưa, liền xem như giống như trước đó, có trăm vạn Mị Ma vây quét, chúng ta những người này muốn rời đi, ai cũng ngăn không được!

Yên nhiên gật đầu một cái, nhưng vẫn là ngữ trọng tâm trường nói: Không nên khinh thường, con ếch tộc sau lưng dù sao cũng là Huyền Quy tộc, lần này trước khi chiến đấu hai tộc không có bàn bạc, rất có thể liền có Huyền Quy tộc ở sau lưng nâng đỡ, mới cho con ếch tộc dũng khí chống cự.

A Lực chân thành nói: Sư phụ nói qua, luận đến phòng ngự, trong vạn tộc Huyền Quy vô song, nhưng Huyền Quy tộc cũng có điểm yếu lớn nhất, đó chính là phòng ngự có thừa, tiến thủ cùng tốc độ không đủ, chỉ cần không lâm vào nhóm quy vây quanh, mặc kệ sau lưng có bao nhiêu trợ lực, cũng không làm gì được ta chia đều hào!

Không còn trong tưởng tượng bao vây chặn đánh, A Lực ở bên trong 801 người, không ra mấy ngày liền thành công mà đến gần con ếch trong tộc trụ cột.

Mà ở trong đó, đã có một chi quy quân gối giáo chờ sáng, mong mỏi cùng trông mong!

Cầm đầu Quy tộc Bán Thánh đi đến nghiêm phòng tử thủ Quy tộc trước đại trận phương: Thật đúng là một đám thứ không biết chết sống, chỉ là 800 người dám như thế xâm nhập liều lĩnh, có chúng ta ở này, con đường của các ngươi cũng đi đến đầu, bây giờ xin hàng, còn kịp...

Phanh ~

Một chi tinh tiễn bắn rơi, như như đạn pháo đem đầu này không kịp phản ứng, dựa vào bị động phòng ngự Huyền Quy Bán Thánh cho phụt bay ra ngoài.

A Lực cầm tham cung nói: Ta còn tưởng rằng bày ra thiên la địa võng chờ chúng ta đấy, thì ra liền an bài một đám rùa đen nghênh đón chúng ta a, kỷ kỷ oai oai ở nơi đó chó sủa cái gì đâu?