Thứ 2962 chương: Hoang tộc yên nhiên, khải hoàn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2962 chương!2/4!

......

Sư phụ. Yên nhiên âm thanh mang theo một tia khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp, giống như là tại xác nhận một cái hoang đường sự thật, Ta thật sự...... Nhất thiết phải ‘Tử’ sao?

Không nghĩ tới nàng vừa mới đột phá thành công nhận được tin tức thứ nhất chính là...

Chính mình chết!

Hứa Khôn ánh mắt bình tĩnh như nước, lại mang theo thấy rõ hết thảy thâm thúy: Đương nhiên. Chỉ có ngươi ‘Vẫn Lạc ’, Miêu Tộc mới có thể triệt để cùng ta Hoang tộc cắt chém, sư phụ ngươi Vân Vận cũng mới có lý do trọn vẹn hạ đạt cái kia đoạn tuyệt quan hệ quyết định.

Thế nhưng là...... Yên nhiên vô ý thức mấp máy môi, đầu ngón tay vô ý thức giảo lấy góc áo, có chút không biết làm sao.

Không có thế nhưng là. Hứa Khôn ngữ khí ôn hòa nhưng không để hoài nghi, Bây giờ ngươi đã thành công bước vào Đế cảnh, con đường phía trước đã trải rộng ra hai đầu. Thứ nhất, là lấy công thần chi tư nở mày nở mặt trở lại Miêu Tộc, phụ tá sư phụ ngươi xử lý trong tộc sự vụ. Miêu Tộc kinh nghiệm đủ loại, tại vạn tộc trên chiến trường đã đứng vững gót chân, B cấp danh sách tầng dưới chót uy hiếp bị quét sạch hơn phân nửa, này giới vạn tộc chiến tranh, Miêu Tộc trên cơ bản có thể xong việc thối lui.

Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, yên nhiên tâm bỗng nhiên nhảy một cái, một cỗ mãnh liệt kháng cự cảm giác tự nhiên sinh ra.

Trở lại Miêu Tộc?

Trở lại cái kia quen thuộc nhưng lại tràn ngập gông cùm xiềng xích địa phương?

Một lần nữa lâm vào cùng những ánh mắt kia thiển cận, chỉ biết tranh quyền đoạt lợi các trưởng lão không ngừng nghỉ cãi cọ bên trong?

Ngày qua ngày hướng bên trên đối với hổ sát tộc cười làm lành chào hỏi, hướng phía dưới trấn an quản lý bình dân?

Đây tuyệt không phải nội tâm của nàng khát vọng sinh hoạt!

Phần kia trên chiến trường phóng khoáng tự do, cùng A Lực kề vai chiến đấu niềm vui tràn trề, sớm đã khắc vào nàng trong xương cốt.

Nàng khát vọng là thiên địa rộng lớn hơn, càng hừng hực chiến hỏa, mà không phải là một đầm nước đọng một dạng bình tĩnh.

Đương nhiên ~ Hứa Khôn phảng phất xem thấu tâm tư của nàng, lời nói xoay chuyển, ngữ khí mang theo một tia ranh mãnh, Nếu như ngươi lựa chọn trở về, như vậy theo ta Hoang tộc chính thức hướng Huyền Quy tộc tuyên chiến, hai tộc quan hệ tất nhiên xuống tới điểm đóng băng, triệt để đoạn giao. Đến lúc đó, ngươi cùng A Lực cặp tình nhân nhỏ này, chỉ sợ cũng thật muốn ‘Lao Yến Phân Phi ’, mỗi người một nơi.

Nhi nữ tình trường tất nhiên không phải toàn bộ của nàng, nhưng ở ở sâu trong nội tâm kháng cự quay về bình thản điều kiện tiên quyết, lại nghĩ tới muốn cùng tình đầu ý hợp người yêu phân ly, cái này không thể nghi ngờ giống như là một tảng đá lớn, đem nàng trong lòng quay về Miêu Tộc con đường kia triệt để phá hỏng!

Cái kia...... Thứ hai con đường đâu? Yên nhiên vội vàng ngẩng đầu, trong mắt lập loè tìm kiếm tia sáng.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, đang trùng kích Đế cảnh hung hiểm nhất, cơ hồ muốn bị lực lượng cuồng bạo tê liệt khẩn yếu quan đầu, là sư phụ cái kia phảng phất ẩn chứa thiên địa vĩ lực đại thủ, vững vàng nâng nàng lung lay sắp đổ thân thể, vì nàng mở ra một con đường sống, cuối cùng trợ nàng thành công ngưng kết Pháp Thiên Tượng Địa, bước vào cảnh giới toàn mới.

Nhưng mà, lúc đó khí tức của nàng cực độ hỗn loạn, gần như sụp đổ bộ dáng, lừa gạt được tất cả mọi người, bao quát lòng tràn đầy cả mắt đều là nàng A Lực —— Hắn tận mắt nhìn thấy, cực kỳ bi thương, thật sự cho rằng nàng đã hương tiêu ngọc vẫn.

Tại Hứa Khôn lấy bí pháp che lấp, đồng thời hạ lệnh Miêu Tộc còn thừa hơn bảy trăm người rút lui sau, Yên nhiên đột phá thất bại vẫn lạc Tin tức, tựa như cùng chắp cánh giống như bay trở về Miêu Tộc.

Bây giờ, khi yên nhiên hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí khí tức càng hơn trước kia mà một lần nữa đứng tại trước mặt A Lực lúc, A Lực cuồng hỉ cơ hồ muốn xông ra lồng ngực, phần kia mất mà được lại kích động lộ rõ trên mặt.

Nhưng nhìn bên cạnh trống rỗng doanh địa, đã từng sóng vai tộc nhân đã toàn bộ rời đi, chỉ để lại chính mình cô đơn chiếc bóng, yên nhiên trong lòng không khỏi dâng lên một tia mê mang, không biết sư phụ an bài như thế thâm ý kết quả thế nào.

Thứ hai con đường... Hứa Khôn mỉm cười, trong mắt mang theo thấy rõ tình đời hiểu rõ, Chính là ngươi bây giờ đang đạp vào con đường này. Mượn ngươi ‘Đột phá Thất Bại mà chết’ chi danh, sư phụ ngươi cùng ta ăn ý phối hợp, tuyên bố hai tộc triệt để quyết liệt. Từ nay về sau, trong mắt thế nhân, Miêu Tộc yên nhiên đã chết, ngươi đã bị Miêu Tộc xoá tên. Như vậy, ngươi tự nhiên là ‘Tử’ mà phục sinh, trở thành ‘Hoang tộc’ yên nhiên, tạm thời lưu lại Hoang tộc, nghe theo vi sư điều khiển.

Hoang tộc yên nhiên...... Yên nhiên thấp giọng tái diễn bốn chữ này, trong mắt chợt bộc phát ra ánh sáng sáng tỏ thải, phảng phất bát vân kiến nhật, sáng tỏ thông suốt, Sư phụ, ngài...... Ngài còn nguyện ý tiếp tục dạy bảo yên nhiên?

Đây không phải rõ ràng sao? Hứa Khôn bật cười, Hoang tộc hành trình xa chưa kết thúc. Bây giờ ngươi đã hoàn thành lần thứ hai thức tỉnh, trở thành Miêu Tộc đồ đằng giả, nhưng trong cơ thể ngươi chảy sức mạnh, đồng dạng lạc ấn lấy ta Hoang tộc ấn ký.

Có thể nói, ngươi một nửa thuộc về Miêu Tộc, một nửa khác, đã về thuộc Hoang tộc! Như vậy tại trong Hoang tộc tương lai kế hoạch lớn sự nghiệp to lớn, ngươi tự nhiên muốn đem hết toàn lực, vì đó góp một viên gạch. Đương nhiên......

Hắn lời nói xoay chuyển, mang theo trưởng bối đặc hữu ranh mãnh ý cười, ánh mắt tại A Lực cùng yên nhiên ở giữa ý vị thâm trường đảo qua, Nếu là có thể sớm ngày cho ta thêm mấy cái đồ tôn, vi sư...... Tự nhiên càng là nhạc kiến kỳ thành, vui mừng đến cực điểm a!

Hứa Khôn vị này làm sư phụ, thật đúng là làm đồ đệ thao nát tâm.

Vừa muốn mưu đồ bọn hắn con đường trưởng thành, còn muốn lo lắng bọn hắn chung thân đại sự.

Nghe được sư phụ lần này ngay thẳng lại tràn ngập kỳ vọng lời nói, A Lực cùng yên nhiên trong nháy mắt nháo cái mặt đỏ ửng.

A Lực khẩn trương xoa xoa tay, len lén liếc một mắt bên cạnh yên nhiên, lấy dũng khí, âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy cùng chờ mong: Nhưng nhiên...... Ngươi...... Ngươi còn nguyện ý lưu lại, bồi ta tiếp tục chinh chiến tiếp sao? Giống như chúng ta phía trước như thế, kề vai chiến đấu......

Ta đương nhiên nghĩ! Yên nhiên không chút do dự thốt ra, gương mặt ửng đỏ chưa rút đi, ánh mắt lại kiên định lạ thường, Kỳ thực phía trước ta cũng một mực tại mâu thuẫn, Miêu Tộc nội bộ phản đối tiếp tục trợ chiến Hoang tộc âm thanh càng ngày càng cao, ta kẹp ở giữa, không biết nên đi con đường nào. Không nghĩ tới sư phụ lão nhân gia ông ta...... Còn có sư phụ ta, cũng đã thay ta nghĩ kỹ đường ra, bày xong lộ.

Nàng hít sâu một hơi, phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân, trên mặt phóng ra thoải mái lại tràn ngập ý chí chiến đấu nụ cười, âm thanh thanh tích hữu lực: Tất nhiên Miêu Tộc yên nhiên đã ‘Tử’, như vậy từ nay về sau, chính là ta —— Hoang tộc yên nhiên!

Đây là Hứa Khôn cùng Vân Vận cùng vì nàng mưu đồ một đầu thông thiên đại đạo.

Bước vào Đế cảnh, nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa, bất quá là nàng sinh mệnh phần mới điểm xuất phát.

Tương lai của nàng, không nên câu nệ tại Miêu Tộc cái kia phiến hồ nước nho nhỏ, gây nên mấy đóa không đáng kể bọt nước; Nàng cần phải đuổi theo sư phụ Hứa Khôn bước chân, tới kiến thức cái kia mênh mông vô ngần tinh hà, đi vật lộn cái kia đủ để rung chuyển vạn tộc phong vân!

Ngọc trai tộc chiến trường khói bụi tan hết, Hoang tộc đại quân cũng không thừa thắng xông lên, mà là tại quét dọn xong chiến trường sau, giống như thuỷ triều xuống màu đen thiết lưu, ngay ngắn trật tự lui về Hoang tộc chiến trường, chỉ để lại một cái cảnh hoang tàn khắp nơi, yên tĩnh đáng sợ ngọc trai Tộc trưởng địa.

Theo lẽ thường, vừa mới tại Man Hoang chiến trường hoàn thành chỉnh đốn, binh phong đang nổi Hoang tộc, nên tiếp tục hát vang tiến mạnh, vì cái gì đột nhiên bây giờ thu binh?

Gánh tạ, chỉ vì tụ lực mạnh hơn nhảy vọt.

Tạm thời chỉnh đốn, là vì lần tiếp theo mãnh liệt hơn tiến công.

Mà lần này rút quân về, mấu chốt nhất nguyên nhân, là có một cái trọng yếu sự tình, để cho Hứa Khôn quyết định tạm hoãn thế công, đi trước quay về xử lý.

Hoang tộc đột nhiên hồi sư, tối cảm giác khủng hoảng, không gì bằng theo sát phía sau Miêu Tộc.

Bọn hắn vừa mới tráng sĩ chặt tay giống như tuyên bố cùng Hoang tộc cắt chém, mặc dù cử động lần này ý tại trình độ lớn nhất mà giảm xuống Huyền Quy tộc có thể lửa giận cùng nhằm vào, nhưng cử động lần này sẽ làm phản hay không mà chọc giận Hoang tộc?

Phải biết, Hoang tộc vừa mới lấy thế Lôi Đình chi thế chém giết Huyền Quy tộc Thái tử, phá diệt Huyền Quy ngạc tộc liên quân, khí diễm đang rực!

Miêu Tộc tại ngọc trai tộc một trận chiến bên trong, không những không có mò được chỗ tốt, hoàn Thiệt hại Yên nhiên vị này tân tinh cùng tất cả không phải đồ đằng giả chiến sĩ ), nhưng đừng quên, từ thỏ tộc bắt đầu, Miêu Tộc thế nhưng là một mực tại cùng hưởng Hoang tộc thắng lợi trái cây a!

Hoang tộc đại quân hồi sư, đầu mâu có thể hay không...... Trực chỉ Miêu Tộc?

Là tới đòi hỏi thuyết pháp? Vẫn là...... Trả thù?

Miêu Tộc cao tầng như ngồi bàn chông, khẩn cấp hướng phía sau chỗ dựa hổ sát tộc cầu viện, lấy được cũng chỉ có một mảnh làm người sợ run tĩnh mịch.

Ngay tại Miêu Tộc trên dưới thần hồn nát thần tính, các trưởng lão sầu mi khổ kiểm thương thảo đủ loại cách đối phó, thậm chí làm xong xấu nhất dự định lúc, Hoang tộc phương diện lại một cách lạ kỳ bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị động truyền đến.

Bởi vì giờ khắc này, lấy Hứa Khôn cầm đầu Hoang tộc hạch tâm đám cấp cao, đang tề tụ một đường, tiếp đãi một đám thân phận cực kỳ đặc thù, đủ để ảnh hưởng tương lai chiến cuộc —— Quý khách!