Thứ 2016 chương: Lấy mệnh bức bách, tuyệt đối phối hợp!.

Hôm nay thứ ba càng: 2016 chương!3/4!

......

Ghé vào trên lồng giam Dương Dao, đã khóc đến khóc không ra tiếng.

Ta không phải là để cho người ta đưa cho ngươi lời nói sao? Ngươi chẳng lẽ không lý giải ta ý tứ sao?

Nhìn thấy Dương Dao khóc, Hứa Khôn tâm đều đau, vẫy Tù Long Tỏa, khó khăn đem một cây Long Trảo lộ ra lồng giam, xóa sạch Dương Dao khóe mắt nước mắt nói: Dao Dao ngoan, không khóc a.

Ta làm sao nhịn tâm, nhìn xem ngươi gả cho tên ngu xuẩn kia đâu.

Nhưng ngươi...... Dương Dao nhìn xem thân hãm nhà tù Hứa Khôn, càng là dậy lên nỗi buồn.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ ý cười nói: Người khác không tin ta, chẳng lẽ ta Dao Dao còn chưa tin ta sao?

Ngươi sẽ không có chuyện gì đúng không? Dương Dao hít mũi đạo.

Đương nhiên, ta cam đoan với ngươi.

Dương Dao gật đầu một cái: Vậy ta lưu lại, chờ ngươi, cùng nhau về nhà!

Hứa Khôn vừa định cự tuyệt, chỉ nghe sau lưng Dương Dao phù phù một tiếng.

Hứa Khôn trợn tròn mắt, Dương Dao cũng bị sợ hết hồn, quay người lại, chỉ thấy Ngao Thốn Tâm quỳ trên mặt đất.

Thấy thế, Hứa Khôn dọa sợ, dĩ vãng không lạy trời không quỳ xuống đất hắn bởi vì bị Tù Long Tỏa nhốt, không cách nào làm cho mở, chỉ có thể đồng dạng hướng về đối phương quỳ xuống.

A di, ngài đây là làm gì, đây không phải gãy ta thọ sao?

Ngao Thốn Tâm một mặt tái nhợt, không thấy mảy may Huyết Sắc.

Không nói chuyện, đầu tiên là cho mình một cái tát, còn nghĩ lại phiến, bị Dương Dao gắt gao bắt được cánh tay.

Mụ mụ, ngài đây là làm gì a?

Ngao Thốn Tâm trong ánh mắt, có vô biên hối hận: Đều là sai của ta.

Nếu như không phải ta mang theo Dao Dao về nhà thăm viếng, cũng sẽ không gặp phải chuyện này.

Nếu như không phải ta buộc Dao Dao gả cho nến chín, cũng sẽ không làm hại ngươi rơi vào tình trạng như thế.

Hứa Khôn, ngàn sai vạn sai, cũng là a di sai, ngươi muốn hận, liền hận a di a!

Ngươi nhất định muốn đi ra, đến lúc đó, a di đem cái mạng này trả cho ngươi.

Hứa Khôn da đầu đều tê dại, thúc giục Dương Dao nói: Dao Dao, mau đỡ a di đứng lên.

Nhưng Ngao Thốn Tâm quyết tâm mà quỳ trên mặt đất: Ngươi nếu có thể đi ra, ta dùng một đời hướng ngươi chuộc tội, cảm tạ ngươi cứu ta nhất tộc chi ân, ngươi nếu không đi ra, vậy ta liền chết tại đây Long Đình bên trong, bằng không thì, không mặt mũi nào gặp lại thế nhân.

Dương Dao lo lắng, nhưng làm sao kéo đều kéo không nổi.

Hứa Khôn thấy thế, nhìn về phía cách đó không xa xem trò vui lưỡi đao chín đình nói: Cháu ngoan, ta nhường ngươi thả người, vì cái gì còn đem ta lão trượng mẫu nương lưu lại, Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết, ngươi còn cần hay không?

Lưỡi đao chín đình còn chưa lên tiếng, nến chín gấp: Người tới, đem Ngao Thốn Tâm cho ta ném...... Không, ôn nhu mời đi ra ngoài!

Lưỡi đao chín đình nhìn xem nến chín bộ dáng, chỉ cảm thấy ác tâm!

Ngươi thật là vì Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết, chuyện gì đều làm ra được a!

Một đám Ngự Long vệ tiến lên, Ngao Thốn Tâm căn bản là không có cách ngăn cản.

Không, thả ta xuống! Ngao Thốn Tâm không ngừng giãy dụa, nhưng mà chẳng ăn thua gì.

Dao Dao, ngươi cũng cùng a di đi, cũng đừng làm cho nàng làm chuyện điên rồ! Hứa Khôn nhìn xem còn ở lại tại chỗ Dương Dao đạo.

Ta không, ta phải bồi ngươi! Dương Dao bướng bỉnh đạo.

Hứa Khôn nhức đầu, đành phải ôn nhu nói: Ngoan ngoãn Dao Dao, nghe lời.

Ngươi đừng khuyên ta, nếu như ngươi xảy ra chuyện, ta cũng không sống tiếp ý nghĩa.

Nến chín, ngươi mẹ nó phế vật a, đem lão bà của ta đưa ra ngoài!

Ài ài ài, tới! Nến chín hùng hục liền chạy tới.

Ta xem ai dám! Dương Dao lui ra phía sau một bước, lấy ra Băng Sóc, chống đỡ ở trên cổ mình, máu tươi đỏ thẫm, theo sắc bén giáo lưỡi đao thấp xuống.

Dao Dao! Cái này nhưng làm Hứa Khôn dọa sợ.

Nến chín cũng là bị dọa không nhẹ, không dám lên phía trước, nhẹ giọng khuyên đến: Không nên vọng động a, ngươi còn trẻ, cũng không thể đi lên con đường không lối về này, ta bất quá tới, ngươi mau đưa vũ khí thả xuống!

Dương Dao hoàn toàn đem nến chín trở thành không khí, ánh mắt kiên định nhìn xem Hứa Khôn nói: Để cho ta giúp ngươi.

Hảo, ta đáp ứng, ta đáp ứng ngươi còn không được đi! Hứa Khôn hoàn toàn rối loạn tấc lòng.

Ai dám động đến ta, ta liền tự sát tại tại chỗ.

Nến chín, các ngươi đều cút xa một chút cho ta, không cho phép tới gần Dao Dao!

Được rồi, ta cái này liền lăn! Nến chín gặp Dương Dao buông vũ khí xuống, thở dài nhẹ nhõm.

Giao tộc trên dưới, trừ Dương Dao bên ngoài, đều rời đi.

Cách lồng giam, Hứa Khôn đau lòng vuốt ve Dương Dao chỗ cổ vết thương.

Làm gì ngu như vậy?

Dương Dao nhưng là si ngốc nhìn xem Hứa Khôn: Ai có thể có ngươi ngốc a.

Hứa Khôn có chút khó chịu nói: Dao Dao, có một số việc, ta nhất định phải nói cho ngươi, ngươi không ở trong khoảng thời gian này......

Nói còn chưa dứt lời, bị Dương Dao ôn nhu bịt miệng lại.

Ta đều biết. Dương Dao nét mặt tươi cười như hoa đạo.

Hứa Khôn nháy nháy mắt, nghẹn ngào nói: Ngươi cũng biết cái gì?

Dương Dao lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn: Ngươi đừng cho là ta bị nhốt long tộc liền không tiếp thu được tin tức của ngoại giới, ngươi giỏi lắm đại phôi đản, khi dễ một chút những nữ nhân khác coi như xong, như thế nào ngay cả làm tâm, liên tâm hai vị di di đều khi dễ, về sau...... Chúng ta còn thế nào ở chung a.

Ngạch...... Không chỉ ngươi hai vị tiểu di, cô cô của ngươi ta a......

Nhưng lời này, Hứa Khôn là vạn vạn không dám nói.

Ngươi không trách ta?

Dương Dao liếc mắt: Trách ngươi có thể làm sao, cha ta nói rất đúng, ngươi đời này a, liền không khả năng duy nhất thuộc về ta, bất quá những sự tình này, chờ sau khi ra ngoài rồi nói sau.

Nói xong, Dương Dao sắc mặt có chút trầm trọng: Tiểu Khôn ca ca, nến chín lần này cưới ta là giả, muốn mượn ngươi dẫn động bên trong Long Môn Thái Sơ Long Nguyên là thực sự, ngươi vừa mới luyện hóa Thái Sơ Long Nguyên, một khi bị bọn hắn lấy ra lời nói......

Ta còn phải cảm tạ bọn họ đâu. Hứa Khôn nhưng là buông lỏng nói.

Dương Dao nháy nháy mắt: Cảm tạ bọn hắn?

Hứa Khôn gật đầu một cái, chỉ chỉ chính mình Long Khu nói: Ta bây giờ không cách nào quay về hình dạng người, treo lên bộ dạng này Long Khu xem như chuyện gì xảy ra.

Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết, bọn hắn muốn cầm, hãy cầm về đi thôi.

Thế nhưng là, ta mặc dù không hiểu tầm quan trọng của thứ này, nhưng tất nhiên tiểu Khôn ca ca ngươi bây giờ triệt để hóa thành long, một khi lấy ra, kết quả có thể không thể tưởng tượng nổi a?

Quỷ mới biết đâu ~ Hứa Khôn đối với cái này cũng không cách nào chắc chắn, nhưng lại an ủi: Ta là chắc chắn không thể treo lên bộ dạng này Long Khu hành tẩu bên ngoài, ta là loài người, cả một đời cũng là.

Bây giờ trong cơ thể ta Thái Sơ xương rồng mới thành, một khi cùng ta hết thảy dung hợp sau đó, lại lấy liền không có cơ hội.

Ta tin tưởng trời không tuyệt đường người, bất quá vạn nhất ta nếu là bán thân bất toại, Dao Dao ngươi cũng không thể không cần ta nữa a?

Dương Dao bị chọc cho phốc thử nở nụ cười: Liền ngươi sẽ ba hoa, ngươi yên tâm, ngươi nếu là tàn phế, ta liền lại tìm một soái ca đem chính mình gả.

Hừ, vậy ta liền mỗi ngày quấn lấy ngươi, không cho ngươi cơ hội.

Ngươi trước tiên đuổi theo kịp ta rồi nói sau.

Nhìn xem hai người cách hàng rào sắt bên cạnh như không người mà nói chuyện yêu đương, nến chín cái cảm giác toàn bộ Long đô không xong.

Uy, các ngươi còn muốn dính nhau tới khi nào? Hứa Khôn, người chúng ta đều thả, hy vọng ngươi có thể thật tốt phối hợp!

Hứa Khôn nhìn về phía nến chín nói: Phối hợp, ta tuyệt đối phối hợp!

Cũng liền các ngươi đem Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết làm bảo.

Ta Hứa Khôn, xua đuổi như giày cũ!