Thứ 2163 chương: Bị giữ lấy, kì thực hư chi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2163 chương!1/4!

......

Các ngươi cũng đừng ra giá, ta toa cáp, tám ngàn mai SSS cấp linh thạch, cỗ này Long Thi, ta nhất định phải đạt được!

Hứa Khôn không giả, không đợi long tộc đảo bên kia hô lên mới báo giá, trực tiếp đứng dậy, ánh mắt tàn nhẫn liếc nhìn long tộc, trầm giọng quát lên.

Trong lúc nhất thời, long tộc đảo bị Hứa Khôn khí thế đều gây kinh hãi.

Toàn trường cũng bị cái này lần đầu tiên giá cao cho kinh hãi lặng ngắt như tờ.

Xưa nay chưa từng có báo giá!

Nói chung, Tu La tộc mỗi năm mươi năm nhất giới chí tôn đấu giá hội sau cùng mười cái trọng bảo cạnh tranh, ít nhiều có chút quy luật.

Đó chính là đập đến cái này mười cái trọng bảo chủng tộc, không phải tam thánh bảy vương, chính là nắm giữ riêng phần mình chủng tộc hòn đảo đỉnh tiêm chủng tộc.

Cạnh tranh mặc dù sẽ kịch liệt, nhưng mỗi lần đều khống chế tại mức độ nhất định, mùi thuốc súng tuyệt sẽ không như vậy nồng.

Theo như nhu cầu, nửa mua nửa tặng.

Giống như là cỗ này Long Thi, dựa theo Tần Đế phán đoán, giá trị bất quá tại 3000 mai SSS cấp linh thạch.

Mà căn cứ vào thật Long Thi chủng tộc khác dù là có tiền cũng sẽ không bốc lên đắc tội long tộc phong hiểm vỗ xuống tới, cho nên cuối cùng giá sau cùng bình thường sẽ không đạt đến cỗ này Long Thi chân chính về giá cả hạn.

Tu La tộc tất nhiên lấy ra, liền đã nghĩ kỹ món đồ đấu giá này thuộc về.

Mà cuối cùng giá sau cùng, không sai biệt lắm cũng chính là long tộc trước tiên kêu cái kia giá tổng cộng.

Thực sự có người không quen nhìn, tỉ như giống như là cùng long tộc đối nghịch Titan tộc, có thể sẽ kêu lên một lần, mục đích cũng chỉ là để cho long tộc thêm ra một điểm huyết, 1500 đã là cực hạn, nhiều hơn nữa, cái kia long tộc cùng lắm thì từ bỏ, lại coi đây là mượn cớ phát binh Titan tộc.

Đến cuối cùng, sợ là Titan tộc chẳng những không có cách nào để cho long tộc ra huyết, ngược lại là phía bên mình vì lắng lại long tộc lửa giận, còn phải miễn phí mà giao ra cỗ này Long Thi.

Hăng quá hoá dở đạo lý, tất cả mọi người rõ ràng.

Cái này cũng là Tần Đế vì cái gì lúc trước nhắc nhở Hứa Khôn, không cần chơi quá mức.

Hắn cùng long tộc có tâm nguyện không giả, nghĩ ác tâm long tộc cũng có thể, nhưng đừng thật sự đem người bức cho gấp, ép, long tộc có thể liền sẽ ngã ngửa.

Chiếm ngươi Thái Sơ Long Nguyên, trả lại ngươi một bộ bảy nguyên Long Thi lại như thế nào!

Nhưng ý nghĩ này, là xây dựng ở Tần Đế chắc chắn Hứa Khôn chỉ là đơn thuần mà nghĩ ác tâm long tộc góc độ lên đường.

Nhưng bây giờ, không đợi long tộc báo giá, Hứa Khôn lúc trước chính mình bốn ngàn mai SSS cấp linh thạch trên cơ sở, lật ra một phen.

Ngạnh sinh sinh đem long tộc còn chưa hô ra miệng báo giá cho chặn lại trở về!

Không cho người ta đường sống a!

Bộ dạng này tư thế, nghiễm nhiên chính là nắm chắc phần thắng, một cái toa cáp dáng vẻ.

Thậm chí ngay cả lúc trước chắc chắn Hứa Khôn không phải thật muốn cỗ này Long Thi Tần Đế, bây giờ đều có chút hoài nghi Hứa Khôn động cơ.

Ngươi không phải là thật sự muốn mua xuống cỗ này Long Thi a?

Ý tưởng giống nhau, tự nhiên cũng tại long tộc ở trên đảo xuất hiện, thật sự là Hứa Khôn bộ dáng bây giờ quá mức chém đinh chặt sắt, hoàn toàn không quan tâm long tộc có thể hay không từ bỏ tăng giá, từ bỏ cỗ này Long Thi.

Dù sao tám ngàn mai SSS cấp linh thạch giá cả, đã đại đại vượt ra khỏi Long Thi bản thân giá trị.

Ai chụp, ai là đồ ngốc.

Nhưng Hứa Khôn liền nguyện ý làm cái này đồ ngốc, ngươi có thể làm gì hắn?

Nhiều năm như vậy quen thuộc, hôm nay đều bị đánh vỡ.

Đến nỗi nói Hứa Khôn liền không sợ dẫn tới long tộc trả thù sao?

Sợ sao? Sợ hắn trái trứng!

Lấy Nhân tộc thể lượng, giai đoạn hiện tại tự nhiên không phải long tộc đối thủ, nhưng Hứa Khôn đắc tội nhiều người, làm quen người cũng nhiều.

Vừa mới lắng xuống năm tộc phạt long, nguyên nhân gây ra chính là hắn tại long tộc bị phế.

Một khi long tộc bởi vì cỗ này Long Thi phát binh nhân tộc, không nói những cái khác, liền dưới mắt những thứ này đỉnh tiêm trong chủng tộc, Thiên sứ tộc cùng Titan tộc hai đại Vương tộc, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Chiến Nhu Nhu ngoài miệng nói không cần, ánh mắt kia đều nhanh kéo.

Titan tộc bản thân liền cùng long tộc không hợp nhau, vẻn vẹn nhất tộc chi lực cũng không dám hoàn toàn đắc tội long tộc, nhưng chỉ cần có người dẫn đầu, bọn hắn chắc chắn nguyện ý giúp giúp tràng tử.

Đến nỗi chủng tộc khác, dù là có chỗ lo lắng, nhưng một khi có kết thành đối kháng long tộc liên minh, đừng nói bản thân cùng nhân tộc giao hảo những chủng tộc kia, làm không cẩn thận liền Huyền Quy tộc loại này cùng long tộc chung một phe đều nguyện ý gia nhập vào, cùng một chỗ lật đổ long tộc đâu!

Ngươi thể lượng nhiều thể lượng lớn chỗ tốt, ta chủng tộc yếu cũng có chủng tộc yếu điểm tốt.

Át chủ bài chính là một cái cổn đao thịt, làm đến thực chất!

Thất phu giận dữ, máu phun ra năm bước.

Vừa vặn nhân tộc, thật là có loại này hướng chết mà thành năng lực, liền xem như long tộc cũng biết kiêng dè không thôi.

Như vậy có người có thể sẽ hỏi, đã ngươi Hứa Khôn nắm chắc phần thắng, vậy vì sao không gõ vang dội thiên chuông?

Cái này còn cần hỏi đi, gõ vang thiên Chung Tiền Đề, là ngươi hoặc là có thể lấy uy vọng áp chế lại các tộc, hoặc chính là của cải của ngươi sâu không thấy đáy.

Long Thi là đối với Long Thi cần thiết không giả, có thể gõ vang thiên chuông, đó chính là đang cấp chính mình đào hố.

Ngươi lại hỏi hỏi long tộc dám gõ sao?

Long tộc dám gõ, Hứa Khôn liền dám hô giá tổng cộng 1 vạn mai SSS cấp linh thạch.

Cái kia long tộc lại bởi vì giao không ra linh thạch rút lui sao?

Sẽ không, nhưng cũng muốn đập nồi bán sắt mà kiếm ra số tiền lớn này.

Vạn tộc đứng đầu mặt mũi, vẫn là quá nặng đi, long tộc nếu như bị Tu La tộc mời đi ra ngoài, mặt kia liền ném đi được rồi.

Đạo lý giống nhau, Hứa Khôn nếu như gõ vang thiên chuông, long tộc lựa chọn, hoặc là hô giá cao để cho Hứa Khôn bởi vì thanh toán không nổi linh thạch mà rời khỏi sàn diễn, hoặc chính là lựa chọn để cho Hứa Khôn xuất huyết nhiều.

Đều không cần hô 1 vạn mai SSS cấp linh thạch, năm ngàn mai trên cơ bản liền có thể giải quyết.

Cho nên gõ thiên chuông hành vi, ngươi lúc trước tiểu đả tiểu nháo bên trên có thể dùng, hay là không đề cập tới lợi ích của mỗi người chi tranh tình huống phía dưới có thể dùng.

Bây giờ là song phương tranh đấu, lại đều có vốn liếng tình huống phía dưới, không thích hợp.

Tại long tộc trong mắt, thời khắc này Hứa Khôn đã là chân tướng phơi bày.

Hắn tựa hồ thật muốn vỗ xuống cỗ này Long Thi.

Nói nhảm, tám ngàn mai SSS cấp linh thạch, ai sẽ cầm như thế một khoản tiền lớn nói đùa a!

Càng là sống được lâu, thì càng cẩn thận, long tộc ở trên đảo có một cái tính một cái, nếu như lần này là Hứa Khôn chủ động đối với một kiện vật đấu giá cảm thấy hứng thú, bọn hắn tuyệt đối sẽ không vì ác tâm Hứa Khôn, thêm vào đuổi tới tám ngàn mai SSS cấp linh thạch.

Thay vào Hứa Khôn góc nhìn, bọn hắn làm không được.

Lấy siêu việt vật đấu giá bản thân hai lần trở lên giá cả đấu giá, cái này thuộc về có tiền không có chỗ xài, chơi đổ xuống sông xuống biển đâu!

Nếu như có thể, long tộc bên này đã lựa chọn từ bỏ cỗ này Long Thi.

Nhưng vừa vặn, hô lên giá tiền này là Hứa Khôn!

Hắn nhưng cũng lấy hai lần đi lên giá cả cạnh tranh cỗ này Long Thi, chứng minh cỗ này Long Thi đối với hắn đích xác rất trọng yếu.

Đổi bất kỳ một cái nào người cạnh tranh, long tộc đều biết quả quyết từ bỏ, sau đó lại tìm phiền phức.

Làm gì, người này là Hứa Khôn a!

Bọn hắn không dám hứa chắc, cũng không dám đánh cược, Hứa Khôn vỗ xuống cỗ này Long Thi sau sẽ làm cái gì.

Khụ khụ, côn thần ngươi báo giá mặc dù cao, nhưng đã vi phạm đấu giá hội quy tắc, vạn nhất long tộc bên kia kêu giá cũng tại tám ngàn mai phía trên đâu?

A ~ Cảm tạ nhắc nhở, ta mặc kệ, ta bên này còn có chút linh thạch, nếu như bọn hắn trả giá không được, cái kia cỗ này Long Thi liền thuộc về ta. Hứa Khôn bình tĩnh nói.

Huyết La gật đầu, không có truy cứu Hứa Khôn, quay đầu nhìn về phía long tộc bên kia.

Long tộc ở đây đã có quyết nghị, vô luận như thế nào, không cho phép để cho Hứa Khôn vỗ xuống cỗ này Long Thi!

Ta long tộc, ra giá 1 vạn mai, Hứa Khôn, cỗ này Long Thi, ngươi đừng nghĩ lấy đi!

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, long tộc lại là bị giữ lấy, lấy cao hơn Long Thi bản thân giá gấp ba cạnh tranh!

Lại không chú ý tới, Hứa Khôn khóe miệng, nổi lên một nụ cười đắc ý.

Kì thực hư chi, ngươi cho rằng ta thật muốn, nhưng trên thực tế ta chính là đang đánh cược các ngươi không dám để cho cho ta.

Khụ khụ, tha thứ ta nói thẳng, long tộc lần này tài khoản công cộng bên trên cất giữ linh thạch không đủ 1 vạn mai, chư vị nhưng có ngoài định mức tài chính? Huyết La thiện ý nhắc nhở.

Lập tức để cho chúng long ngón chân đều giữ chặt.

Ném sát tổ tiên a!