Thứ 2741 chương: Đồ giám tiến giai, vạn tượng Hoang Chủ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2741 chương!1/4!

......

Nói chuyện chính là một tôn pháp tướng nguy nga chuột tộc Đế cảnh, nhìn hằm hằm Hứa Khôn nói: Cũng không biết ngươi dùng loại nào yêu pháp, hại chết liệt thạch chuột tôn, giả thần giả quỷ, có dám lộ ra chân dung?

Hứa Khôn không cần chân dung sao?

Trước khi muốn nói, hắn đích xác còn muốn dùng vô tự chi phong hỗn loạn tướng mạo của mình, khí thế cùng linh hồn ba động.

Dưới loại dưới ngụy trang kia, dù cho giống như là Thú Vực các tộc cao tầng đều không thể xem thấu bản thể của hắn, nhất là tại Phượng Hoàng Thánh Vực gia trì, cơ hồ có thể nói Lam Tinh không người có thể dưới tình huống Hứa Khôn tận lực ngụy trang nhận ra hắn.

Nhưng bây giờ, không cần.

Thân ở tự thân trong lĩnh vực, trừ hắn cảnh giới không thay đổi, ở vào Thiên Vương cảnh sơ kỳ bên ngoài, còn lại hết thảy, đều đang tùy thời biến hóa.

Hình thái tại các loại giữa sinh vật vừa đi vừa về chuyển đổi, một giây trước là một con chim, một giây sau lại trở thành một con kiến, thậm chí còn có thể biến thành một gốc thảo, thậm chí một con chuột!

Đương nhiên, cũng có thể là long, là phượng, hắn muốn, cũng có thể là Kỳ Lân!

Khiến cho quan sát hắn người cũng là đại não đứng máy, đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi?

Chỉ có Hứa Khôn biết, hắn tùy thời hoán đổi đủ loại hình thái, là quá khứ hắn điêu khắc ở trong vạn tộc đồ giám các loại sinh vật.

Lấy hắn tự thân bắt chước ngụy trang hóa mà ra dáng vẻ.

Nếu như hắn nghĩ, hắn thậm chí có thể bắt chước được thiếu niên Viêm Thần khí thế, hoặc ngay cả giới tính cũng có thể tiến hành sửa đổi.

Tuyệt đối là so với lấy Phượng Lam · Vô tự chi phong che chắn, cường đại hơn ngụy trang.

Năng lực này, trước đó Hứa Khôn cũng không nắm giữ, cũng chính là tại hắn bước ra mười bước, đạp tắt mười đầu chuột tộc Chiến Vương lúc mới lấy được!

Đến từ hắn ban sơ thiên phú, cũng là ba sách một trong địa thư · Vạn tộc đồ giám!

Vạn tộc đồ giám uống 10 tên A cấp boss chi huyết, thành công tiến giai thành S cấp.

Trước đây Hứa Khôn liền nghĩ qua nhất cổ tác khí đem vạn tộc đồ giám tăng lên tới SSS cấp, làm gì muốn tiến giai đến S cấp tiền đề, là Hứa Khôn bước vào ba cảnh Chiến Vương.

Mà lần này, hắn trước kia dự định tại Man Hoang chiến trường liền trực tiếp đột phá chứng đạo Thiên Vương cảnh, làm gì lại bởi vì vạn tộc đồ giám không tiến giai mà bị hạn chế!

Nơi tay lưỡi đao A Lực vì hắn chộp tới 10 tên A cấp Huyết Mạch chuột tộc Chiến Vương —— nhưng bị vạn tộc đồ giám coi như là boss cấp bậc tồn tại, cũng là Hứa Khôn căn cứ vào quan sát lâu như vậy chiến tranh sau, mới từ số lượng khổng lồ như thế chuột trong quân chọn lựa ra.

Tuy nói vạn tộc đồ giám bình phán vì boss tiêu chuẩn, cũng không phải căn cứ vào Hứa Khôn năng lực cá nhân, bằng không mà nói, vấn thiên hạ Chiến Vương, ai có thể tại trước mặt Hứa Khôn làm boss?

Hứa Khôn mới là vạn tộc đệ nhất Chiến Vương Cảnh boss!

Tuyển chọn Chiến Vương Cảnh boss điều kiện tiên quyết, là đối phương căn cứ vào nhà mình chủng tộc tầm quan trọng, nói trắng ra là, chính là chủng tộc khí vận quan tâm trình độ, tại cùng cảnh giới phía dưới, có vượt qua người ta một bậc phát huy!

Tỉ như giống như là nhân tộc, qua lại các đời thời đại chi chủ tại trong vạn tộc đồ giám phán xét tiêu chuẩn, chính là chung cực boss!

Nhất tộc khí vận người mạnh nhất có thể vì chủng tộc lãnh tụ, có thể vì chung cực boss, còn lại bị khí vận quan tâm giả liền có thể vì tiểu boss~

Làm gì bây giờ chuột tộc hoàn thành cục bộ nhất thống sau, khí vận tổng lượng tăng thêm, khí vận phân bố lại tiến hành một lần nữa phân phối, thế nhưng là phế đi Hứa Khôn thật lớn một phen kình mới từ rậm rạp chằng chịt chuột tộc trong thành viên sàng lọc chọn lựa cái này mười đầu con chuột lớn.

Trở thành hắn đặt chân thiên vương, đồ giám lên cấp bậc thang.

Đến nước này, khi xưa F cấp thiên phú, cũng đã đã trải qua E, D, C, B, A, S 6 cái giai đoạn trưởng thành, chẳng qua hiện nay, vạn tộc đồ giám đã không thể nói là Hứa Khôn tự thân thiên phú, theo hắn nguyên sinh thiên phú hoàn thành sau khi thức tỉnh, địa thư · Vạn tộc đồ giám nghiễm nhiên trở thành Hứa Khôn phối hợp thần khí, nhưng lại viễn siêu phối hợp thần khí có thể mang tới tăng thêm một dạng tồn tại.

Hứa Khôn nguyện ý xưng là: Ngoại quải!

Đây chỉ là định vị vấn đề, tại công năng cùng trên tác dụng một chút cũng không có thay đổi.

Bình thường tới nói, Nhân giới chi chủ, mới xứng chấp chưởng địa thư, thế nhưng loại tình huống, thuộc về là đỉnh phong gặp gỡ, là gà có trước lại có trứng.

Nhưng Hứa Khôn trước đây lấy được vạn tộc đồ giám, một phương diện Hứa Khôn bản thân vẫn là mới ra đời, đồng dạng vạn tộc đồ giám, cũng không có hiển lộ địa thư chân dung.

Cho nên giữa song phương, thuộc về là song hướng lao tới, lại lẫn nhau trưởng thành một loại phối hợp quan hệ.

Hứa Khôn lộ, có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền đã bị lựa chọn.

Trước 5 cái phẩm giai đề thăng, phân biệt là Hứa Khôn cung cấp 【 Vô song 】, 【 Vạn Thú Chi trưng thu 】, 【 Sơn hải hội quyển 】, 【 Sơn hải Dịch Hình 】 cùng 【 Đại Hoang Cổ thú 】 5 cái dòng năng lực.

Sớm nhất lấy được vô song, ngoại trừ có thể dung hợp thiên phú, kèm theo thai nghén công năng thế nhưng là vì Hứa Khôn diễn sinh ra được 【 Trời nghiêng thánh tài 】 cái này một có thể để cho hắn tại nhỏ yếu lúc liền nhảy qua biên giới chiến đấu biến thái năng lực.

Nhất là đối mặt lần kia Bán Thánh cấp cường giả · Cướp đuổi giết thời điểm, làm ra mấu chốt tính tác dụng.

Đến nỗi về sau, không Song Thiên Phú sát nhập, thôn tính công năng theo Hứa Khôn tự thân đi ra đạo thuộc về mình, dần dần trở nên hữu danh vô thực.

Nhưng dung hợp kỹ năng thai nghén công năng, kỳ thực là một mực tại phát huy hiệu quả.

Hứa Khôn vì cái gì có thể tại thấp cảnh giới liền cảm ngộ ra rất nhiều cường lực kỹ năng, không đơn thuần là hắn sức sáng tạo mạnh, càng ở chỗ hắn có thể đem hắn gặp qua qua, học qua dung hội quán thông.

Tăng thêm Thư sơn biển học Ôn Dưỡng, Thánh Nhân đao khắc tạo hình, khiến cho Hứa Khôn không gần như chỉ ở trên đường có nhảy vọt trưởng thành, tại trên thuật cũng là dẫn đầu độc chiếm.

Từ trong tay hắn sáng tạo ra kỹ năng, giống như là bây giờ A Lực, tuyệt đối là vừa nhất phối, lại để người hâm mộ nhất năng lực.

Cái này nguyên bản chủ động dựng dục ra 【 Trời nghiêng thánh tài 】 năng lực, về sau cũng tại trong lúc vô hình chuyển hóa thành bị động năng lực, cùng Hứa Khôn tự thân ngộ tính cùng một nhịp thở.

Đến nỗi dòng · Vô song bản thân tuy là không có kiêm dung thiên phú hiệu quả, nhưng làm Hứa Khôn đối với vạn tộc đồ giám nắm giữ càng sâu sau đó, hắn có thể tại nguyên bản trống không không dòng về thiên phú đi ra đạo thuộc về mình.

Vô song hai chữ cực kỳ trọng yếu.

Hứa Khôn cũng dùng hành động thực tế thực tiễn cái gì là: Thiên hạ vô song!

Nói như vậy, đồng dạng là mười hai đạo cùng tồn tại Hứa Khôn cùng thánh mẫu Kỳ Lân, nhìn như giống nhau, kì thực giữa hai bên tồn tại bản chất khác nhau, Hứa Khôn là đi ra mười hai đầu đạo sau, lại đem mười hai đầu đạo kết hợp lại với nhau.

Mà thánh mẫu Kỳ Lân cái này được sáng tạo ra toàn hệ Kỳ Lân, không có nghĩa là nàng có toàn hệ phát triển năng lực, nàng chỉ là có kéo dài mười hai đầu đại đạo năng lực, sinh con có thể hợp trong đó một đạo hoặc đa đạo hậu duệ công cụ Kỳ Lân thôi ~

Nói cho cùng, dựa theo quá khứ Hạo Thiên thời đại số liệu biểu hiện, Hứa Khôn trước tiên nhập vào vô song, lại chia ra độc lập dòng thiên phú, lại chắp tay trước ngực hai duy nhất, để cho các đạo ở giữa có thể giao hội chung.

Mà thánh mẫu Kỳ Lân, kỳ thực chỉ có một cái Huyết Mạch, Huyết Mạch dòng chỉ có một cái tổng chi, không có chi nhánh.

Độc lập thiên phú nhiều dòng, cùng tổng hợp Huyết Mạch đơn nhất dòng khác nhau.

Hứa Khôn là thực sự · Vô song, thánh mẫu Kỳ Lân là giả · Vô song!