Thứ 2136 chương: Tu La thất tử, Minh giới chính thống!.

Hôm nay thứ ba càng: 2136 chương!3/3!

......

Phân biệt là: Dạ Xoa tộc, Ngục Ma tộc, Cốt Tộc, Thi Tộc, Hoàng Tuyền tộc cùng tử linh tộc!

Cái này lục đại chủng tộc, đều có đặc sắc.

Giống như là Dạ Xoa tộc, ngược dòng tìm hiểu lịch sử, đó là đã từng một cái tương tự với quang ám tinh linh tộc Bán Thần tộc, hướng phía trước chơi đùa liền có thể biết, cái kia là cùng Ashura đặt song song vì Thiên Long Bát Bộ một trong sinh linh.

Dù cho không sánh được Long Chúng chuyển hóa mà đến bây giờ long tộc, nhưng nội tình không thể khinh thường!

Một thế này, sớm tại Tu La tộc còn không có tấn thăng Vương tộc ở giữa, hai tộc quan hệ giống như nhân tộc cùng phương bắc lang tộc đồng dạng, thuộc về đánh lâu không ngừng hai đại chủng tộc.

Có tương cận lý niệm và truyền thừa, cho nên muốn một hồi cao thấp!

Mãi đến về sau Tu La tộc thành công leo lên Vương tộc chi vị, Dạ Xoa tộc không còn là Tu La tộc đối thủ, thành công bị Tu La tộc thu phục!

Mà Dạ Xoa tộc cái chủng tộc này, quy hàng sau đó vô cùng trung thành, cho đến ngày nay đã trở thành Tu La tộc hộ pháp chủng tộc, hai tộc quan hệ đã thân như huynh đệ!

Tu La thất tử thứ hai tộc vì Ngục Ma tộc, đây là thuần túy Minh giới quái vật tạo thành chủng tộc, là Minh giới đặc hữu chủng tộc chiến đấu, được vinh dự Minh giới phá hư chủng tộc, tức địa ngục ma quỷ danh xưng, Ngục Ma tộc để cho rất nhiều Minh giới sinh vật đều cảm thấy e ngại!

Tu La tộc thu phục Ngục Ma tộc Phương Pháp cũng rất đơn giản, ngoại trừ hiện ra vũ lực trấn áp, đó chính là căn cứ vào bây giờ Minh giới rách nát, Tu La tộc có thể mượn nhờ a tu la đạo biến thành lớn núi Tu Di, đem Ngục Ma tộc tiếp đón được Nhân giới, làm cho trở thành Tu La tộc dưới quyền một đại vương bài!

Tu La thất tử đệ tam tộc vì Cốt Tộc.

Tên như ý nghĩa là sống liền chết sau xương cốt biến thành đặc thù sinh vật, loại này sinh vật nguyên bản chủng loại nhiều, không thành nhất tộc.

Nhưng ở trong Cốt Tộc dạng này một cái đặc thù quần thể, có như vậy một cái nguyên bản là người chết di hài biến thành chủng tộc, tức chịu đến Sát Lục chi thần · Cassius vẫn lạc sau biến thành Hoàng Tuyền khí tức ảnh hưởng, trước đây cùng Huyết tộc tranh đoạt ác ma quả thụ cốt linh tộc.

Tu La tộc lấy cốt linh tộc làm hạch tâm, mời chào tứ phương Cốt Tộc, cho đến ngày nay cái này đặc thù sinh vật gần như nhất thống, nhất là lần này vạn tộc chiến tranh bên trên, các loại Cốt Tộc hoàn thành nhanh chóng thống nhất, cái này tất cả đều là một tay bồi dưỡng cùng thôi thúc dưới thành quả.

Tu La thất tử đệ tứ tộc vì Thi Tộc.

Bộ tộc này cùng Cốt Tộc giống, nhưng lại không giống trước đây Cốt Tộc tiêu điều, nếu như nói Cốt Tộc là bạch cốt phía trên bám vào mới linh hồn mà xuất hiện chủng tộc, như vậy Thi Tộc bản thân liền là người sống khi chết oán niệm chưa tiêu, tiếp đó thi thể phát sinh dị biến sau đản sinh chủng tộc.

Cốt Tộc là bên ngoài dựng dục, Thi Tộc đặc thù trong hoàn cảnh tự thân dị biến.

Tại Tu La tộc đem các đại Thi Tộc thống nhất phía trước, cái này cũng là một cái mười phần tán lạc chủng tộc, Tu La tộc đem các đại Thi Tộc đều tiếp đón được lớn núi Tu Di, làm cho những này Thi Tộc nhìn thấy cái gì gọi là trời sinh......

Dưỡng thi địa!

Bây giờ lớn núi Tu Di, trở thành Thi Tộc nhạc viên, vô số tân sinh Thi Tộc ở đây dựng dục ra sinh, bởi vì hắn trí tuệ không cao, oán niệm cực lớn, chỉ cần thỏa mãn bọn hắn tự thân cần thiết, liền có thể thật tốt mà bị Tu La tộc nắm trong tay!

Từ dùng hơn bốn tộc quy thuận Tu La tộc, trở thành Tu La thất tử một trong tình huống có thể thấy được, Dạ Xoa tộc đó là bị chinh phục xong cùng Tu La tộc kề vai chiến đấu, Ngục Ma tộc là muốn cầu cạnh Tu La tộc, Cốt Tộc cùng Thi Tộc, nhưng là bản thân không có S cấp chủng tộc thực lực, là Tu La tộc đem thống nhất bồi dưỡng lên.

Trung thành trình độ có thể thấy được lốm đốm!

Còn lại Hoàng Tuyền tộc, lai lịch so sánh rất dễ lý giải, đó chính là Cassius biến thành Hoàng Tuyền bên trong đặc hữu Minh giới sống dưới nước sinh vật, cùng trở lên ngoại trừ Dạ Xoa tộc bên ngoài là tam tộc một dạng, cũng không có một cái đặc định hình thái, có chút là Hoàng Tuyền bên trong tự nhiên dựng dục, có chút là từ Minh Hà trung lưu vào Hoàng Tuyền.

Tu La tộc có thể mời chào bộ tộc này mấu chốt, chính là ở còn quấn lớn núi Tu Di nước hoa hải, đó là có thể để cho Hoàng Tuyền tộc rời đi Hoàng Tuyền sau đó hoàn mỹ nơi ở, nước hoa hải thế nhưng là khi xưa Minh Hà, chỉ là bây giờ Tu La tộc nắm giữ, chỉ là một đoạn ngắn thôi.

Nhưng cho dù chỉ có một đoạn ngắn, cũng có thể nối thẳng Hoàng Tuyền, để cho Hoàng Tuyền tộc không cần khuất thân tại khi xưa một tấc vuông.

Tu La tộc cũng chính là đả thông nước hoa hải cùng Hoàng Tuyền ở giữa thông đạo, thành công dẫn độ Hoàng Tuyền sinh vật tiến vào nước hoa hải, tạo thành bây giờ Hoàng Tuyền tộc.

Đều nói gặp lớn núi Tu Di tức vào Tu La vực, mà ngoại địch nếu như muốn tiến đánh Tu La tộc mà nói, như vậy đầu tiên phải cân nhắc chính là như thế nào vượt qua có Hoàng Tuyền tộc trấn thủ nước hoa hải!

Sau cùng tử linh tộc, lại có thể coi là âm binh tộc, bởi vì bộ tộc này nơi phát ra, chính là Tu La tộc kể từ lúc này đổ nát Minh giới bên trong, triệu hoán mà đến vong linh quỷ quái.

Kỳ thực cái này bồi dưỡng Minh giới sinh vật sự tình, các tộc đều đang làm, bao quát Titan tộc còn có Minh Giới chi thần · Hades loại này.

Nhưng hắn tộc làm sao không nói, nắm giữ lấy lớn núi Tu Di cái này khi xưa Ashura đạo, cùng Minh Hà nhánh sông nước hoa hải Tu La tộc, có đến trời ban ưu thế.

Đương nhiên, Tu La tộc loại này khống chế Minh giới sinh vật năng lực, vốn là trước đây những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc nguyện ý đem hắn nâng đỡ lên nguyên nhân căn bản.

Minh giới rách nát, một khi trở thành một đầm nước đọng, không còn Minh giới sinh vật đường sống, cái kia có thể thấy trước, sẽ dẫn phát hai giới đại chiến, đến lúc đó vạn tộc đều sẽ bị cuốn theo trong đó.

Mặc dù lấy Tu La tộc nhất tộc chi lực, còn chưa đủ giải phóng cùng trấn an tất cả Minh giới sinh vật, nhưng ít nhất đối với những cái kia sinh tồn ở rách nát Minh giới các loại sinh vật mà nói, giống như hung mãnh Hồng Thủy có một cái cửa phát tiết, sẽ không thay đổi như vậy thế tới hung hăng.

Tại Minh giới mộ binh, cải tạo thành nhất tộc, đây là Tu La tộc cùng Minh giới sinh vật song hướng lao tới ở dưới kết quả.

Dùng hơn sáu tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Minh giới có chỗ liên quan, nhưng 【 Tu La thất tử 】 ghép hình, còn thiếu khuyết trọng yếu nhất, cũng là Minh giới chủ thể một khối.

Quỷ tộc!

Ân ~ Tại Tu La tộc đã từng bị người chê cười, cảm thấy cái mới phát Vương tộc này là tuyệt đối không thể làm được 【 Tu La thất tử 】 kế hoạch bây giờ đã là lục đẳng một cục diện.

Tu La tộc chừa lại cái cuối cùng vị trí, chính là cho ngàn vạn quỷ tộc, thậm chí khác đủ loại màu sắc hình dạng Minh giới sinh vật dựa vào Thái Sơn quỷ tộc!

Trông coi Quỷ Môn quan, có được Phong Đô Thành, còn tọa lạc đã từng các đại Minh Giới Chúa Tể đạo thống Thái Sơn quỷ tộc, nói đến, đó mới là Minh giới sinh vật tại Nhân giới nơi lý tưởng.

Tu La tộc thông qua a tu la đạo đưa tới Minh giới sinh vật có lẽ vẫn tồn tại đủ loại hạn chế, nhưng đối với nắm giữ lấy chốt mở tính cả âm dương hai giới Quỷ Môn quan Thái Sơn quỷ tộc mà nói, vậy cơ hồ là không hạn chế chút nào!

Chỉ là bến nước Lương Sơn một trăm linh tám tinh, tại vô số Minh giới sinh vật vây quanh, thành công bước lên làm S cấp chủng tộc, hơn nữa còn là ở vào hàng đầu, từ này liền có thể thấy được như thế nào chính chỉ huy!

Minh giới chính thống tại quỷ tộc, câu nói này tuyệt đối không phải nói ngoa.

Bởi vì a tu la đạo mặc dù cũng có đem Minh giới sinh vật tiếp đón được Nhân giới, nhưng bọn hắn tiến vào Nhân giới sau sẽ có hạn chế, tỉ như Hoàng Tuyền tộc, rời đi nước hoa hải, rời đi Hoàng Tuyền, thực lực liền đem giảm bớt đi nhiều.

Khác giống như là Ngục Ma tộc, Cốt Tộc, Thi Tộc, tử linh tộc cũng tồn tại đủ loại vấn đề, không cách nào cùng chân chính vạn tộc sinh vật một dạng tại Nhân giới tự do hoạt động.

Nói cho cùng, a tu la đạo là thích hợp nhất Ashura tộc chuyển thế thông đạo.

Như vậy Quỷ Môn quan đối ứng là cái gì đạo?

Đó là thuần túy bên trong Lục Đạo địa ngục đạo cùng ngạ quỷ đạo a, hướng xuống có thể đưa sinh linh vào Địa Ngục, đi lên có thể khiến âm binh vào phàm trần.

Có thể nói, năng lực như vậy, phàm là bị một cái đỉnh tiêm chủng tộc nắm giữ, vậy thì tương đương với cầm Minh giới mệnh mạch.

Chỉ là đáng tiếc, tại hạ tộc trong mắt cường đại, nắm giữ ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát Thái Sơn quỷ tộc, cùng những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc so sánh, nội tình bên trên lại hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Giống như là trước đây Hứa Khôn, lần đầu nghe thấy Thái Sơn quỷ tộc có ba mươi sáu thiên cương lúc, là chấn động không gì sánh nổi.

Nhưng cho đến ngày nay, chỉ là Thiên sứ tộc đóng gói đưa đến bên cạnh mình Thiên Sứ quân đoàn bên trong SSS cấp Huyết Mạch giả, lân cận ba lần tại Thái Sơn quỷ tộc.

Ngươi nói hắn còn có thể lọt vào mắt xanh?

Cho dù là long tộc loại này Thánh tộc, đừng nói phương tây Long Đình những cái kia tạp duệ, liền xem như tám nguyên Chân Long, cửu nguyên Chân Long lại như thế nào?

Ngươi tối đa cũng liền xuất hiện ba mươi sáu tôn SSS cấp Huyết Mạch giả, phóng nhãn Vương tộc đâu?

Lại hướng lên Thánh tộc đâu?

Bao lớn oa, phía dưới bao lớn mét, Thái Sơn quỷ tộc chỉ có chính thống chi vị, cũng không chân chính chỉ huy Minh giới chi tư, vì tốt hơn quản lý đi nương nhờ dưới quyền Minh giới sinh vật, Thái Sơn quỷ tộc không thể không quanh năm đem Quỷ Môn quan hình chiếu đến các tộc, phóng âm binh nhập thế, tạo thành từng tràng loạn lạc.

Muốn nói chủng tộc khác, cầm Thái Sơn quỷ tộc thật đúng là không có cách nào.

Nhưng Tu La tộc, không chỉ có đỏ mắt Thái Sơn quỷ tộc, càng là nghĩ một lòng đem chiêu an, hơn nữa còn có đối phó bộ tộc này bản sự.

Từ phía trước Hứa Khôn đi đến Thái Sơn quỷ tộc nhìn thấy tình huống liền biết, nếu không phải Triều Cái cái này làm cha lại làm mẹ, một tay cõng Thái Sơn quỷ tộc tế đàn nhập thế người tại, lấy Tống Giang cầm đầu một nhóm kia quỷ tộc, sớm đã bị Tu La tộc chiêu an.

Tu La thất tử cuối cùng một khối ghép hình, cũng sẽ hoàn toàn viên mãn.

Dù sao tại Tu La tộc quái vật khổng lồ này nhìn xuống phía dưới, Thái Sơn quỷ tộc nếu là thật một mực minh ngoan bất linh, như hôm nay đầu đã phế, Tu La tộc không ngại làm thật.

Chiêu an vẫn là bị công phá Quỷ Môn quan, chính ngươi tuyển!

Đến lúc đó, Tu La tộc dù cho tự thân nội tình không đủ, ngược dòng tìm hiểu lão tổ vẻn vẹn Huyết Sát cùng bị đánh lên phản nghịch chi danh sai sinh, nhưng chỉ cần có thể nắm giữ Minh giới chi lực, cho dù là đổ nát Minh giới, làm học thuộc lòng sách tình huống phía dưới, Tu La tộc sẽ hoàn toàn nhất phi trùng thiên!

Vương tộc?

Ha ha, đó bất quá là một cái leo lên đỉnh phong bàn đạp mà thôi.

Thành tựu Thánh tộc chi danh, hoàn toàn chính là tay cầm đem bóp!