Thứ 2700 chương: Ba lần thí nghiệm, lam âm chi thương!.

Hôm nay Canh [4]: 2700 chương!4/4!

......

Cái này lần thứ hai thí nghiệm, dựa theo kết quả luận, tại bỏ ra tám thành thành viên sau khi thất bại, có thể thu được còn thừa hai thành đã thức tỉnh đồ đằng chi lực thật · Hoang tộc thành viên, tuyệt đối là đáng vui.

Nhưng thành công có tính ngẫu nhiên, A Lực bọn hắn bản thân tại trong ôn giới khư được sáng tạo mà ra, liền có tương ứng phôi, cùng nói Hứa Khôn cải biến bọn hắn, không bằng nói là Hứa Khôn hoàn thiện bọn hắn.

Lời tuy như thế, cái này lần thứ hai thí nghiệm mang cho Hứa Khôn dẫn dắt lại là rất nhiều!

Thứ nhất dẫn dắt, tự nhiên là Hứa Khôn tự thân đối với nhân tạo thiên kiếp nắm giữ độ, hắn bắt chước ngụy trang nhân tạo thiên kiếp, đem vận dụng càng thêm thuần thục, giống như là lúc trước 10 vạn tinh binh liền hai ngày đều không chịu đựng qua tình huống sẽ cực kỳ giảm bớt.

Thứ hai cái dẫn dắt, thiên kiếp phân lưu!

Cái này cũng là Hứa Khôn hối tiếc địa phương.

Ngàn người ngàn mặt, người có bất đồng riêng.

Giống như là A Lực bọn hắn những người nguyên thủy này, mỗi người có thể thức tỉnh đồ đằng chi lực cũng là khác nhau trời vực, nhưng Hứa Khôn thêm tại hơn vạn người nguyên thủy trên người thiên kiếp lại là tương tự.

Hắn không có chú trọng tùy theo tài năng tới đâu mà dạy bốn chữ này.

Phân lưu ra khác biệt hình thức thiên kiếp, vận dụng đến tình huống khác nhau trên thân người, có lẽ lần này, cũng sẽ không chỉ có hai thành người hoàn thành độ kiếp rồi!

Như thế nào hoàn thành thiên kiếp phân lưu?

Hứa Khôn rất nhanh được đáp án, đáp án này, đến từ bốn tháng trước hắn rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh!

Hắn tính toán tại trong ôn giới khư, kiến tạo thuộc tính khác nhau kiếp trụ, lấy kiếp trụ dẫn động khác biệt thiên kiếp, để mà ma luyện khác biệt sinh vật!

Cái thứ ba dẫn dắt, sinh vật thống nhất tính chất.

Cái này có lẽ cũng là lúc trước Hứa Khôn tại dùng 10 vạn tinh binh làm lần thứ nhất thí nghiệm lúc kết quả thất bại.

Cái gọi là dưỡng cổ, cái kia là đem các loại kịch độc chi vật đặt chung một chỗ, tiếp đó bồi dưỡng được một cái cuối cùng độc cổ.

Ngũ độc cũng tốt, những thứ khác độc vật cũng tốt, bọn chúng đều có giống nhau tính chất.

Trái lại ma thù bọn hắn khống chế 10 vạn tinh binh, tuy nói thiên phú / Huyết Mạch tương cận, nhưng ngươi muốn chia nhỏ riêng phần mình chủng tộc, khác biệt trưởng thành con đường, có thể xuất ra hơn ngàn cái tới.

Đều nói rắn chuột một ổ, nhưng ngươi nếu là đem rùa đen cùng con thỏ đặt ở một tổ, nhìn thế nào như thế nào không đáp a?

Có lẽ... Ta có thể căn cứ vào ý nghĩ này, tiến hành lần thứ ba thí nghiệm!

Đợi không được ma thù bọn hắn bắt thí nghiệm mục tiêu trở về, bây giờ tràn đầy nhiệt tình Hứa Khôn dự định trực tiếp bắt đầu lần thứ ba thí nghiệm.

Cái kia thí nghiệm mục tiêu đến từ đâu?

Lần này Hứa Khôn nhưng là muốn giống nhau tương cận chủng tộc a!

Tiểu tam!

Nguyên kế hoạch · Ashura bị Hứa Khôn ném về Tu La tộc, nhưng xem như kết nối hắn cùng nguyên kế hoạch · Ashura ở giữa Tu La Lam Âm hoàng · Đường Tam nhưng lại không hộ tống bọc thép cùng một chỗ phóng tới Tu La tộc.

Huyết Sắc Lam Âm hoàng lập tức lan tràn mà ra, nếu như ngươi không cẩn thận phân biệt, cái này kinh mạch so đại thụ còn lớn hơn Lam Âm hoàng, làm sao đều không tưởng tượng nổi nó là đến từ F cấp chủng tộc sinh vật.

Phóng thích ngươi Lam Âm hoàng khí tức, cho ta hấp dẫn thật nhiều Lam Âm Thảo con dân a!

Mộc tộc, là trong vạn tộc chủng tộc cơ số lớn nhất chủng tộc, không có cái thứ hai!

Mà Lam Âm Thảo, xem như vạn tộc cũng tốt, Mộc tộc cũng được, cấp thấp nhất sinh vật, hắn chủng tộc cơ số, ngươi đã không thể dùng số lượng để hình dung.

Cửu Thiên Thập Địa, có sinh vật địa phương liền sẽ chiều dài Lam Âm Thảo, không có sinh vật địa phương, cũng sẽ có Lam Âm Thảo tồn tại.

Cái này Man Hoang chiến trường cũng không ngoại lệ.

Mà xem như F cấp Mộc tộc sinh vật, phổ thông Lam Âm Thảo tuổi thọ ngắn đến chỉ có một năm, cực kì cá biệt hoàn thành lột xác Lam Âm Thảo có lẽ có thể sống lâu mấy năm, nhưng tuyệt đại đa số, là ngay cả một lần vạn tộc chiến tranh đều kinh nghiệm không được.

Chỉ là già Lam Âm Thảo trước khi chết, vẩy xuống thảo loại, ngươi tại Lam Tinh cũng tốt, trước đây Hạo Thiên Tháp cũng được, đều biết tiến hành dã man lớn lên, từ đó đạt tới sinh sôi không ngừng, khắp nơi đều có thân ảnh của nó.

Cái này Man Hoang chiến trường, cũng không ngoại lệ!

Lam Âm hoàng có hiệu lệnh thiên hạ tất cả Lam Âm Thảo năng lực, bây giờ bọn chúng hoàng thả ra khí tức, cũng không lâu lắm, nương theo thanh âm huyên náo, Hứa Khôn nhìn thấy chính là một màn nhìn thấy mà giật mình.

Từ bốn phương tám hướng, giống như thủy triều Lam Âm Thảo phun trào mà đến.

Như thế dã man lớn lên, những thứ này Lam Âm Thảo vì triều bái bọn chúng hoàng, cơ hồ là đang thiêu đốt bọn chúng vốn cũng không nhiều thọ nguyên.

Chỉ vì tới gặp tiểu tam một mặt.

Xem như trong vạn tộc cấp thấp nhất chủng tộc, Lam Âm Thảo mọi mặt đều rất không đầy đủ, bản thể chỉ có cực kỳ nông cạn ý thức.

Độ trung thành phương diện, hoàn toàn không cần có bất kỳ hoài nghi.

Hứa Khôn chỉ là hơi cảm thụ một dạng, bây giờ hóa thành như thủy triều vây quanh tiểu tam Lam Âm Thảo, về số lượng đã vượt qua trăm vạn!

Số lượng tuy lớn, nhưng nhiều như vậy Lam Âm Thảo, cho dù là đối đầu phía trước bị Hứa Khôn coi là gánh hát rong 10 vạn tinh binh, cũng bất quá là hơi hao chút lực liền có thể diệt trừ tầng dưới chót sinh vật thôi.

Chủng tộc đẳng cấp sâm nghiêm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mỗi một giới vạn tộc chiến tranh, Lam Âm Thảo loại này chủng tộc, đơn giản là thu được một cái tham dự thưởng, từ bắt đầu đến kết thúc Lam Âm Thảo, cũng đã đổi có thể không chỉ một gốc rạ.

Dùng khi trước 10 vạn tinh binh làm thí nghiệm mục tiêu, Hứa Khôn bao nhiêu còn có một chút cảm giác tội lỗi, nhưng bây giờ dùng cái này trăm vạn Lam Âm Thảo xem như hắn lần thứ ba thí nghiệm mục tiêu, Hứa Khôn có thể nói là một điểm gánh nặng trong lòng cũng không có.

Hàng năm các tộc tiến hành trừ cỏ hành động, phá diệt Lam Âm Thảo đâu chỉ ngàn vạn!

Lam Âm Thảo:? Cỏ mệnh không phải mệnh a?

Trình độ nhất định, thật đúng là như thế.

Đến đây đi, đi vào đi!

Hứa Khôn đóng gói, đem còn tại từ bốn phương tám hướng vọt tới Lam Âm Thảo, một mạch đưa hết cho nhét vào ôn giới khư bên trong.

Tam trọng hủy diệt tiếp tục, lần này Hứa Khôn, đem dùng vô số Lam Âm Thảo tính mệnh, hoàn thành hắn thí nghiệm từ lý luận đến thực tiễn.

Không thành công, quyết không bỏ qua!

Chỉ là cấp thấp đến liền làm pháo hôi đều không xứng Lam Âm Thảo, dù là đối mặt là Hứa Khôn cố hết sức áp chế thiên kiếp, không thiếu đều trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Tuân theo không đau lòng, không còn tiếp tục triệu hoán thái độ, Hứa Khôn lấy mỗi giây hơn vạn gốc Lam Âm Thảo lượng tiêu hao, không ngừng mà tiến hành nếm thử.

Xem như vạn tộc tầng dưới chót tồn tại, các ngươi có thể vì ta đại kế làm ra cống hiến, liền vui trộm a!

Ngay từ đầu tề tựu trăm vạn Lam Âm Thảo, căn bản không đủ Hứa Khôn tiêu hao bao lâu.

Dùng hết rồi a?

Vậy cứ tiếp tục triệu hoán!

Vừa mới thế nhưng là có một chút ưu tú Lam Âm Thảo, vượt qua mấy tầng kiếp nạn đâu!

Sinh mệnh phương diện lên xong trở thành biên độ nhỏ nhảy vọt, bồi dưỡng được không ít E cấp, D cấp Lam Âm Thảo, nhưng cái này, khoảng cách Hứa Khôn mục tiêu, còn kém xa lắm đâu!