Thứ 2297 chương: Kỹ có lúc cạn kiệt, đạo không ngừng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2297 chương!2/2!

......

Trời nghiêng thánh tài hiếm thấy thất bại, Hứa Khôn nhất thiết phải cân nhắc, như thế nào giải khai cái này phương đã phong tỏa cả phiến thiên địa Thánh Vực.

Biện pháp tốt nhất, chính là chém giết Mộ Dung Phục, Ashura Thánh Vực tự nhiên sẽ tán loạn.

Nhưng tại nhân gia sân nhà muốn giết chi, biết bao khó khăn a!

Mấu chốt hắn còn không dám dễ dàng thoát ly vĩnh hằng Viêm thân thể trạng thái, cái này Ashura chi lực mạnh mẽ quá đáng, nếu không phải mượn nhờ không có cuối cùng tâm hỏa phối hợp cức đám mây dày chi hoa thiêu đốt phía dưới thả ra sức mạnh, Hứa Khôn hoặc đem bị nghiền ép đến chết!

Đây chính là cảnh giới kém mang tới ưu thế.

Cảm thụ thể nội khô khốc chi thụ, Hứa Khôn phun ra một ngụm hỏa diễm trọc khí.

Nếu là trải qua khô khốc chi thụ kết nối mười hai đạo chi lực liền tốt, cái kia cho dù là bất tương dung thuộc tính ở giữa, cũng có thể hoàn thành hoàn mỹ dung hợp.

Không giống dưới mắt, hắn không dám phóng thích khác các đạo sức mạnh, chỉ có có thể cùng Hỏa hệ phối hợp Phong hệ các loại, mới có thể không để cho trạng thái bản thân xuất hiện suy bại, mới tốt bảo trì hoàn mỹ chiến đấu trạng thái.

Còn lại giống như là Băng hệ, Thủy hệ các loại năng lực, cứ việc đặt ở trên thân Hứa Khôn không nói không kiêm dung, nhưng nhất định đem trước tiên lấy hi sinh Hỏa hệ toàn lực thu phát là điều kiện tiên quyết.

Quanh mình khói đen tại bốc hơi, hướng về một cái vòng xoáy bên trong tụ hợp vào.

Mộ Dung Phục cái kia tựa như Ma Thần gầm thét một dạng âm thanh lại độ vang lên: A! Đáng giận Hứa Khôn, ta không tha cho ngươi!

Mộ Dung Phục nội tâm là kinh hãi, thân ở chính mình Thánh Vực bên trong, chính mình còn phóng thích bà trẻ con chi lực biến thành bà trẻ con chân thân, nhưng tại đối mặt Hứa Khôn thế công tình huống phía dưới, càng là bị hắn một quyền cháy hết một đầu cánh tay.

Bây giờ, Ashura chi lực hợp ở cánh tay phải của hắn phía trên, nhưng mà không còn là như vậy ngưng thực nhục thân, mà là cùng pháp tướng như lúc ban đầu sức mạnh bình thường cánh tay.

Cánh tay phải của hắn, tại Hứa Khôn dưới một quyền biến thành hư ảo, đây là tác dụng với bản thể hắn phía trên, thậm chí đừng nói là chữa trị trùng sinh, Mộ Dung Phục phế đi thật là lớn công phu, mới ngưng được vĩnh hằng thiêu đốt không có cuối cùng tâm hỏa tiếp tục xâm nhập hắn nhục thân khuynh hướng.

Biện pháp giải quyết cũng chỉ có một cái, đó chính là một đao chặt cánh tay của mình chi căn.

Trong khói đen, Mộ Dung Phục bà trẻ con chân thân lại độ xông ra, đối mặt giống như con kiến hôi Hứa Khôn, thua thiệt lại là hắn, mà hắn bây giờ hai tay nắm ở ma nhận · Đại Yến Vận chương, ma khí phun ra ở giữa, âm thanh như Địa Ngục tru lên.

Hứa Khôn giễu cợt: Không phải dáng dấp lớn liền ngưu bức, phải biết, áp súc mới là tinh hoa!

Ồn ào!

Mộ Dung Phục liền không nguyện ý nghe Hứa Khôn nói chuyện, tại Hứa Khôn xuất thế phía trước, mặc kệ là chính hắn vẫn là những người khác đều cảm thấy hắn chính là bất thế xuất thiên kiêu.

Nhưng kể từ gặp phải Hứa Khôn sau đó, hắn không chỉ có hai độ bại vào Hứa Khôn chi thủ, càng là thân bại danh liệt, tính cả gia quốc phá diệt, chính mình cuối cùng vẫn là bị cha mình bọn hắn lấy dư lực thôi động quốc khí cứu đi.

Vốn cho rằng tại nhìn thấy tôn kia Ma Thần sau đó, hắn bây giờ thoát thai hoán cốt, giết Hứa Khôn dễ như trở bàn tay.

Nhưng thực tế lại cho hắn mãnh liệt mạnh mẽ kích!

Hứa Khôn vẫn là cái kia Hứa Khôn, cứ việc mình tại trong cảnh giới đã toàn diện áp chế hắn, nhưng đối phương lấy nhỏ bé thân thể thả ra năng lượng, để cho chính mình cũng cảm thấy hoảng sợ không thôi!

Hắn vì cái gì có thể trưởng thành cấp tốc như vậy, ta... Không cam lòng a!

Chiến đấu phục khắc đã từng, Mộ Dung Phục từ xuất đạo đến nay, liền lấy một thân tuyệt học bàng thân nổi tiếng, thậm chí đến đó lần tại học phủ Đại Bỉ Thượng, lại bị Hứa Khôn bức ra lang tộc Huyết Mạch năng lực, vẫn như cũ không cách nào giành thắng lợi.

Hắn hiện tại, đã không phải khi xưa chính mình, dùng ngày cũ chiêu số, kiếm lời ta hôm nay chi danh!

Đối mặt đã từng thấy qua Mộ Dung Phục thi triển các loại chiêu số, thời khắc này Hứa Khôn vững như Thái Sơn.

So năng lực nhiều ít?

Ngượng ngùng, tại Tây Hạ thời điểm, ta hoặc còn kính ngươi ba phần, nhưng cho đến ngày nay, ngươi bất quá là giậm chân tại chỗ, nhìn như đi xa, kì thực không có chút nào tiến bộ.

Dục tốc bất đạt thôi!

Nếu không phải ngươi lấy được Ashura thần truyền thừa, trong mắt ta, bất quá là ven đường một đầu!

Gặp chiêu phá chiêu, hai người liên chiến mấy trăm cái hiệp.

Không tệ lắm, cho đến ngày nay, vậy mà có thể gánh vác ta nhiều chiêu như vậy!

Hứa Khôn không thấy được là, buông xuống Huyết Sắc trên bầu trời Mộ Dung Phục Ma Thần khuôn mặt đang co quắp.

Hắn bằng vào tự thân bà trẻ con chân thân phóng thích ngày cũ chiêu số, lại chỉ là cùng Hứa Khôn đánh một cái bất phân thắng bại.

Mấy trăm cái hiệp xuống, Hứa Khôn không thấy mảy may mất tinh thần chi sắc, phảng phất chiêu số dùng mãi không hết, lấy mãi không hết.

Tại sao lại như vậy a!

Ha ha, đây chính là giữa người và người khác biệt, luận cơ sở nện vững chắc, thế nhân không ra Hứa Khôn chi phải, khi người khác còn tại học kỹ, hắn cũng tại ngộ đạo!

Cùng trước đây một cái kỹ năng một cái kỹ năng học tập khác biệt, bây giờ Hứa Khôn, hoàn toàn có thể tự sáng tạo bất luận cái gì tự thân nắm giữ chi đạo chiêu số.

Nhất là Hỏa chi nhất đạo, biến hóa ngàn vạn.

Một cái kỹ năng, hắn có thể biến ra mấy chục loại, thậm chí trên trăm loại hoa văn.

Nhưng Mộ Dung Phục đâu, còn dừng lại ở đi qua, học tập tiền nhân chi pháp, dùng lúc này chi chiến!

Cùng nói là Hứa Khôn có thể đỡ Mộ Dung Phục cùng nhau tiến công, chẳng bằng nói là Mộ Dung Phục mượn nhờ Thánh Vực áp bách cùng bà trẻ con chân thân chi năng, dưới tình huống cơ số đầy đủ khổng lồ, có thể ứng đối Hứa Khôn cái kia hoa cả mắt chiêu thức.

Chỉ là kỹ có lúc cạn kiệt, đạo không ngừng!

Khi thấy hết biện pháp Mộ Dung Phục lão chiêu tân thời gian sử dụng, Hứa Khôn trên mặt viết đầy khinh thường.

Nếu là như vậy, hôm nay ta Hứa Khôn, liền chém ngươi cái này bà trẻ con chân thân, tiết kiệm ngươi lại tai họa thế gian.

Hứa Khôn hai tay nắm ở Viêm thương, vung vẩy sau đó quanh thân tiếng sấm đại tác.

Tâm hỏa đánh gãy pháp · Lôi Trì ngút trời · Phá!

Lôi Hỏa đan xen bên trong, Hứa Khôn quanh thân diễn hóa Phong Lôi bát quái, đã phân biệt không ra đến tột cùng là đã từng hắn học tập cái nào một chiêu, chỉ thấy Lôi Hỏa trong tràn ngập, Mộ Dung Phục bà trẻ con chân thân không ngừng bạo liệt, bị đánh liên tục bại lui.

Mãi đến một thương ưỡn ra, ma khí phun ra bên trong, Mộ Dung Phục bà trẻ con chân thân ngực càng là bị xuyên thủng một cái động lớn!

Tâm hỏa đang nhảy nhót, Lôi Đình tại tàn phá bừa bãi!

Trong lúc nhất thời, Mộ Dung Phục cảm giác cả người đều cứng lại.

Nội tâm hiện lên trọng trọng cảm giác bất lực!

Không!

Hắn cảm thấy tử vong tại gõ cửa, nếu như là bình thường Nhất Thánh cảnh cường giả cùng Hứa Khôn chiến đến trình độ này, bị Lôi Hỏa xâm nhiễm pháp tướng, cái kia không có gì bất ngờ xảy ra, vĩnh hằng thiêu đốt không có cuối cùng tâm hỏa đem phối hợp đoạn Lôi Chi có thể, không ngừng phóng thích đánh gãy pháp hiệu quả.

Theo lý thuyết, một bên phá hư, còn vừa không cho ngươi tiến hành bất kỳ thao tác.

Đương nhiên, Phổ Thông Thánh cảnh, muốn cùng Hứa Khôn chiến đến loại trình độ này, không khác người si nói mộng.

Cũng chính là Mộ Dung Phục loại này thu được Ashura thần · Bà trẻ con truyền thừa sau đó tồn tại, mới có cơ hội thưởng thức được phần này mỹ vị.

Nhưng cũng là hắn như vậy, còn có một chút hi vọng sống!

Thiêu đốt bản nguyên!

Đây là mỗi cái thu được thần minh truyền thừa người, đều chuyện không muốn làm, nhưng mặc kệ là Hứa Khôn địch nhân hay là bằng hữu, tại đối phó Hứa Khôn hay là trợ giúp Hứa Khôn thời điểm, loại chuyện này làm cũng không phải lần một lần hai!

Đứt cổ tay cầu sinh, nếu như nói lúc trước Mộ Dung Phục chặt đứt chính là bị không có cuối cùng tâm hỏa sắp cháy hết một đầu cánh tay phải, như vậy bây giờ chặt đứt chính là mình ở chỗ đó thật vất vả tu thành Pháp Thiên Tượng Địa chi thân!

Cao ốc sụp đổ trong nháy mắt, đối mặt Hứa Khôn thế công, Mộ Dung Phục Pháp Thiên Tượng Địa triệt để phá diệt.

Sức mạnh áp súc, chiếu rọi Hứa Khôn lúc trước lời nói, áp súc mới là tinh hoa.

Bất quá áp súc sau đó Mộ Dung Phục, đã là người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ!

Không có cuối cùng tâm hỏa cùng đoạn Lôi Chi lực bị hắn xé rách đến bên ngoài cơ thể, mà hắn triển lộ chân dung sau, đã là gãy một cánh tay cùng với ngực xuất hiện một cái nhỏ xuống lấy dòng máu màu đen chỗ trống.

Sao một cái thê thảm đến!

Mộ Dung Phục run run rẩy rẩy mà giơ lên bị ma khí nhuộm Đại Yến Vận chương, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, đã là không cách nào dùng phẫn nộ hai chữ để hình dung.

Là ngươi bức ta, tất nhiên những năng lực này đều không thể đối phó ngươi, như vậy, liền nhấm nháp ta cái này...

Bà trẻ con mười ba kiếm a!

Theo Mộ Dung Phục tiếng nói rơi xuống, khốn nhiễu Hứa Khôn thật lâu Thánh Vực bắt đầu co vào, tất cả sức mạnh đều tụ hợp vào hắn, nói đúng ra là Đại Yến Vận chương bên trong.

Bà trẻ con mười ba kiếm... Là cùng chính mình học được từ La Hầu thần minh thương pháp một dạng Ashura thần kỹ sao?

Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi giương lên, ngươi muốn chiến, ta liền chiến.

Bất quá, ngươi lựa chọn co vào Thánh Vực chuyển hóa làm sức mạnh, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì là tàn phế Huyết Chi vương!

Hứa Khôn đưa tay xẹt qua ngực của mình, một giọt khiêu động hỏa diễm giọt máu rơi.

Huyết Tế thần thông · Chung yên nạn hạn hán!

Đây chính là Hứa Khôn tự ngộ thần thông, theo giọt kia hỏa diễm giọt máu rơi, giống như là mực nước nhuộm dần, rất nhanh liền tại trong Mộ Dung Phục co rúc lại Thánh Vực khuếch tán.

Ngươi!

Ha ha, ngươi khốn không được ta!

Chung yên chi lực tràn ngập, tại Hứa Khôn dưới chân, bùng cháy lên một mảnh Tịnh Thổ.

Mộ Dung Phục hận đến nghiến răng nghiến lợi, tự hiểu khốn không được Hứa Khôn, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có lấy tay bên trong chi kiếm, diệt chi!

Mộ Dung Phục xông về Hứa Khôn, đồng dạng, trong tay Hứa Khôn Viêm thương hóa thành hỏa diễm dây lụa quấn quanh ở bên người của hắn, tay phải giơ qua trên cánh tay trái phương, chậm đã kiếm tâm ý tương thông, vì hắn cầm.

Mi tâm, ngày tương hòa nguyệt tương luân chuyển.

Xem, là ai kiếm pháp sắc bén hơn chút!

Theo Hứa Khôn chậm đã một lần, cho thấy Nguyên Đồ, A Tỳ biến thành diệt thế một mặt.

Tu La chi dực bày ra, luận tà tính, bây giờ Hứa Khôn, càng lớn Mộ Dung Phục!

Kèm thêm ngày tương hòa nguyệt tương, cũng biến thành tà ngày cùng Tà Nguyệt, xen lẫn trở thành cổ quái đường vân!