Thứ 2133 chương: Cực hạn nhảy cầu, nàng trở về !.

Hôm nay thứ ba càng: 2133 chương!3/3!

......

Rời đi hai mươi di tích sau đó, Hứa Khôn không có lại hướng chỗ cao bò, mà là mang theo Thor bọn hắn, tiến hành một lần cực hạn nhảy cầu!

Tại treo ngược trên núi, căn cứ vào Đảo Huyền sơn là đổ tam giác cấu tạo, có như vậy một chút ở vào treo ngược rìa ngọn núi vị trí đặc biệt, từ những vị trí này, các tộc thành viên có thể nhảy xuống, hoàn thành nhanh chóng xuống núi.

Thường nói: Lên núi dễ dàng xuống núi khó khăn.

Đó là căn cứ vào ngươi leo lên leo xuống mà nói, nếu như không quan tâm mạng nhỏ mà nói, từ trên vách núi nhảy xuống, xuống núi không cần quá dễ dàng.

Nhưng đối với tuyệt đại đa số chủng tộc mà nói, trời sinh không có năng lực phi hành, không thể vượt qua trọng lực ngự không, làm như vậy, cũng là đang tìm cái chết ~

Hứa Khôn cùng Thor tự nhiên không có phương diện này gánh vác, ngược lại là bị quấn ôm theo đi tới bên cạnh ngọn núi Hứa Nhị Bàn khuôn mặt đều sợ trắng rồi.

Ta sẽ không bay a!

Đây là căn cứ vào Đảo Huyền sơn giới tự thân trọng lực mà nói, Hứa Nhị Bàn bản thân vì Mộc tộc, có thể tự do hành động đã là đặc lập độc hành, tại Lam Tinh phía trên, hắn bây giờ đã có thể làm được ngự không phi hành, nhưng ở cái này Đảo Huyền sơn giới không được.

Sợ cái trứng, ta còn có thể nhường ngươi chết không thành ~

Nói đi, Hứa Khôn không nói lời gì, quăng ra lam Âm Hoàng trói lại muốn trốn chạy Hứa Nhị Bàn mập eo.

A a a, nồi lớn, không cần a ~

3 người nhảy xuống, hưởng thụ lấy vô số người cả một đời không hưởng thụ được mỹ cảnh, lại nói ngoại trừ chuyên môn người tìm chết, cực thiểu số có người biết chơi loại này nhảy cầu.

Bởi vì Đảo Huyền sơn giới biên giới, là có cường lực gió núi, một khi gặp phải gió núi, liền xem như bản thân am hiểu phi hành chủng tộc, cũng sẽ bị gió núi thổi bay, đến lúc đó ngã cái hài cốt không còn.

Rất không may, Hứa Khôn 3 người liền gặp, nhưng mà cái này đủ để cho nhảy cầu kẻ yêu thích nghe tin đã sợ mất mật gió núi đối với Hứa Khôn mà nói, không thể nghi ngờ là gió nhẹ quất vào mặt.

Hắn thậm chí ngay cả cánh đều không triệu hoán đi ra.

Hắn cùng Thor không có lựa chọn hướng về treo ngược chân núi, mà là tại nửa đường liền lựa chọn trùng nhập núi giới.

Dạng này nhảy xuống mục đích tự nhiên không thể nào là đơn thuần tới chơi, mà là Hứa Khôn tại tìm tòi xong Huyết Sát di tích sau, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến cùng đám người tụ hợp.

Cái này hơn nửa tháng thời gian bên trong, Hứa Khôn tiểu đội cùng một đám di tích Khai Phát Quân Đoàn đều đang không ngừng trèo lên trên, ngoại trừ khai phát Hứa Khôn đánh dấu di tích, cơ hồ là toàn thể làm bạn thận bảo cái này bà bầu.

Từ mở đầu vị trí Đảo Huyền sơn sườn núi vị trí, trong thời gian một tháng, vừa đi vừa nghỉ, đã bò tới gấp sáu lần Lam Tinh trọng lực độ cao.

Bây giờ đang dừng lại Hứa Khôn phía trước ký hiệu một chỗ lục cảnh sơ kỳ di tích nghỉ chân.

Hứa Khôn từ tiếp cận chín lần Lam Tinh trọng lực độ cao nhảy xuống, đó cũng là ước chừng hạ lạc hơn một giờ, mới đã tới độ cao này.

Thân thể xông lên, lại độ tiến nhập treo ngược trong núi.

Nói đến, hiện lên đổ tam giác Đảo Huyền sơn, cái gọi là leo núi cùng bình thường dọc theo đường núi trèo lên trên cũng không đồng dạng.

Cụ thể muốn miêu tả Đảo Huyền sơn mà nói, kỳ thực đây chính là một cái cự hình tổ kiến!

Các tộc thành viên, kỳ thực cũng là tại treo ngược trong ngọn núi tiến hành leo trèo, chỉ là không có giống tổ kiến loại kia tối tăm không ánh mặt trời tình huống thôi.

Một ngày sau đó, song song độ cao gấp rút lên đường Hứa Khôn cuối cùng cùng đại bộ đội hội hợp.

Dọa, tiểu Khôn ca ca các ngươi tại sao trở lại? Dương Dao kinh ngạc nói.

Hứa Khôn trước khi đến cũng không cùng bọn hắn thông khí, hơn nữa căn cứ vào giữa song phương chênh lệch độ cao quá nhiều, bọn hắn cũng không suy nghĩ Hứa Khôn sẽ quay đầu.

Bình thường xuống núi lãng phí thời gian có thể nhiều, cái này cũng chưa tính bên trên lại hướng lên bò một lần thời gian đâu.

Hắc hắc, chuyện xong xuôi liền đến tìm các ngươi rồi ~

Ngoại trừ cực kì cá biệt biết Hứa Khôn ngụy trang sự thật, khác giống như là cho đến nay còn bị mơ mơ màng màng Hách Kiện nhìn thấy lại độ xuống đất đi bộ Hứa Khôn, vui vẻ đến không được.

Khôn Khôn, kia cái gì Tu La chi tổ truyền nhân, dễ làm sao?

Dễ làm a, nếu không thì đổi với ngươi đổi ~

Không đổi không đổi ~ Hách Kiện liền vội vàng khoát tay nói.

Một hồi hàn huyên, một người mặc OL chế phục, mang theo kính mắt nữ tử đi tới: Ta với ngươi hồi báo một chút khai phát tiến độ.

Ngươi là ai a? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Quan sát tỉ mỉ rồi một lần, mới từ đối phương no bạo ngực nhìn ra manh mối.

Hồ ly lẳng lơ? Ngươi cái này ăn mặc là chuyện gì xảy ra?

Khụ khụ, thỉnh tôn trọng một chút, lúc công tác xứng chức vụ, gọi ta Ðát Kỷ kỹ sư trưởng được không?

Hắc, ngày bình thường tao bên trong tao khí Ðát Kỷ bây giờ nghiêm chỉnh lại, còn để cho người ta rất không thích ứng đâu.

Ngươi tiếp tục giả vờ, giả bộ tiếp nữa, ta mang cho ngươi lễ vật liền không cho.

Ðát Kỷ nghe vậy, đâu còn chứa đủ đi, ném đi công tác trên tay văn kiện liền giống như con lười ôm cây ôm lấy Hứa Khôn, ỏn ẻn ỏn ẻn nói: Lễ vật gì a?

Hứa Khôn đưa tay tại ngực nàng nhấn một cái, Ðát Kỷ còn tưởng rằng lễ vật của đối phương chính là ăn chính mình đậu hũ, đang định đem lỗ hổng giải khai, không nghĩ tới sau một khắc.

Cái này......

Ðát Kỷ thân thể mềm mại tán loạn, thẳng đến khổng lồ thần lực đều tụ vào thân thể của nàng.

Nguyên bản tiêu hao bản nguyên, vào thời khắc này trên phạm vi lớn lấy được bổ sung.

Ngươi ở đâu ra?

Nhặt, như thế nào, lễ vật này hài lòng không?

Hài lòng, rất hài lòng, tới, để cho miệng ta một cái ~

Hứa Khôn ghét bỏ mà đem nàng vứt ra ngoài, Ðát Kỷ tiêu sái rơi xuống đất, đứng tại chỗ hắc hắc cười ngây ngô.

Phong Thần Bảng bên trong phong tồn thần lực, Hứa Khôn có thể coi như át chủ bài sử dụng, nếu như là chuyển hóa mà nói, phần lớn người không cách nào sử dụng, cũng chỉ có cùng Phong Thần Bảng ở giữa sinh ra liên hệ Ðát Kỷ có thể nhẹ nhõm chịu tải.

Đây coi như là Hứa Khôn đối với nàng chết qua một lần bù đắp.

Xem như di tích khai phát đại cổ đông, bây giờ không vội leo núi Hứa Khôn mang theo đám người tra xét một phen đang khai phá lục cảnh di tích.

Hiệu suất này cũng quá chậm, thông tri người ở bên trong đều đi ra a.

Đầu nhập mấy vạn sức lao động, cho nên ngay cả toà này di tích đại môn đều không khai phát đi ra.

Ðát Kỷ cùng khác các tộc người phụ trách không rõ nội tình, nhưng vẫn là lập tức hạ lệnh, dựa theo Hứa Khôn mệnh lệnh làm việc.

Bây giờ mượn danh nghĩa Tu La chi tổ truyền nhân chi danh, Hứa Khôn cũng có thể thích hợp thi triển một chút năng lực, dù là những cái kia năng lực cùng Huyết Sát không quan hệ.

Sơn hải hội quyển, sơn hải Dịch Hình!

Chỉ trong chốc lát công phu, chôn sâu lòng đất di tích triệt để đào được.

Hiện trường, tiếng hoan hô liên tục.

Ta đi, ngươi đây là năng lực gì, có thể dạy cho chúng ta sao? Đây quả thực là khai phát thần kỹ a!

Liền Ðát Kỷ đều giật mình, một người, trong chớp mắt làm mấy Vạn Nhân mấy ngày mới có khả năng sống?

Chẳng lẽ là máy xúc thần chuyển thế?

Muốn học a, được a, tối nay tới phòng ta, ta và ngươi xâm nhập nghiên cứu thảo luận một chút.

Tốt lắm tốt lắm, nghiên cứu thảo luận nó cái ba ngày ba đêm ~

Đang nói chuyện tao phương diện này, khác dù là cùng Hứa Khôn từng có tiếp xúc da thịt nữ nhân đều sẽ ngượng ngùng, duy chỉ có chỉ dừng lại ở mép Ðát Kỷ chưa bao giờ kém nửa phần.

Ngược lại là đem Hứa Khôn làm mặt đỏ tới mang tai.

Di tích đào được, kế tiếp chính là tiến hành tài nguyên mở mang, Hứa Khôn mang người đi vào tản bộ một vòng, không ra nửa ngày công phu, lại đem cái này di tích cho cướp sạch bảy tám phần.

Cái gì gọi là hiệu suất? Cái này kêu là hiệu suất!

Mà phía trước liền bày ra qua hạt giống chiến thuật Hứa Nhị Bàn, không thể nghi ngờ thu được công nhận của mọi người.

Hứa Nhị Bàn bị oanh oanh yến yến nhóm thổi phồng đến mức ngượng ngùng, nhưng ánh mắt nhưng có chút lay động, thỉnh thoảng rơi vào hắn gọi là đại tẩu trên thân Dương Dao.

Trên người nàng, có cỗ mười phần hấp dẫn mùi vị của hắn.

Còn lại từ từ khai phát a, ngày mai ta dự định đi Tu La tộc tham gia chí tôn đấu giá hội, có người nào muốn cùng ta cùng đi? Hứa Khôn giải quyết xong toà này di tích khai thác chủ thể, hướng về đám người hỏi.

Lúc này liền có không ít người báo danh, cho dù là bọn họ phía trước đối với cái gì chí tôn đấu giá hội không có hứng thú.

Nhưng nếu như là đi theo Hứa Khôn đi, chắc chắn chơi rất vui a.

Đi, bên này liền để cho đại bộ đội khai phát a, chúng ta về trước vạn tộc chiến trường.

Phần lớn người đi theo Hứa Khôn trở về hầu tộc chiến trường, lúc trước tiếng người huyên náo chiến trường bây giờ lại là lạnh lãnh thanh thanh.

Ngay tại Hứa Khôn suy nghĩ buổi tối hôm nay muốn hay không làm chút làm xấu chuyện lúc, bên tai vang lên một thanh âm để cho cả người hắn cũng đứng thẳng.

Nàng...... Trở về?