Thứ 2342 chương: Tìm kiếm thuốc dẫn, lại mở Minh phủ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2342 chương!2/4!

......

Tâm bệnh cần tâm dược y, Thái Tự chấp niệm chính là nàng người yêu, để cho nàng điên cuồng như vậy nguyên nhân, chính là mặc kệ nàng cố gắng như thế nào, tựa hồ đời này đều không thể gặp lại Cơ Xương một mặt.

Để cho Cơ Xương hoàn dương, cái này rõ ràng là không thực tế, cho nên cái này có thể triệt để trị tận gốc biện pháp không người có thể làm được.

Nhưng không hoàn dương, Hứa Khôn cảm thấy, để cho yêu nhau hai người gặp một lần, có lẽ là có thể làm được.

Phương Pháp cũng liền một cái, mở ra Minh phủ chi môn.

Nhưng làm chuyện này, Hứa Khôn kỳ thực lòng tin của mình cũng không phải rất đủ.

Thiết thực tới nói, chính hắn mở ra Minh phủ chi môn cũng liền ba lần, mỗi lần có thể nói cũng là hung hiểm dị thường, đối với hắn linh hồn tạo thành không nhỏ áp lực.

Một lần là tại đối mặt dung hợp Lang Thần huyền băng thần lực sau thêm lỗ di hài, triệu hoán ra bây giờ trở lại Cự Nhân tộc Mặc Phỉ Đặc.

Một tôn Bán Thần tàn hồn!

Lần kia, đối mặt thêm lỗ thần Hồn Công kích, Hứa Khôn hết biện pháp, không thể không cần ra Minh phủ chi môn, mặc dù thành công giải quyết thêm lỗ, nhưng hắn thiếu chút nữa cũng bị Mặc Phỉ Đặc tàn hồn đoạt xá.

Ngay lúc đó Lý Dịch An mắt thấy hết thảy, sau đó tại Hứa Khôn cùng cha mẹ của hắn nhận nhau sau, đem lần đó tình huống nói cho Hứa Khôn nghe.

Lần thứ hai nhưng là Trường thành chi chiến lúc, Hứa Khôn suất lĩnh 800 người đánh lén đẹp tắc, đối mặt giống như nước thủy triều lang binh, Hứa Khôn không thể không lần thứ hai mở ra Minh phủ chi môn.

Lần kia triệu hoán mà đến, là nửa bước thất cảnh Tử thần đồ chơi · Mạt Nhật sứ giả · Fiddlestick.

Thành công trợ giúp Hứa Khôn giải quyết một đám lang binh, cho dù là lang tộc Bán Thánh cũng bị hắn dễ dàng thu hoạch tính mệnh.

Mục đích đạt đến, nhưng tùy theo mà đến, là Fiddlestick không nhìn Địch ta Thu hoạch, bao quát Hứa Khôn bọn người, đều bị hắn coi là con mồi.

Cũng may lần kia, có sức mạnh khắc chế Bạch Khởi mang theo sát thần chi lực cứu tràng, đem Fiddlestick chém giết.

Bằng không, lại là một lần cỡ lớn nguy cơ!

Đến nỗi lần thứ ba, nhưng là tại sông Thông Thiên thực chất, đối mặt cường đại bành cách lúc, Hứa Khôn lần thứ ba mở ra Minh phủ chi môn.

Lần kia, triệu hoán mà đến không là người khác, chính là Hứa Khôn sư tổ — Đã binh giải Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, vì hắn đưa tới Bát Bảo Lưu Ly Bình cùng nguyệt quang thần thủy.

Tính cả hỏa yêu Mã Thiện lần kia mở ra sau, bị Cơ Xương một cái tát đập nát, cái này tổng cộng bốn lần, ngoại trừ Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một lần kia, khác mấy lần đều để Hứa Khôn lòng còn sợ hãi.

Bất quá, cái kia ba lần triệu hoán, cũng là Hứa Khôn tại thời điểm đối mặt với nguy cơ hành động bất đắc dĩ.

Bây giờ không đồng dạng.

Hắn bây giờ thân ở Phượng tộc, đỉnh đầu có hắn mỗ mỗ nhìn xem, cho dù là bây giờ Minh giới tối cường sinh vật xuất hiện, cũng không đến nỗi tạo thành nguy cơ gì.

Cho dù hắn mỗ mỗ không ra mặt, hắn vị này dì Ba cũng không phải dễ trêu.

Như vậy, chỉ cần Hứa Khôn linh hồn chịu được, lần này mở ra Minh phủ chi môn, cũng không có cái gì áp lực.

Vấn đề ở chỗ một điểm...

Mở ra Minh phủ chi môn, giống như là tại mở mù hộp, dù là cho đến ngày nay, Hứa Khôn đối với Minh phủ chi môn vận dụng, cũng là nông cạn vô cùng.

Nếu như nói Quỷ Môn quan là Minh giới lái về phía Nhân giới thông đạo, giống như là hàng năm tết Trung Nguyên tới, Quỷ Môn quan hình chiếu sẽ không có quy tắc tại trong vạn tộc mở ra, thu hoạch Nhân giới linh hồn một dạng.

Hứa Khôn Minh phủ chi môn, nhưng là hướng về Minh giới mở ra, đồng dạng có nhân tố không xác định.

Đây là không thể khống chế, tương đương với Hứa Khôn đem một cái lưới lớn khắp nơi ném cho Minh giới một vị trí nào đó, có thể đánh bắt đến cái gì cá, đều xem vận khí.

Trừ ra vận khí thành phần bên ngoài, trong Minh giới cảm giác được Minh phủ chi môn quỷ hồn, sẽ tự động lựa chọn.

Bốn lần bên trong, ba lần có thể nói cũng là loại tình huống này.

Lần đầu tiên là vừa vặn mở ở cách Cơ Xương cách đó không xa, Cơ Xương cảm giác được cái gì, hoặc có lẽ là, bản thân hắn có phương diện này chuẩn bị.

Dù sao đệ nhất đóa thiên hỏa, chính là Hứa Khôn gia gia cho, luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa sẽ gặp phải nguy cơ như vậy, có thể cũng tại gia gia hắn nằm trong tính toán.

Như vậy bị hắn sớm xếp vào tại Minh giới quân cờ, lúc này đứng ra hộ đạo, mới hợp tình hợp lí.

Lần thứ hai mở ở cách Mặc Phỉ Đặc cách đó không xa, cộng thêm hắn cảm giác được trước đây nghịch phạt đồ thần địch nhân · Thêm Lỗ Khí Tức, không nói hắn là cách gần nhất, nhưng hắn là chính mình muốn đi vào Minh phủ chi môn.

Lần thứ tư mà nói, dựa theo Hứa Khôn lý giải, khả năng cao là lấy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn làm đại biểu bộ phận quần thể, sớm liền tính toán đến nơi này một ngày.

Từ Minh phủ chi môn đi ra, không đơn thuần là vì Hứa Khôn giải quyết nguy cơ, càng là muốn trợ hắn dung hợp Tam Quang Thần Thủy!

Cũng chỉ có lần thứ ba tại Mỹ Tắc thành triệu hoán ra tử thần đồ chơi, xem như chân chính ngẫu nhiên xảy ra tính chất Sự kiện.

Bắn súng ngắm không cần nhắm Minh phủ chi môn, đến tột cùng mở ở nơi nào không cách nào xác định.

Thái Tự sau khi nghe xong, con mắt híp lại nói: Minh giới chi lớn, viễn siêu tưởng tượng, ngươi cái này Minh phủ chi môn giống như mỏ neo thuyền giống như sẽ ném Minh giới chỗ sâu nhất, nhưng đến tột cùng có thể dẫn ra cái gì, không người có thể xác định.

Làm như vậy, thật có thể tìm được hắn sao?

Hứa Khôn lắc lắc răng: Ta không dám xác định, nhưng nếu như một lần không thành, vậy ta liền nhiều tới mấy lần.

Thái Tự ngẩn ngơ, mắt không khỏi đỏ lên: Khôn nhi, ngươi...

Hứa Khôn cười cười, đảo ngược an ủi: Chỉ cần có thể để cho dì Ba ngươi vui vẻ, ta bị chút mệt mỏi lại tính là cái gì.

Hảo hài tử, có thể có ngươi dạng này cháu trai, là dì Ba đời ta may mắn lớn nhất.

Thái Tự nói không nên lời cái gì cảm tạ, cũng không cách nào cự tuyệt Hứa Khôn mở ra Minh phủ chi môn, nếm thử triệu hoán Cơ Xương cách làm.

Bởi vì nàng thật sự là quá tưởng niệm hắn.

Dì Ba, phóng thích khí tức của ngươi a, ta nghĩ nếu như Minh phủ chi môn tới gần dì Ba phu mà nói, hắn sẽ cảm giác được.

Đây là số lượng không nhiều, có thể tăng thêm biện pháp thành công.

Đây vẫn là tham khảo Mặc Phỉ Đặc chịu đến thêm Lỗ Khí Tức hấp dẫn buông xuống lần đó kinh nghiệm.

Đem Hứa Khôn mở ra Minh phủ chi môn so sánh câu cá mà nói, quen thuộc như vậy khí tức chính là mồi câu.

Hảo!

Thái Tự hai tay dang ra, hóa thành nhạc trạc tử phượng bản thể, như nàng lời nói, đang cảm giác đến khí tức của nàng một khắc này, Hứa Khôn đầu tiên là cảm giác Tử Khí Đông Lai, hào quang đầy trời, không nói hết điềm lành.

Nhưng khi Thái Tự trên người màu đen Minh Hỏa Phượng Diễm dấy lên một khắc này, nàng lại từ điềm lành tử phượng, biến thành sát phạt minh phượng, để cho không khí đều trở nên vô cùng băng lãnh.

Dì Ba, áp chế ngươi một chút minh Phượng Khí Tức, ta sợ dì Ba phu đến lúc đó không biết ngươi.

Thái Tự khẽ giật mình, nghĩ nghĩ, cũng là đạo lý này.

Giống như lập tức sẽ nhìn thấy dị địa yêu tình lang một dạng, Thái Tự trở nên vô cùng khẩn trương.

Nàng giống như cái kia rơi vào phong trần nữ tử, trên thân dính đầy phong trần khí tức, sợ mình tình lang không thích như thế chính mình, không thể không trang điểm, để cho chính mình biến thành hắn khi xưa ánh trăng sáng.

Mãi đến Thái Tự áp chế tự thân minh Phượng Khí Tức, lại độ biến thành điềm lành tử phượng lúc, Hứa Khôn mới là gật đầu một cái.

Như vậy... Minh phủ chi môn, mở ra a!