Thứ 2034 chương: Tạm thời lãnh tụ, 10 ức phía trên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2034 chương!1/4!

......

【 Đinh, ngươi nắm giữ B cấp danh sách: 974— Hầu tộc chủng tộc lãnh tụ lệnh, kế tiếp ngươi đem đảm nhiệm hầu tộc tạm thời chủng tộc lãnh tụ, lãnh đạo hầu tộc trên dưới tiến hành chủng tộc chiến tranh, nắm giữ tạm thời chủng tộc quyền chi phối 】

Chủng tộc lãnh tụ cùng chủng tộc quyền chi phối hai cái danh từ này, Hứa Khôn là không xa lạ gì.

Vạn tộc đồ giám vạn tộc đồ lục dòng bên trong, liền dính tới hai cái danh từ này.

Lại Hứa Khôn tự thân, còn nắm giữ Hạo Thiên Tháp bên trong nguyên bản vì F cấp chủng tộc · Hủ độc con mối tộc, sau tấn cấp vì B cấp chủng tộc U Minh · Đốt hồn kiến độc chủng tộc quyền chi phối.

Nhưng chủng tộc cơ số đến nay bất quá mấy chục vạn U Minh · Đốt hồn chủng tộc, cùng có thể tại trên Lam Tinh bên trên đưa thân vạn tộc danh sách, còn lại là đến B cấp chủng tộc hàng ngũ chủng tộc là vô pháp so sánh.

Chủng tộc cơ số cùng chủng tộc thành viên cảnh giới so le, hạn mức cao nhất liền hoàn toàn không thể so sánh nổi.

U Minh · Đốt Hồn Bạch Nghĩ, dù là tại mười tầng phía trên đã trải qua mấy tháng vô tự khuếch trương, lại không có gặp phải bất luận cái gì thiên địch tình huống phía dưới, chủng tộc cơ số tăng lên gấp bội, theo nguyên bản hơn ngàn cơ số, khuếch trương đến bây giờ hơn 50 vạn.

Có thể đối so Lam Tinh, chỉ cần là những cái kia trở thành độc lập chủng tộc, mặc kệ chủng tộc danh sách xếp hạng chủng tộc như thế nào, năm trăm ngàn cơ số, quá ít.

Chủng tộc cơ số tùy thuộc, chính là xử lý thông tin vấn đề.

Đặt ở nắm giữ chủng tộc quyền chi phối chủng tộc lãnh tụ trên thân, đó chính là đối với hắn linh Hồn Lực có nhiều yêu cầu.

Muốn đem chủng tộc quyền chi phối vận dụng đến cực hạn, vậy thì phải đem ngươi chi phối toàn bộ chủng tộc coi là cánh tay của mình, trong nháy mắt đó tin tức tổng hoà, có thể đem một người thức hải no bạo.

Ân ~ Đại khái có thể lý giải thành, có vô số người dán vào lỗ tai của ngươi hô to một tiếng Áo lực cho A!

U Minh · Đốt Hồn Bạch Nghĩ dạng này một chi chủng tộc cơ số bất quá hơn 50 vạn B cấp chủng tộc, đặt ở Lam Tinh chắc chắn là không đáng chú ý, nhưng dù cho một chủng tộc như thế cơ số nhỏ bé chủng tộc, bây giờ Hứa Khôn, cũng không cách nào làm đến nắm giữ toàn bộ đốt Hồn Bạch Nghĩ tiếng lòng.

Đồng thời tiếp nhận hơn 50 vạn cái tin tức, đem Hứa Khôn linh hồn thức hải nhìn thành CPU mà nói, sẽ trực tiếp no bạo.

Cho nên nói chung, Hứa Khôn mặc dù nắm giữ U Minh · Đốt Hồn Bạch Nghĩ tộc chủng tộc quyền chi phối, hắn chân chính nắm giữ tiếng lòng, cũng chỉ có con kiến lớn, con kiến hai cái này hai đầu kiến vua ở bên trong một bộ phận cường đại đốt Hồn Bạch Nghĩ.

Bách điểu tại rừng, không bằng một chim nơi tay, Hứa Khôn đối với U Minh · Đốt Hồn Bạch Nghĩ tộc chưởng khống, đã rất quen, này liền giống như nhất tộc kẻ thống trị, xem như kẻ thống trị, ngươi không thể nào hiểu mỗi người ý nghĩ, nhưng ngươi lại có thể chưởng khống một bộ phận đại thần, để cho bọn hắn thi hành mệnh lệnh của ngươi, quản lý hảo chỉnh cái chủng tộc.

So sánh thông thường giai cấp thống trị thống trị bình dân, Hứa Khôn chủng tộc quyền chi phối, rõ ràng càng thêm bá đạo.

Bởi vì hắn có đối với quyền chi phối bao hàm chủng tộc sinh linh quyền sinh sát trong tay đại quyền, sẽ không xuất hiện bên trên có chính sách, dưới có đối sách cục diện.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể lấy đi bị hắn chưởng khống chủng tộc quyền chi phối chủng tộc sinh linh.

Mà Hứa Khôn thứ hai cái nắm giữ chủng tộc quyền chi phối, cũng không phải là giống hủ độc con mối loại kia quy mô nhỏ chủng tộc, mà là phóng nhãn Lam Tinh, cũng là bạt tiêm chủng tộc.

Đó chính là S cấp chủng tộc · Quang minh tinh linh tộc!

Ngày đó trèo Đăng Thiên Thê, chính mình vì cứu Lạc, cũng nghĩ nhường lợi ích tối đại hóa, Lạc đón nhận hắn kết hợp vạn tộc đồ giám, Huyền Quy tộc Huyền Ấn, thánh âm truyền đạo khống chế thủ pháp, trở thành Hứa Khôn chân thực trên ý nghĩa Tôi tớ!

Mà Lạc xem như quang minh tinh linh tộc hai đại chủng tộc lãnh tụ một trong, lại một lời một hành động của hắn, có thể trình độ lớn nhất mà ảnh hưởng đến hà, cho nên Hứa Khôn không chỉ nắm trong tay Lạc, còn lấy hắn làm ván nhảy, nắm trong tay toàn bộ quang minh tinh linh tộc.

Mặc dù, so sánh những cái kia động một tí chủng tộc cơ số trên trăm ức, thậm chí ngàn ức đại thể lượng chủng tộc, quang minh tinh linh tộc tính toán đâu ra đấy, cũng liền hơn ức chủng tộc nhân khẩu.

Mà ngày đó, đột ngột nắm giữ quang minh tinh linh tộc chủng tộc quyền chi phối Hứa Khôn, thiếu chút nữa thì thức hải nổ tung.

Còn tốt hắn kịp thời cắt đứt cùng quang minh tinh linh tộc mỗi cái chủng tộc thành viên ở giữa linh hồn liên hệ.

Bằng không thì, một giây đều không kháng nổi đi.

Trác hươu chiến trường chủng tộc trên chiến trường chủng tộc lãnh tụ, là tạm thời, dù sao không phải là mỗi cái chủng tộc, đều cùng nhân tộc một dạng, trực tiếp từ người mạnh nhất đảm nhiệm chủng tộc lãnh tụ.

Biết đánh nhau nhất, không nhất định là giỏi nhất Thống Suất nhất tộc.

Giữa hai cái này có nhất định quan hệ nhân quả, nhưng tuyệt không thể vẽ lên ngang bằng.

Nhưng mặc kệ là Hứa Khôn như thế chân chính nắm giữ chủng tộc quyền chi phối năng lực, vẫn là cái này chủng tộc trên chiến trường nắm giữ tạm thời chủng tộc quyền chi phối tạm thời chủng tộc lãnh tụ.

Năng lực, cũng là giống nhau!

Tiến nhập chủng tộc chiến trường, thuộc về chủng tộc này sinh linh, liền không cách nào lại đàm luận cái gì tự do, chủng tộc lãnh tụ mệnh lệnh, là tuyệt đối.

Chủng tộc chiến tranh là tàn khốc, cho nên nhất thiết phải có một cái nhân vật trọng yếu có thể tiến hành toàn cục chỉ huy.

Cái này nhân tuyển, cảnh giới như thế nào tạm dừng không nói, nhưng tuyệt đối là chủng tộc này, lớn nhất uy vọng, lại am hiểu chỉ huy chiến tranh, có cực mạnh nhân cách mị lực có thể khiến người ta đánh đáy lòng thần phục tồn tại.

Tỉ như nhân tộc thiên nhãn!

Lấy Dương thúc năng lực, phải chăng có thể đem sát nhập sau đó toàn bộ Nhân tộc tất cả tiếng lòng đều nắm giữ đâu?

Đây là Hứa Khôn hiếu kỳ điểm.

Sát nhập hai đại S cấp, hai đại B cấp chủng tộc sau đó nhân tộc, chỉ là chủng tộc cơ số bên trên, đem trực tiếp lật gấp đôi.

Đi tới gần 200 ức trình độ.

Đó là một cái ngoại trừ một ít sinh sôi khá nhanh chủng tộc, cao vô cùng chủng tộc cơ số.

Đương nhiên, tiến hành vạn tộc chiến tranh, không thể nào là đầu nhập nhất tộc toàn bộ sinh linh, ở trong đó còn bao gồm rất lớn một bộ phận còn chưa thức tỉnh thiên phú hoặc không leo lên Hạo Thiên Tháp mười tầng không phải chiến lực chủng tộc thành viên.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, một lần chủng tộc chiến tranh đầu nhập, vì chủng tộc này cơ số 1% đến một phần mười.

Quy mô khác biệt, đầu nhập chủng tộc thành viên số lượng tự nhiên cũng là có khác biệt lớn.

Có thể thử nghĩ một hồi, tại cái này toàn dân giai binh thời đại, những chủng tộc kia cơ số khổng lồ chủng tộc, cho dù là 1%, cũng là một con số khổng lồ.

Nhân tộc 1%, đó chính là 2 ức!

Hầu tộc ngàn ức cơ số 1%, đó đúng là 20 ức!

Bất quá, chủng tộc binh lực đầu nhập, không phải một lần là xong, mà là phân lượt tiến vào.

Trước mắt vạn tộc chiến tranh mới là nấc thang thứ nhất chiến hai Chung Giai Đoạn, các tộc cũng bất quá là đầu nhập vào hai nhóm lúc trước binh sĩ, tỉ lệ bên trên, sẽ không rất lớn.

Nhân tộc bên kia, nhóm đầu tiên cùng nhóm thứ hai vùi đầu vào chủng tộc chiến trường, vì 200 vạn.

Lần này sát nhập bốn tộc sau đó, cũng đem tăng gấp đôi, sẽ đạt đến 400 vạn, sau đó gặp lại căn cứ vào hiện trạng, tiến hành xuất ngũ, tăng binh cử động.

Ngoại trừ những cái kia thường chuẩn bị binh lực, tỉ như giống như là Nhạc Vân phụ thân hắn thống suất cõng ngôi quân bên ngoài, khác bị chiêu mộ tiến vào vạn tộc chiến trường, cũng là lính nghĩa vụ.

Mà phía trước Hứa Khôn hỏi đến nhân tộc lần này hợp năm tộc chi lực, đến giai đoạn thứ hai kết thúc, đem đầu nhập bao nhiêu binh lực.

Dương Tiễn cấp ra một cái mơ hồ con số.

10 ức phía trên!