Thứ 2450 chương: Đàm phán hoà bình, bách thú chi minh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2450 chương!2/6!

......

Hổ sát tộc nếu là làm như vậy, không khác là để cho chính mình ở vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, đến cuối cùng, trong tộc nhân tâm ủng hộ hay phản đối không nói, còn muốn bị Thú Vực các tộc phỉ nhổ, nguyên bản thật tốt danh tiếng lại độ trở nên một mảnh hỗn độn, nếu là như vậy, ta nghĩ hổ sát tộc tình nguyện cùng các tộc huyết chiến tới cùng.

Đám người nghiêm mặt, đây đối với hổ sát tộc mà nói, đích thật là không thể tiếp nhận đánh đổi, Hứa Khôn lời nói bên trong sự tình, cũng hoàn toàn có khả năng phát sinh.

Tình thế bây giờ đến xem, hổ sát tộc chỉ cần vung cánh tay hô lên, không nói có thể tiêu diệt các tộc, nhưng nghĩ chân chính tại Thú Vực ngồi vững vàng Vương tộc chi vị, ta nghĩ... Độ khó cũng không lớn.

Nhưng cái này, bất quá là để cho người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng đánh nhau vì thể diện thôi.

Mặc kệ là hổ sát tộc cũng tốt, vẫn là các vị sau lưng chủng tộc cũng được, ta nghĩ cũng không muốn nhìn thấy lại độ nhấc lên một hồi không có ý nghĩa chiến tranh.

Đám người nhao nhao gật đầu, liên tục nói đúng.

Như vậy vấn đề tới, mặc kệ là Hứa Khôn bây giờ nói, vẫn là bây giờ hổ sát tộc lấy rất nhiều hổ lão cầm đầu cao tầng nghĩ.

Bây giờ hổ sát tộc, rõ ràng có đầy đủ danh vọng, cần gì phải cắt thịt tự ưng?

Sở dĩ hổ sát tộc nguyện ý ở thời điểm này đồng ý tình huống của ta, mục đích chỉ có một cái.

Đám người nghiêm mặt, chờ đợi Hứa Khôn giảng giải.

Vì Thú Vực hòa bình!

Đám người động dung, nhao nhao nhìn về phía gỡ giáp bên kia bờ sông hổ sát tộc đám cấp cao.

Hổ sát tộc... Càng như thế hiểu rõ đại nghĩa?

Hứa Khôn mỉm cười, cái này tự nhiên là hắn nói bừa, nhưng cái này đồng dạng là hắn vì hổ sát tộc sau này hòa bình phát triển mưu đoạt một cái mánh khoé!

Vương Phi vương, Hầu Phi hầu, ngàn thừa vạn kỵ bên trên bắc mang.

Chính là giờ này ngày này hổ sát tộc chi khắc hoạ!

Một khối khoai lang bỏng tay, ngươi không phải thèm suy nghĩ ăn, kết quả kia đơn giản là đem miệng cho bỏng hỏng, còn muốn đem chính mình đặt mình vào trên đống lửa nướng.

Cần gì chứ!

Không bằng chờ hắn lạnh lạnh lẽo, để cho chính mình lại đói một đói.

Mất đi Vương tộc chi vị, đối với hổ sát tộc trên dưới mà nói, tuyệt đối là sỉ nhục lớn lao.

Nhưng bởi vì cái gọi là biết hổ thẹn sau đó dũng, hôm nay như thế nào đã mất đi, ngày sau các ngươi mới biết được làm như thế nào đi thu hồi lại.

Muốn làm chính là mãnh hổ hạ sơn, mà không phải là đi cơn cấp bách trước mắt cắt.

Cho nên Hứa Khôn bài xích một đám hổ lão cái gọi là muốn lắng nghe dân ý đề nghị, nếu như mọi chuyện tuân theo dân ý, muốn các ngươi những thứ này thượng vị giả làm gì?

Nhớ ngày đó thiên nhãn nếu không phải lực bài chúng nghị, lấy Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận đưa thân vạn tộc danh sách, tại sao trăm năm hòa bình, tại sao hôm nay chi vinh quang?

Bách tính chỉ mắt tại hiện tại, nhưng thượng vị giả nhất định muốn đưa ánh mắt buông dài xa một chút.

Nhưng để cho Vương tộc chi vị lưu chuyển đến long tộc trên tay, cũng là không thể thực hiện.

Trong này có hai cái rất mấu chốt điểm.

Đem Vương tộc chi vị lưu lại Thú Vực các tộc, kỳ thực đối với sau này cũng không có ảnh hưởng, bao quát đối với hổ sát tộc mà nói, bởi vì Thú Vực các tộc theo hổ sát tộc lão tổ · Sát thần vẫn lạc, trước mắt cũng không Bán Thần cường giả tồn tại.

Sau này thần cách chi tranh, vẫn như cũ vô ích tại Thú Vực các tộc, chỉ có điều để cho tiếp nhận hổ sát tộc trở thành Vương tộc cái chủng tộc đó, phải đối mặt bây giờ hổ sát tộc quẫn cảnh thôi.

Trái lại, lưu lạc đến long tộc trên tay, dựa theo long tộc đi qua kế hoạch, nếu là lấy một lớn Vương tộc mà thay vào, mục tiêu ký định chủng tộc là Giao tộc, nhưng hôm nay Giao tộc đã công nhiên thoát ly long tộc dưới trướng.

Long tộc cần gấp bồi dưỡng được một cái càng trung thật tiểu đệ, dùng một lớn Vương tộc chi vị tiến hành vun trồng, đủ để hiển lộ rõ ràng long tộc coi trọng!

Như vậy Vương tộc chi vị đến long tộc trên tay, liền có thêm rất nhiều có thể thao tác không gian.

Giống như là mời chào những chủng tộc khác, tỉ như từ Huyền Quy tộc trên tay tiếp nhận tám cổ tay tộc hàng này.

Cùng với càng quan trọng hơn, tại trong thần cách chi tranh, long tộc đem chiếm giữ một thánh một Vương Chủ đạo địa vực ưu thế, như thế, long tộc hoặc đem thật sự xuất hiện một nhà độc quyền cục diện.

Huống hồ, chư vị cần phải biết, hổ sát tộc nhường ra Vương tộc chi vị, như vậy sau đó quyền xử trí lực liền không tại hổ sát tộc trên tay, lưu chuyển đến long tộc trên tay, hổ sát tộc không nhất định sẽ trở thành mục tiêu công kích, nhưng chư vị sau lưng chủng tộc, tất nhiên trở thành chuột chạy qua đường...

Người người kêu đánh!

Vẻ mặt của mọi người thu liễm, bị Hứa Khôn một nhắc nhở như vậy, cũng ý thức được sau đó đối với vương vị xử lý Phương Thức tầm quan trọng.

Thú Vực coi như lại đả sinh đả tử, nói cho cùng đó cũng là một cái trong nồi, cần phải đem Thú Vực duy nhất Vương tộc chi vị lưu chuyển đến long tộc trên tay, như vậy chư vị chính là toàn bộ Thú Vực tội nhân!

Các ngươi chủng tộc, cũng nhất định đem lọt vào vạn dân phỉ nhổ!

Ai đúng ai sai, mong rằng chư vị suy nghĩ kỹ, ta nói đến thế thôi!

Nghe xong Hứa Khôn biểu đạt, trên mặt mọi người cũng đầy là trang nghiêm.

Cũng là không cần nhiều lời nữa, dù sao Hứa Khôn đã vì bọn hắn tiễn ngoại trừ rất nhiều chướng ngại.

Long tộc tiếp viện Thú Nhân quân đoàn phế bỏ, cái kia chi này loại vũ khí mới liền cũng mất giá trị.

Không có phát huy được tác dụng vũ khí ngươi để cho Thú Vực các tộc lại giá gốc tính tiền, dường như là không thể nào.

Chú định long tộc muốn làm một lần mất cả chì lẫn chài đầu tư.

Đối với loại này bội bạc sự tình, các tộc lãnh tụ kỳ thực làm chính là yên tâm thoải mái, dù sao cùng long tộc ở giữa lại không cái gì giao tình.

Phía trước tham dự vào sinh vật kế hoạch, đó là bởi vì nhân gia Mị Ma tộc cách Thú Vực rất gần, thuận tiện các tộc bù đắp nhau.

Coi như chúng ta không nhận nợ, ngươi long tộc có bản lĩnh hưng binh tới tiến công Thú Vực thôi.

Ngươi đánh ta vung ~ Ngươi đánh ta vung ~

Có lẽ, có thể làm tuyệt hơn một điểm... Quỷ lưỡi đao sói tôn thâm trầm đạo.

Bá bá bá... Từng đôi mắt tập trung vào các tộc lãnh tụ bên trong địa vị cũng không cao quỷ lưỡi đao sói tôn trên thân.

Hổ sát tộc ban bố hổ Tổ Di Chiếu dẫn tới các tộc hưởng ứng, chúng ta lúc trước bị long tộc che đậy, tham dự vào sinh vật trong kế hoạch, bây giờ hoàn toàn tỉnh ngộ, mới phát giác bị long tộc thiết kế, long tộc muốn họa loạn Thú Vực, tận lực bốc lên chiến tranh...

Chúng ta bây giờ hưởng ứng hổ Tổ Di Chiếu, cùng hổ sát tộc một đạo, tuyên chiến long tộc, cùng long tộc triệt để quyết liệt, như thế nào?

Cmn?

Không hổ là sói trưởng thượng giả a, ý tưởng này cũng quá ác độc một điểm.

Bất quá sau khi nghe xong, trên mặt mọi người hiện lên lão ngân tệ nụ cười.

Không tệ, đáng này lý!

Hứa Khôn sững sờ nhìn qua ăn nhịp với nhau các tộc lãnh tụ, đạo là mình đã đủ không giảng nguyên tắc, bọn này trở mặt không quen biết cường giả mới là đạo nhân này mới a!

Nếu như thế, đó chính là thỏa thuận, nhưng còn có một vấn đề cuối cùng, cũng là Hứa Khôn chôn một khỏa hạt giống.

Vương tộc chi vị chỉ có một cái, hổ sát tộc nhường ngôi sau đó, do ai kế thừa?

Cái này vốn cũng không tồn tại vấn đề.

Bởi vì Trảm Hổ liên minh ngay từ đầu tính toán chính là đem cái này Vương tộc chi vị hiến tặng cho long tộc.

Nhưng ở có người đưa ra vấn đề này sau, ba pha sư tử tôn liền lập tức tự tin nói: Tự nhiên là từ ta Sư tộc kế thừa đại thống, dù sao ta Sư tộc là trừ hổ sát tộc bên ngoài chủng tộc danh sách xếp hạng cao nhất.

Nhường ngôi Vương tộc chi vị, nổi danh trên danh nghĩa bên ngoài, kỳ thực chính là vạn tộc trong chiến trường tiến hành tích phân thay đổi vị trí.

Nhường cho Sư tộc, kỳ thực đối với hổ sát tộc mà nói là thiệt hại nhỏ nhất, cần cắt nhường tích phân cũng ít nhất.

Điểm ấy, đại gia kỳ thực cũng là lòng biết rõ, nhưng bởi vì cái gọi là hoàng đế thay phiên ngồi, năm nay đến nhà ta.

Ngoại trừ Sư tộc, Thú Vực các tộc bên trong cũng không thiếu sắp xếp phía trước mao S cấp chủng tộc, dựa vào cái gì hổ sát tộc nhường ngôi sau đó chính là ngươi Sư tộc kế thừa a?

Vì chuyện này, nguyên bản bền chắc như thép các tộc ở giữa đều làm cho túi bụi, chỉ lát nữa là phải vì thế ra tay đánh nhau.

Cũng may, Hứa Khôn tạm thời còn không có muốn cho hạt giống này nảy sinh.

Lúc này cấp ra phương án giải quyết.

Lấy lợi đổi tên, mặc kệ là đền bù hổ sát tộc cắt nhường tích phân vẫn là bù đắp các tộc, ai kế thừa vương vị, một tộc kia sẽ phải cho ra lợi ích thực tế xem như đổi thành.

Như thế, cũng là phù hợp.

Cuối cùng, phương án đã định, từ Sư tộc kế thừa vương vị, đổi tộc tên là: Vương Sư tộc!

Hổ tộc bên kia phái ra thập đại thống lĩnh đứng đầu sơn nhạc hao tôn đứng ra, hắn vẫn là sơn quân cháu ruột.

Các tộc chứng kiến phía dưới, từ Hứa Khôn dẫn đầu, mặc kệ là hổ sát tộc vẫn là Trảm Hổ liên minh, hoặc là đánh tới tăng viện các tộc đại biểu, đều tham dự vào lần này đủ để thay đổi Thú Vực dĩ vãng cách cục vương vị hòa bình bàn giao nghi thức.

Lịch sử xưng: Bách thú chi minh!