Thứ 2367 chương: Trong lòng thành kiến, ngươi đỡ được sao?.

Hôm nay thứ ba càng: 2367 chương!3/4!

......

Không có. Thanh Thù dứt khoát nói.

Ngươi căm thù ta?

Cũng không có. Thanh Thù lại độ lắc đầu.

Vậy ngươi, cử động lần này ý gì? Tranh thủ tình cảm? Gặp Thanh Thù hai độ phủ nhận, Hứa Khôn cũng là lên lòng hiếu kỳ.

Ta mệt mỏi. Thanh Thù cấp ra một cái bất ngờ đáp án.

Hứa Khôn cầm lên tinh lạc cửu thiên tựa vào trên bờ vai: Cái gì gọi là... Ngươi mệt mỏi?

Ta tự thành liền Lam Tinh cực đỉnh cảnh giới, ngươi tới hai trăm năm mươi năm, cùng ta cùng thế hệ giả, có nhiều siêu thoát, mà ta vì thủ hộ mẫu thần cơ nghiệp, áp chế cảnh giới hai trăm năm mươi năm, những năm này, ta mệt mỏi.

Đây là ngươi cầm Thanh Loan Tinh đập ta lý do? Hứa Khôn hừ lạnh nói.

Ngươi mẹ nó có mệt hay không đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Muốn nghe nói thật?

Ân... Ngươi suy nghĩ như thế nào nhìn. Hứa Khôn có chút hiếu kỳ đạo.

Một người xách chùy đứng, một người quỳ, lấy một loại kỳ quái Phương Thức tiến hành đối thoại.

Từ ngươi đặt chân Vân Tiêu đại lục, triển lộ Phượng tộc khí tức bắt đầu, toàn bộ Thanh Loan Tinh liền xao động.

Một phái kia lão gia hỏa, ngựa không ngừng vó câu đi nghênh đón ngươi, đối với cái này, ta cũng không có ngăn cản.

Bằng vào ta cầm đầu một đám thần chúc, càng là khuyến khích ta ngăn cản ngươi quay về Phượng tộc.

Nói đến đây, Thanh Thù tự giễu nở nụ cười: Ta hỏi bọn hắn một câu nói.

Hứa Khôn dựng lỗ tai lên, cái này Thanh Thù chuyện làm bây giờ, không phải liền là tại ngăn cản chính mình sao?

Hay là trực tiếp lấy một ngôi sao rơi đập quá kích Phương Thức!

Loan Thái tử quay về, đây là ta Thanh Loan một tông trên dưới đại hỉ sự, hẳn chính là bồng môn mở rộng, giăng đèn kết hoa thời gian, không nghênh đón, ngược lại ngăn cản?

Cho nên, ta tiễn đưa một nhóm người đi Niết Bàn, một nhóm người hạ ngục, vốn là tính toán đợi ngươi xử trí.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cái này cùng hắn dự đoán không đúng.

Nhưng mà lúc này, Thanh Thù biểu lộ lại trở nên có chút vặn vẹo: Nhưng ngươi, vì cái gì vứt bỏ Thanh Loan một tông tại không để ý, chuyên tâm vì nhân tộc mà chiến, vì cái gì?

Cái này lớn như vậy cơ nghiệp, không phải mẫu thần để lại cho ngươi sao?

Cái này sạp hàng, ngươi không tới thu thập, chờ lấy ai cho ngươi làm không công đâu?

Cmn!

Hứa Khôn càng là từ Thanh Thù trên thân, cảm nhận được một cỗ giống như đi làm người giống như nồng nặc oán khí.

Thanh Thù nói một chút cũng kích động lên, càng là không có chút nào ngày xưa loan hoàng thể diện mà nước dãi bắn tứ tung, phảng phất muốn đem Hứa Khôn bao phủ tại trong nước miếng của hắn.

Mẫu thần có sứ mệnh, ta có thể lý giải, nàng lần trước lúc rời đi, dặn dò ta thật tốt xử lý Thanh Loan một tông, ta làm được, ta xứng đáng mẫu thần dạy bảo, xứng đáng Phượng Chủ thiên vị, xứng đáng Thanh Loan trên dưới, cũng xứng đáng toàn bộ Phượng tộc!

Nhưng ngươi, Hứa Khôn, ngươi lại làm cho ta thua thất bại thảm hại, ngươi biết không?

Nếu không phải đúc tinh lực tràng ngăn cách, Hứa Khôn không chút nghi ngờ, tay của đối phương chỉ đều phải đâm chọt trên mũi của mình.

Là, ngươi sinh tại nhân tộc, lớn ở nhân tộc, vì nhân tộc mà chiến, điểm ấy dễ hiểu.

Nhưng ta Thanh Loan một tông, tôn ngươi vì loan Thái tử, là bởi vì ngươi mới là mẫu thần duy nhất Huyết Mạch xuất ra sau đó, ta đi quá giới hạn loan hoàng thân phận, chỉ vì hoàn thành mẫu thần giao phó, xử lý cái này to lớn giang sơn, vốn nên là đang chờ ngươi trưởng thành sau, đem toàn bộ Tu Toàn Vĩ, không có bất kỳ cái gì hậu hoạn mà giao đến trên tay ngươi.

Nhưng ngươi, ngươi đang làm cái gì!

Hứa Khôn trên mặt, hiện lên ý tứ lúng túng.

Thanh Thù càng là nổi gân xanh nói: Ngươi xứng đáng loan Thái tử ba chữ này thân phận sao?

Giận hắn không tranh, buồn bã hắn bất hạnh.

Cái gì thế tử chi tranh, nhân gia Thanh Thù vì Mộ Thanh Huyền mẫu tử thao nát tâm, thật vất vả đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, kết quả chờ tới một cái, không phải về nhà em bé, mà chỉ là tới đây làm khách khách nhân!

Hắn sắp điên rồi!

Hai trăm năm mươi năm qua góp nhặt oán khí, vào lúc này đều phóng thích ra ngoài.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời càng là á khẩu không trả lời được.

Cho nên nói, nhân gia căn bản không phải không chào đón chính mình, là mong đợi thất bại sau phẫn nộ?

Ha ha, mẫu thần dạy dỗ ta, trong lòng người thành kiến giống như một tòa núi lớn, mặc cho ngươi cố gắng thế nào, cũng đừng hòng di chuyển, ta cảm giác sâu sắc kỳ lý.

Ta vì Thanh Loan một tông cẩn thận nhiều năm như vậy, khả thi đến hôm nay, cùng ta cùng thời đại những tên kia, lại vẫn là cảm thấy ta có soán vị chi ý, ha ha, ta Thanh Thù, sao lại đến nỗi này a!

Hứa Khôn, ta bội phục ngươi, ngươi có thể tiếp lấy toàn bộ Thanh Loan Tinh, vậy ta hỏi ngươi...

Có huynh đệ, đừng hỏi nữa...

Ngươi có thể đỡ được toàn bộ Thanh Loan một tông tương lai, có thể đỡ được Phượng tộc tương lai sao?

Ngươi nói chuyện a!

Hứa Khôn:......