Thứ 2471 chương: Địch ta chẳng phân biệt được, lục thân bất nhận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2471 chương!1/4!

......

Thận bảo đứng ra, không để cho Hứa Khôn dừng bước lại, mà là để cho bên cạnh hắn lại thêm một cái bà bầu bảo tiêu.

Hảo một cái phu thê tình thâm, phu xướng phụ tùy a!

Vạn tộc biểu thị, ta khóc chết...

Một ngọn núi một ngọn núi mà tàn sát đi qua, các tộc triệt để khủng hoảng.

Bây giờ không phải là cân nhắc có thể hay không ngăn cản Hứa Khôn thời điểm, các tộc trong lòng đều có một cái hoang mang.

Đến tột cùng là cái gì đưa đến Hứa Khôn nổi điên?

Là Dao Dao... Quen thuộc nhất Hứa Khôn Hách Kiện cấp ra đáp án.

A?

Dương Dao biến mất, cứ việc ngoại nhân không biết xảy ra chuyện gì, nhưng làm Hứa Khôn giết hại đồng thời, không có bất kỳ người nào có thể liên hệ với Dương Dao thời điểm, Hách Kiện liền phản ứng lại.

Tư Không Đình ngẩn người nói: Sẽ không phải là Dao Dao tẩu tử nàng lần thứ hai độ kiếp thất bại...

Đóng lại cái miệng thúi của ngươi! Hách Kiện sắc mặt trắng bệch đạo, nhìn hắn biểu lộ, rõ ràng cũng là nghĩ đến một điểm này, nhưng hoàn toàn không dám hướng về phương diện kia nghĩ sâu.

Nếu thật là nói như vậy, sẽ phá hủy nha!

Dương Dao lần thứ nhất bị Lục Áp giết chết tiến hành khi độ kiếp, Hứa Khôn cho là nàng chết, thời điểm đó hắn bất lực thay đổi hết thảy, cho nên mặt hướng Đông Hải quỳ xuống, cả người lâm vào vô biên tuyệt vọng, càng là đã mất đi sinh ý chí.

Mà lần này, so với lần trước càng đáng sợ!

Hách Kiện cầu gia gia cáo nãi nãi nói: Dao Dao a, ngài nhưng tuyệt đối đừng ra chuyện gì a, ngài nếu là ra chuyện gì, cái kia Khôn Khôn liền thật sự xong con nghé nha!

Không có ai so với hắn còn rõ ràng khôn dao giữa hai người tình nghĩa.

Như vậy, mấu chốt biết, có thể Hách Kiện cầm đầu đám người, lại không có bất kỳ biện pháp giải quyết.

Dương Dao độ cửu trọng sinh tử kiếp quá mức thần bí, liền bọn hắn cũng chỉ là nghe qua như vậy đầy miệng, nhìn Hứa Khôn bộ dáng bây giờ, thật đúng là giống như là Tư Không Đình nói tới như vậy Dương Dao độ kiếp thất bại.

Nếu thật sự là như thế mà nói, quản chi là ai cũng ngăn không được mất trí rồi Hứa Khôn.

Làm sao xử lý nha... Hách Kiện cấp bách vò đầu bứt tai.

Thế nào? Một đạo thanh âm ôn nhu theo số đông thân người sau vang lên.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Từng tia ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía sau lưng, từng cái như là gặp ma, ngay sau đó chính là giống như hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, Hách Kiện càng là một cái trượt quỳ bay ra ngoài.

Côn thần... Chúng ta là Thiện Đức Nữ Hoàng trì hạ thần dân a...

Van cầu ngươi, đừng giết chúng ta...

Một tòa thứ phong bên trên, lệ thuộc nguyên lang tộc Tân La bộ lạc, bây giờ cũng đã triệt để nhập vào trong nhân tộc.

Hứa Khôn đóa này tai nạn chi hỏa, cuối cùng là đốt tới người trong nhà trên đầu.

Cứ việc nội bộ nhân tộc đã liên tục hạ đạt thông báo khẩn cấp, nhắc nhở trong tộc thành viên ra khỏi Đảo Huyền sơn giới, nhưng vẫn là có như vậy một số người bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân không hề rời đi.

Hoặc là tin tức truyền đạt trễ, hoặc là bởi vì xông xáo một ít di tích không nỡ lòng bỏ từ bỏ...

Tóm lại, bây giờ Hứa Khôn đã là địch ta chẳng phân biệt được.

Đối với trước mặt những thứ này run lẩy bẩy, không được cầu xin tha thứ bản tộc kẻ yếu, hắn vẫn như cũ không có chút nào thương hại đâm ra một thương.

Nhân tai!

Dường như chán ghét bây giờ Đảo Huyền sơn giới bên trong rộn ràng đám người, Hứa Khôn khát vọng càng nhiều máu tươi tới bổ khuyết nội tâm trống rỗng, nhân tộc... Nghênh đón chí ám thời khắc!

Hứa Khôn rời đi Hạo Thiên Tháp · Đảo Huyền sơn giới, xuất hiện ở đế đô bầu trời.

Nhất cấp cảnh báo trong nháy mắt kéo vang dội, tất cả mọi người biết được Hứa Khôn xuất hiện tại đế đô bầu trời tin tức sau, nhao nhao sợ hãi khó có thể bình an.

Hứa Khôn, đủ!

Một đám cường giả ra hết, rất nhiều cũng là gương mặt quen, thí dụ như đế đô học phủ tam đại Phủ chủ cùng tất cả học viện viện trưởng.

Đổng Thánh cùng Lý gia song bích, còn có Triệu Vũ Linh, Khổng Thế Triển bọn người.

Chỉ là mặc dù biết Hứa Khôn nhập ma, thật là khi thấy hắn một khắc này, dù bọn hắn những thứ này tu luyện đã lâu lão gia hỏa, đều cảm giác hô hấp trì trệ.

Rõ ràng Hứa Khôn vì không thương tổn cùng thận bảo, đã đem Tu La chi lực nội liễm, nhưng dường như bọn hắn cái này một số người, cảm giác biết bao rõ ràng.

Trên thân Hứa Khôn, ma khí đã thành, hoàn toàn không còn khi xưa Nhân Hoàng thánh tượng!

Cùng với trong ánh mắt của hắn, lộ ra A Tu La nhất tộc mới có tuyệt tình, đánh gãy nghĩa lạnh lùng!

Ashura chi đạo, vô địch không hữu, chú định trở thành cô gia quả nhân, Hứa Khôn bước vào loại này không bị thiên đạo cho phép ma đạo càng ngày càng sâu.

Ánh mắt của hắn từ một đám Thánh Cảnh cường giả trên thân xẹt qua lúc, ánh mắt chi băng lãnh, sát khí dày trọng, chằm chằm đến bọn hắn toàn thân một hồi phát lạnh.

Giống như là bị một con rắn độc để mắt tới giống như tê cả da đầu!

Hơn nữa bây giờ, thận bảo không thể đuổi kịp, dù sao hai người tiến vào Hạo Thiên Tháp địa điểm khác biệt, đến mức nguyên bản giống như là tiến vào hư nhược Hứa Khôn, khí thế tiếp tục bành trướng thêm đứng lên.

Hứa Khôn, thấy rõ ràng chúng ta là ai!

Là ai, có trọng yếu không?

Ngay cả làm tâm, liên tâm hiển hóa hình chiếu đều bị hắn một kiếm chém giết, lúc đó vẫn có một tia thanh minh, mà giờ khắc này, hắn đã là lục thân bất nhận, nếu không phải thận bảo khí tức trên thân đã cùng linh hồn của hắn tương giao, hắn cũng sẽ không trong tiềm thức đi bảo hộ nàng.

Thế nhưng cũng không đại biểu Hứa Khôn nhận ra thận bảo, loại kia hành vi chỉ là linh hồn quen thuộc, cộng thêm Lý Dịch An tại hắn sâu trong thức hải không ngừng khuyên can thôi.

Hắn liền Hách Kiện đều kém chút giết, đối với những thứ này cái gọi là sư trưởng, càng là sẽ không lưu tình.

Huyết ảnh xẹt qua, Hứa Khôn tiến lên mỗi một bước, quanh thân nguyên bản nội liễm Tu La chi lực liền hướng bên ngoài mạnh mẽ một phần, đợi cho hắn tới gần đám người thời điểm, một khỏa Huyết Tinh tại đế đô bầu trời từ từ bay lên.

Đám người không khỏi kinh hãi, Đổng Thánh lúc này quát lên: Không cần lưu thủ, khống chế lại hắn!

Một đám Thánh Vực bày ra, lấy thế trấn áp hướng về Hứa Khôn, đem viên này Huyết Tinh Đoàn đoàn phong tỏa.

Nhưng mà, giống như là ngoại tộc những cường giả kia tại đối mặt bên trên Hứa Khôn lúc bất lực, nên có một ngày hắn cây đao này hướng vào phía trong bổ tới thời điểm, nhà mình thế hệ trước cường giả, mới biết cái gì gọi là...

Trường Giang sóng sau đè sóng trước!

Hứa Khôn giản dị không màu mè một thương hướng phía trước đưa một cái, tốc độ nhanh nhất Triệu Vũ Linh Lôi đạo Thánh Vực càng là bị một thương xuyên phá.

Thánh đạo phản phệ phía dưới, Triệu Vũ Linh dài khoảng không vải máu, từ chỗ cao rơi xuống.

Lão Triệu!

Một chiêu Bại Thánh cảnh... Hứa Khôn bây giờ chiến lực, khiến cho sau những thế hệ trước đều này sống lưng phát lạnh.

Nhân tộc có Hứa Khôn, vốn nên là may mà, nhưng hôm nay, cái này may mắn, biến thành tai nạn!

Vì ứng đối Hứa Khôn, đế đô các cường giả ra hết, vẫn như trước cảm giác lực có không đủ, Hứa Khôn gây áp lực quá lớn.

Liền cái này, hay là hắn dưới tình huống đánh mất lý trí, không có thi triển lấy tự thân chi đạo diễn hóa các loại kỹ năng, vẻn vẹn... Bình A lên tay.

Mà cái này, cũng chính là Ashura chi đạo đặc điểm.

Không cần có bất kỳ lòe loẹt chiêu thức, giống như là Hứa Khôn tại Bảo thành truyền thừa vô danh thương pháp, tại quan sát sau đó đầu tiên muốn làm, chính là quên chiêu thức.

Chiêu thức là đạo cụ tượng hóa, mà Ashura chi đạo, không cần cụ tượng hóa, bởi vì cái kia cũng tương tự có thể là dàn khung!

Ashura là tự do, không nên chịu đến bất kỳ câu thúc.

Tại phương diện chiến đấu, chỉ cần có đầy đủ Tu La chi lực, cái kia liền có thể bộc phát ra sức mạnh vô cùng vô tận.

Nhìn như bình thường không có gì lạ mỗi một chiêu, kì thực lại là cuốn lấy mười phần Ashura chi lực!

Cùng nói Hứa Khôn trước đây truyền thừa là thương pháp, chẳng bằng nói là học tập như thế nào đề thăng, vận dụng, thi triển tự thân Ashura chi lực.

Hết thảy, đều tại hướng về phản phác quy chân phương hướng mà đi.

Tại hắn giết chóc nhiều như vậy sinh linh sau, hắn góp nhặt nghiệp lực thậm chí có thể đem ngàn dặm đất màu mỡ hóa thành một mảnh Tử Vong Chi Địa.

Mỗi một thương cuốn theo Ashura chi lực, đã vượt ra khỏi nhận thức!

Cho dù Thánh Cảnh cường giả lấy Thánh Vực ngăn cản, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống nhất thời.

Đổng Thánh sắc mặt trắng bệch, xem như Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại, hắn đã là toàn lực hành động.

Càng là triệu hoán đến hắn chiến thú, bách chiến dưới đài đầu kia Long Huyết chiến thú.

Chỉ là...

Hứa Khôn một ánh mắt, cộng thêm một tiếng trầm thấp long ngâm, đường đường bích thủy Long Thánh càng là cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có.

Còn không có xuất chiến, liền nằm rạp trên mặt đất động cũng không dám động.

Giống như bị hoảng sợ chó con giống như không ngừng run lên rung động.

Đổng thánh:? Ngươi cái này khiến ta thật mất mặt a!

Hắn đầu này chiến thú thế nhưng là không hề tầm thường, xem như Long Duệ, tại đổng thánh tỉ mỉ chăm sóc phía dưới, không vượt Long Môn, Huyết Mạch đã thăng hoa đến tình cảnh bảy Nguyên Chân Long.

Nhưng bảy Nguyên Chân Long cùng Hứa Khôn vị này gánh chịu Thái Sơ Long Nguyên sau lại dứt bỏ, sau đó lại độ tân sinh Chân Long so sánh.

Huyết Mạch tầng cấp, kém không phải một bậc thang.

Huyết Mạch cấp độ bên trên, là đầy sao cùng hạo nguyệt khác nhau!