Thứ 2409 chương: Thiên chủ tọa kỵ, đầu óc bị lừa đá a?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2409 chương!1/4!

......

Hứa Khôn tiểu hữu, vị này là huy quang Tôn giả, vốn là Thiên chủ tọa kỵ, nhưng đời trước Thiên chủ siêu thoát sau đó, Thiên quốc mọi việc do trời quân tạm làm xử lý, nguyên nhân...

Ba pha sư tử tôn làm Hứa Khôn làm giới thiệu.

Hứa Khôn cũng không giận, ngược lại là mặt mũi tràn đầy mỉm cười mà thu hồi ánh mắt.

Lúc đầu đời trước Thiên chủ tọa kỵ, chẳng thể trách nộ khí lớn như vậy đâu.

Hứa Khôn cùng Thiên Mã tộc cừu oán, sớm tại trước đây hắn trả thù các tộc tuyên chiến Hoa Hạ các đại chủ thành lúc liền kết, toàn bộ Thiên Mã tộc duy nhất cấp Thiên Không chủ thành · Hành không Tinh Tự bị Hứa Khôn không động đao binh đoạt được.

Đây đối với Thiên Mã tộc mà nói, là sỉ nhục lớn lao.

Tương đương với sau đó Thiên Mã tộc tại Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên, liền đã mất đi dựa vào sinh tồn lãnh địa, chỉ có thể dựa theo Thiên sứ tộc an bài, ăn nhờ ở đậu.

Dường như trước mặt tôn này huy quang Tôn giả hàng này, không cách nào đưa tay vươn hướng mười tầng phía trên, vì vậy cũng chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn, có thể thua thiệt là ăn, oán hận là một chút cũng không ít.

Lại thêm Hứa Khôn lần kia leo lên cửu trọng thiên bậc thang, đã quấy rầy Thiên Mã tộc chỗ Nhị trọng thiên, cơn oán niệm này càng là càng ngày càng tăng.

Sau đó, ngươi quấy rối coi như xong, thậm chí ngay cả thiên thê đều cho trực tiếp dọn đi rồi!

Thiên quốc tại mặt đất trùng kiến, nhưng mà đã từng thiên nô, thiên mã cùng với đã mất đi quang minh tinh linh tộc sau hai đại huyễn tộc, tương đương với tại Lam Tinh quê hương trực tiếp cũng bị mất.

Mất đi không đơn thuần là gia viên, còn có bọn hắn góp nhặt không biết bao nhiêu năm gia sản.

Đều bị Hứa Khôn một mạch mà bỏ bao mang đi, đến nỗi Thiên sứ tộc đi... Làm sao lại vì bọn họ mở rộng chính nghĩa, càng là tại Belial lên đài sau, cùng Hứa Khôn làm đại biểu nhân tộc tiến nhập ngắn ngủi thời kỳ trăng mật.

Có thể nhẫn nại a, không thể nhẫn nhục!

Tọa kỵ, cũng là có tỳ khí dễ phạt!

Đến nỗi nói Thiên chủ đi, kỳ thực chính là Thiên quốc chi chủ, lại bị Thiên sứ tộc tộc nhân tôn làm Thánh phụ, nhưng nói trắng ra là, cái này cùng long tộc Long Tôn, Huyền Quy tộc quy tôn, Giao tộc giao tôn một dạng, chỉ là một cái linh vật.

Quản lý, bất quá là tầng dưới chót mọi việc.

Mà một khi đề cập tới Thiên sứ tộc tộc vận đại sự, hay là muốn lưu lại trên Thiên sứ tộc có đặc sắc hội nghị bàn tròn giải quyết, giống như Thiên chủ hàng này, cứ việc có thể đưa thân trên cái bàn tròn, nhưng cũng bất quá là ghế chót.

Đây vẫn là đã toàn diện chủ đạo Thiên sứ tộc sự vụ Thiên chủ có quyền hành.

Giống như là Hứa Khôn hai thượng thiên quốc, gặp phải cái gọi là Thiên quốc chi chủ, đây chẳng qua là đời trước từ nhiệm sau, mới nhậm chức không lâu, không có bất cứ quyền thế gì hữu danh vô thực Thiên chủ.

Hứa Khôn mang theo đại thế Đăng Thiên quốc, tân nhiệm Thiên chủ hàng này, liền cùng Hứa Khôn đối thoại quyền hạn cũng không có.

Đứng ra cùng Hứa Khôn hòa giải, cũng là trong Thánh điện những lão gia hỏa kia, trước tiên có thiên quân, sau có Belial, dầu gì, cũng là khi xưa Gall hộ vệ một trong ngạn, cùng Thiên sứ tộc đương thời đệ nhất thiên kiêu Frieza.

Đương nhiệm Thiên chủ hình dạng thế nào, Hứa Khôn cũng không biết.

Đến nỗi nói lên một nhiệm kỳ Thiên chủ, sau đó tiến vào Thánh Điện hưởng thụ Thiên sứ tộc trưởng lão địa vị lão thiên chủ.

Ân ~ Hứa Khôn biểu thị cũng không bất kỳ ấn tượng nào.

Theo lý mà nói, Thiên sứ tộc bây giờ dị biến, Thiên quốc tự bế, ngoại tộc không cách nào nhìn trộm trong đó xảy ra chuyện gì, giống như là ác mộng tộc, Dực nhân tộc cùng với tất cả lớn nhỏ thiên sứ, đều phong bế trong đó, chưa từng ra ngoài.

Đồng dạng xem như Thiên sứ tộc quy thuộc chủng tộc Thiên Mã tộc, hẳn là cũng cùng bọn hắn một đạo a.

Nhưng bất đồng chính là, ác mộng tộc, Dực nhân tộc, cho dù là cấp thấp nhất, liền xem như thiên sứ tạp duệ thân phận cũng không có thiên nô, đều phong bế ở bây giờ bên trong Thiên quốc, nhưng vừa vặn là Thiên Mã tộc loại này, hoàn toàn không tính là tộc nhân.

Đây chính là một cái tọa kỵ chủng tộc!

Thiên quốc mới xây, nhưng không có chuyên môn vì Thiên Mã tộc xây xong chuồng ngựa, tương đương với khuôn sáo lớn nhỏ sự nghi phía dưới, hoàn toàn không để ý tới Thiên Mã tộc dạng này một cái tọa kỵ chủng tộc.

Nói câu khó nghe, Thiên Mã tộc bây giờ tương đương với bị vứt bỏ.

Không có chính mình cư trú cái kia nhất trọng thiên, Thiên quốc mới xây lại không cho bọn hắn phân chia địa bàn, vậy bọn hắn đi con đường nào?

Cũng may, Thiên sứ tộc cương vực phát triển, đang cầm xuống Mị Ma tộc cương vực sau đó, cương vực bản đồ đã ngả vào Thú Vực biên cảnh.

Mà Thiên Mã tộc đi, nói trắng ra là cũng là trước mắt vẫn còn sụp đổ Mã Tộc một trong.

Xem như một lớn Vương tộc phụ thuộc, bản thân nội tình lại đạt đến A cấp chủng tộc danh sách, Thiên Mã tộc tại cả tộc ở tạm Thú Vực sau, ngược lại là tỏa sáng thứ hai xuân.

Các đại Mã Tộc nhao nhao dựa vào, Thú Vực các tộc cũng là hướng hắn ném tới cành ô liu.

Không phải sao, Trảm Hổ liên minh đều mời Thiên Mã tộc xem như các đại Mã Tộc đại biểu xuất chiến.

Tháng ngày, cái này không lại mỹ khởi tới rồi sao?

Nhưng thiên tình, mưa đã tạnh, ngươi lại cảm thấy ngươi đi.

Hứa Khôn mặt ngoài nụ cười yến yến, nhưng trong lòng, hoàn toàn là đem đối phương trở thành không khí.

Dù là không tính bây giờ mình tại Phượng tộc bên trong cùng Phượng Chủ ngồi ngang hàng Phượng Hoàng chi tôn, vẻn vẹn một cái nhân tộc Nhân Hoàng thân phận, liền đầy đủ Thiên Mã tộc nhìn lên.

Hắn thậm chí không thể nào hiểu được, đối phương là ở đâu ra tự tin, ở trước mặt mình phát ngôn bừa bãi?

Cũng may, bây giờ Hứa Khôn tâm tình tốt, cùng với hắn không có quên chính mình nhiệm vụ chuyến này.

Hắn là tới hòa bình giải quyết phân tranh, xen vào lúc trước chí tôn trong buổi đấu giá, các đại Thú Tộc đều hướng hắn thả ra thiện ý, không nói tại trên quan hệ, có thể cùng sớm cùng nhân tộc kết làm đồng minh hổ sát tộc so sánh.

Nhưng Hứa Khôn tại chủng tộc phát triển chi đạo bên trong, từ đầu đến cuối kế tục một cái nguyên tắc.

Đem bằng hữu trở nên nhiều, đem địch nhân trở nên thiểu thiểu.

Không thể mua danh học long tộc, đây là trưởng thành đến tình trạng hôm nay, liền các đại cường tộc lãnh tụ đều ngang hàng tương giao Hứa Khôn chính mình ngộ ra tới học vấn.

Đến nỗi nói một thớt bị người vứt bỏ, ở đây chó sủa ngựa hoang...

Hứa Khôn không nói là không nhìn, cũng không xê xích gì nhiều.

Cũng không có đem đối phương coi là chuyện đáng kể, Hứa Khôn cứ như vậy rơi vào gỡ giáp ven bờ sông, vung tay lên một cái, từng trương bàn trà rơi xuống, trân quả rượu ngon rực rỡ muôn màu, vượt trội hắn bây giờ xa hoa.

Chư vị như rảnh rỗi, không ngại ngồi xuống, lại cùng ta uống lên mấy chén, tính toán tiếp cũng không muộn.

Hứa Khôn đã biểu lộ hắn mục đích của chuyến này, bây giờ càng là đem thái độ bày ra.

Các tộc lãnh tụ đối mặt sau đó, cũng không có bác Hứa Khôn mặt mũi ý nghĩ.

Nhưng mà từ đầu đến cuối liền có loại kia không rõ ràng người, nhất định phải tại động thủ trên đầu thái tuế.

Bị gần như không nhìn, chỉ trị giá đến Hứa Khôn liếc mắt hai mắt huy quang Tôn giả nổi giận, móng ngựa đạp mạnh, càng là hất bay chung quanh bàn trà.

Hứa Khôn bàn tay hơi hơi nhấn một cái, không có để phía trên đồ vật lãng phí.

Bất quá biểu lộ, cũng là chậm rãi chìm xuống dưới.

Quả nhiên là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a, ta không phát bão tố, ngươi coi là ta tiểu ma cà bông đúng không?

Được chưa, nể tình hiện tại tình thế trên mặt, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng.

Ngươi cần phải thật tốt nắm chặt rồi?

Hứa Khôn ngoài cười nhưng trong không cười nhìn về phía huy quang Tôn giả, người quen biết hắn đều biết, hiện tại hắn thuộc về là tại kiềm chế nộ khí.

Như thế nào, là ta chiêu đãi không chu đáo, gây huy quang Tôn giả không vui?

Thằng nhãi ranh, ta đang cùng ngươi nói chuyện ngươi, ngươi không nhìn ta, lại là đạo lý nào?

Không nhìn? Tại sao nói vậy? Hứa Khôn mặt lộ vẻ khó hiểu nói.

Huy quang Tôn giả không để ý tộc khác lãnh tụ liên tiếp ra hiệu, móng ngựa tiến lên trước, đỉnh đầu hào quang rực rỡ độc giác chương hiển sự bất phàm của hắn, quả nhiên là tài hoa xuất chúng chi tư a!

Ngươi thêm tại ta Thiên Mã tộc trên người sỉ nhục, ngươi chẳng lẽ không định cho cái giao phó sao? Người khác sợ ngươi, ta lại là không sợ, bất quá một chỉ là nhị cảnh tiểu bối, bán mặt mũi ngươi, là nể tình bối cảnh của ngươi phía trên, ngươi thật sự cho rằng chúng ta lục cảnh cường giả, sẽ coi ngươi ra gì?

Phải không? Hứa Khôn nhìn khắp bốn phía đạo.

Huy quang Tôn giả lời này vừa nói ra, đám người liền cảm thấy không ổn, đối mặt Hứa Khôn mang theo tuần sát ánh mắt, lắc đầu liên tục.

Có cái gì giả, càng là cách huy quang Tôn giả xa mấy bước, sợ bị xem như đồng bọn.

Ngựa này là làm tọa kỵ làm ngốc hả?

Ngươi quả thực không biết ngươi đối mặt chính là ai?

Ngươi làm sao dám đó a!