Thứ 2400 chương: Cùng chung một chồng, trật tự chi lực!.

Hôm nay Canh [4]: 2400 chương!4/4!

......

Có thể từ lúc này bây giờ đứng tại Vân Hồng Nghi cái này thiên nga chi tổ bên người, tự nhiên là nàng khâm định, về mặt thân phận cùng Thanh Thù tương tự thiên nga chi chủ · Vân Thường.

Nghe được chính mình mẫu thần tra hỏi, hoa dung nguyệt mạo Vân Thường đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy hai đầu lông mày lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng quỳ xuống nói: Mẫu thần, không nên đem Thường nhi gả đi a, Thường nhi một lòng chỉ muốn đem thân này dâng cho thiên nga một tông, tuyệt không nhi nữ tư tình.

Nói cái gì đó, ngươi hẳn là biết rõ ta muốn cho ngươi gả cho người đó a?

Vân Thường ngẩng đầu, rõ ràng là thanh lãnh ôn uyển trên mặt, một đôi mắt phượng lại tràn đầy thanh tịnh vô cùng.

Vân Hồng Nghi nâng trán: Ta dạy thế nào ra các ngươi này một đám tên ngốc.

Đúng vậy a, Vân Hồng Nghi mình là một tu luyện cuồng nhân, một lòng chỉ hướng tới thiên địa đại đạo, kèm thêm thiên nga một tông trên dưới, Huyết Mạch càng là thuần, cái kia tư tưởng càng thêm đơn giản.

Cùng Hoàng nhi một dạng, phụng dưỡng ta cái kia cháu trai như thế nào? Vân Hồng Nghi nói khẽ, lập tức lại cảm khái nói: Nếu không phải tại lễ pháp không hợp, cái này chuyện tốt chính ta liền lên, nhưng luận không đến ngươi.

Nghe vậy, Vân Thường còn không có tỏ thái độ, một bên Phượng Chủ cùng Mộ Thanh Huyền mặt đều đen.

Ngươi cũng tại cùng tiểu bối nói cái gì?

Nguyên Hoàng nhi, Vân Thường cái này không phải Huyết Mạch sở sinh coi như xong, ngươi cái này tiết kiệm Tứ di, còn nghĩ cho mình cháu trai làm ấm giường?

Cái này há chẳng phải là rối loạn luân thường?

Sau này mỗi người một lời, ngươi hô Phượng Chủ mẫu thần, Phượng Chủ gọi ngươi cháu ngoại dâu, Mộ Thanh Huyền gọi ngươi Tứ tỷ, ngươi hô Mộ Thanh Huyền mẹ?

Quá loạn, cái này không thể được.

Biết được là phụng dưỡng Hứa Khôn sau, Vân Thường trên mặt đã lộ ra một vòng chờ mong, nhưng lại lắc đầu.

Lần này, mấy người đều xem không hiểu, Vân Hồng Nghi nghi ngờ nói: Sao, chướng mắt ta cái kia cháu trai?

Vân Thường lại độ lắc đầu, lần này lắc cùng nhanh, như cá bát lãng cổ.

Đây cũng không phải là đó cũng không phải là, ngươi ngược lại là nói chuyện a, ta như thế nào dựng dục ra ngươi như thế cái tên ngốc, ngươi muốn không nói rõ ràng, cái này thiên nga chi chủ ngươi cũng đừng làm, ta nhìn thiên nga một tông, tất cả đều là các ngươi những thứ này xuẩn manh người.

U, ngươi vẫn còn biết?

Thiên nga một tông, Huyết Mạch càng là thuần chính, cái nào đi ở bên ngoài không phải vênh vang đắc ý, mũi vểnh lên trời?

Đó đều là được ngươi Vân Hồng Nghi chân truyền a.

Vân Thường rút lại đầu: Nhi thần không dám cùng uyên chủ tranh thủ tình cảm.

Nguyên Hoàng nhi quăng tới ánh mắt, lập tức gượng cười nói: Thường nhi tỷ tỷ cũng quá để mắt ta, ta trước kia cũng là không được sủng ái, ngươi như nguyện ý cùng ta một đạo phụng dưỡng Khôn ca ca, ta còn cầu còn không được đâu.

Có thật không? Vân Thường ánh mắt đều sáng lên.

Thử hỏi, các nàng loại này truy cầu Huyết Mạch độ cao, nào có không đối với Hứa Khôn bực này cảm mến đó a.

Khụ khụ, Hoàng nhi, ngươi mang Thường nhi xuống thật tốt điều giáo điều giáo, vừa vặn đêm nay Phượng Đình đại lễ, thân thể ngươi cốt không tiện, liền để Thường nhi phục dịch Khôn nhi a.

Tốt Tứ tỷ... Không, Tứ di.

Bây giờ nguyên Hoàng nhi, mặc dù lấy minh hoàng chi tư, thay thế nàng mẫu thân thành tựu năm Phượng Chi Nhất, nhưng ở bối phận trên, ngược lại là thấp nhất đẳng, hạ xuống Phượng tộc đời thứ ba bên trong.

Toàn bộ Phượng tộc, năm phượng làm trưởng, ban đầu Lục Áp, Chúc Nam nhưng là cùng Phượng Chủ ngang hàng, còn lại không phải năm phượng rõ ràng hậu duệ, hoặc là tộc khác chi dài, thì đều xưng hô năm phượng vì tỷ, trưởng ấu có thứ tự.

Nói trở về Hứa Khôn bên này, bị Hứa Khôn đặc xá điểu nô bên trong, có một nửa nguyện ý lưu lại, trở thành Phượng tộc đệ bát các loại thân phận, có một nửa nhưng là lựa chọn rời đi, hoặc là quay về bản tộc, hoặc là đi nương nhờ tộc khác, tỉ như... Nhân tộc!

Thái Tự chân thành nói: Bộ phận này bị đặc xá điểu nô, mặc kệ là lựa chọn lưu lại, vẫn là rời đi, có một chút là chung, đó chính là bọn họ nội tâm, đã đặt xuống Khôn nhi lạc ấn, dù cho sau này đều vì mình chủ, cũng vĩnh viễn sẽ không có phản biến Khôn nhi.

Phượng Chủ mỉm cười nói: Đây cũng là trật tự chi lực.

Hứa Khôn tại lên ngôi sau đó, cảm thụ lên cấp thần Phong Chi loại sức mạnh sau, chính mình đem hắn mệnh danh là 【 Phượng Lam 】, cái tên này dễ hiểu, mà đặc tính của nó 【 Vô tự 】, càng là hắn chính xác cảm ngộ sau tổng kết ra được.

So sánh 【 Phượng Lam 】 chi danh, đặc tính càng có thể thể hiện ra bây giờ hắn gió trồng năng lực.

Vô tự, lập tức biến mất có trật tự.

Một phương diện, có thể nói là Hứa Khôn bây giờ vận dụng Phong Chi lực, không có cố định hình thức, toàn bằng tâm ý của hắn mà động.

Giống như là hắn bây giờ đại xá Phượng tộc, tâm hướng giả được ích lợi không nhỏ, nhưng cũng không thiếu hụt hồn phi phách tán giả, một nửa điểu nô trả giá bằng máu, nhất là tại trong lâu dài nhà tù, đầy cõi lòng hận ý chi đồ.

Cũng bao gồm Phượng tộc bản tộc bên trong những cái kia lòng dạ khó lường người.

Đối với thiện giả là chầm chậm gió nhẹ, đối với ác giả nhưng là cuồng phong quá cảnh, đem hắn tách rời.

Cùng một loại sức mạnh, khác biệt biểu hiện hình thức, đây chính là cái gọi là 【 Vô tự 】.

Còn mặt kia, cũng là thuyết minh Hứa Khôn sau này tại trong Phượng Hoàng chi đạo, đem không chỗ nào câu thúc, liền Phượng Chủ đều nguyện ý để cho quyền cho hắn, hắn là thực sự Phượng tộc tân hoàng.

Không có quy tắc có thể ước thúc hắn, chỉ có tự hắn có thể.

Mà ngược lại nghĩ, đại biểu trật tự, đại biểu quy tắc, đại biểu cái gọi là cuối cùng quyền giải thích, đều nắm ở Hứa Khôn trên tay.

Như vậy những người khác, thì liền muốn chịu đến hắn quyết định trật tự quản lý.

Phượng tộc bên trong, lấy chi này bị đặc xá điểu nô tì chủ, bị chế ước càng lớn, từ đó sau này trở thành tuyệt đối trung thành với Hứa Khôn thành viên tổ chức!