Thứ 2204 chương: Lòng ngứa ngáy , còn nghĩ bạch chơi?.

Hôm nay thứ ba càng: 2204 chương!3/4!

......

Một đám trưởng lão mặt đều tái rồi, nhao nhao trợn mắt nhìn về phía minh nguyên.

Bọn hắn làm sao nghe không hiểu minh nguyên trong giọng nói địch ý, mà Hứa Khôn không ngốc, có thể nghe không hiểu sao?

Một giây trước vẫn còn nói Biết gì nói nấy biết gì nói nấy, một giây sau liền đổi thành Chỉ trả lời 3 cái vấn đề!

Mẹ nó minh nguyên, lão tử không để yên cho ngươi!

Minh nguyên biểu lộ cũng như ngừng lại trên mặt, nếu có thể, hắn muốn cho chính mình một bạt tai.

Ngươi lớn như vậy tính tình làm gì? Cái này không thuần tìm cho mình không thoải mái đi!

Nhưng có người dám chỉ trích Hứa Khôn sao?

Hiểu rõ Hứa Khôn tính cách người đều biết, đây chính là một đầu con lừa, ngươi phải vuốt lông vuốt, minh nguyên nói năng lỗ mãng để cho hắn đổi chủ ý, lúc này nếu là nói thêm nữa khác, sợ là nhân gia liền trả lời vấn đề dục vọng cũng bị mất.

3 cái vấn đề liền 3 cái vấn đề a, nhưng minh nguyên vấn đề thứ nhất đã hỏi ra lời, mấu chốt vấn đề này mặc dù đám người cũng tò mò, nhưng cũng không phải rất trọng yếu vấn đề a!

La Sát hải thị, là lúc trước bằng hữu của ta Tư Mã Đại tiến vào sai sinh thần di tích sau lấy được truyền thừa một trong, hắn tác dụng chắc hẳn chư vị đều có chỗ hiểu rõ, chính là sai sinh thần cùng Huyết Sát thần hai người ở giữa, tại sau khi ngã xuống lại một lần tỷ thí.

Trầm ngâm một chút, Hứa Khôn tiếp tục nói: Nói đúng ra, đó là lưu cho La Sát sau người cùng Tu La hậu nhân một hồi khảo nghiệm, bình thường tới nói, có thể tại trong La Sát hải thị toàn thân trở lui liền hai loại người.

Một loại là có thể truyền thừa La Sát chi đạo, một loại chính là truyền thừa Tu La chi đạo.

Theo lý thuyết ngài truyền thừa Tu La chi đạo? Có người vội vàng hỏi.

Đây coi là vấn đề thứ hai sao? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Người mở miệng sững sờ, che miệng lại.

Minh nguyên sắc mặt khó coi nói: Vấn đề thứ nhất, ngươi vẫn chưa trả lời xong đâu.

Kia tốt a, ta liền đem vấn đề bồi thường đáp xong cứ vậy mà làm, sai sinh thần hận các ngươi những hậu nhân này, cho nên hắn di tích không cho phép các ngươi tiến vào, mặc kệ là họ huyết, vẫn là họ minh, tất nhiên mang theo Tu La chi danh, liền đối xử như nhau.

Mà La Sát hải thị, nguyên bản mà nói, một ngày nào đó sẽ bị các ngươi phát giác, nhưng đối ứng bằng hữu của ta cảnh giới, cảnh giới cao người tiến vào là không có ích lợi gì, chỉ có so với hắn cảnh giới thấp người, mới có tư cách tham dự khảo nghiệm.

Tán thành sai sinh chi đạo, nhưng là thu được La Sát ấn ký, trái lại thì thu được Tu La ấn ký.

Hứa Khôn điểm một chút mi tâm, đạo kia nguyên bản Tu La ấn ký đã biến thành một đóa Huyết Sắc hoa quỳnh.

Mặc kệ là La Sát ấn ký, vẫn là Tu La ấn ký, cũng là tiến vào Huyết Sát thần di tích chìa khoá, ta nói như vậy, các ngươi rõ chưa?

Hiểu rồi, nhưng còn có một điểm không rõ, ngài vừa mới nói chỉ có La Sát hậu duệ cùng Tu La hậu duệ có thể tại trong La Sát hải thị thu được tán thành, vậy ngài rõ ràng không phải a......

May mắn cái nghi vấn này không phải minh nguyên nói lên, xem ở là Huyết Phong đưa ra cái vấn đề này phân thượng, Hứa Khôn mỉm cười nói: Không khó giảng giải, khi xưa ta nghiệp lực quấn thân, một trận bị nghiệp lực phản phệ, ta nghĩ chư vị tháo qua ta quá khứ, đều biết ta từng tiến vào Nhân tộc ta bí cảnh · Khúc Phụ học cung một chuyến a?

Một đám trưởng lão gật đầu.

Ta một thân nghiệp lực, là tại trước đây Giang Nam một trận chiến bên trong để dành tới, một mực không thể bóc ra, sau đó đi núi Linh Thứu giới một chuyến, thu được U Minh Quỷ Hỏa!

Hứa Khôn tay trái bày ra, vô hình U Minh Quỷ Hỏa bắt đầu nhảy lên, trên mặt mọi người lộ ra vẻ tham lam, U Minh Quỷ Hỏa đối với bất luận cái gì một cái Tu La mà nói, đều tuyệt đối là chí bảo bên trong chí bảo!

Lúc đó, ta tao ngộ lần thứ nhất nghiệp lực phản phệ, bất quá mượn nhờ quỷ hỏa chi uy, ta áp chế lại, không có bị nghiệp lực thôn phệ, mà cái kia áp chế xuống tình huống, dường như là......

Đám người khẽ giật mình: Huyết Sát chi lực hình thức ban đầu?

Hứa Khôn gật đầu, không có phản đối.

Kỳ thực chính là đang gạt bọn hắn ~ Chính mình nghiệp lực hóa sát bản sự làm sao tới, chính mình rõ ràng nhất, mặc dù tự thân nghiệp lực quấn thân là một mặt, nhưng càng quan trọng chính là trước đây giết chết thật nhiều Tu La tộc hậu nhân, dựa vào vạn tộc đồ giám cướp đoạt mà đến!

Dựa vào lần đó cơ sở, ta tại trong La Sát hải thị, thành công đem ta nắm giữ hai đại thiên hỏa hợp hai làm một, nhưng lúc đó, mười phần hung hiểm, là La Sát hải thị bên trong Huyết Sát ý chí của Thần cảm nhận được ta khác biệt, giúp ta hoàn thành một bước cuối cùng, tương ứng, ta thu được công nhận của hắn, nắm giữ Tu La ấn ký.

Tiếp xuống trả lời, coi như ta miễn phí tặng cho các ngươi.

Muốn kích hoạt Tu La ấn ký, cần lấy Tu La hậu duệ chi huyết tưới nước, về phần tại sao, cái này hiện tại vấn đề các ngươi có thể lựa chọn hỏi vẫn là không hỏi.

A cái này......

Ngươi nói người quái lòng ngứa ngáy.

Huyết Bồ Đề ho khan hai tiếng: Thỉnh côn thần trước tiên tiếp tục giảng thuật a.

Ha ha, lão hoạt đầu, không hỏi nghĩ bạch chơi đúng không?

Được chưa ~ Hứa Khôn nói tiếp.

Tại kích hoạt Tu La ấn ký phía trước, ta tiến nhập Khúc Phụ học cung, đó là ta lần thứ hai vì nghiệp lực phản phệ, hoặc có lẽ là lần kia không đơn thuần là nghiệp lực, còn có khí vận phản phệ, mười phần hung hiểm!

Ở nơi đó, ta tẩy địch tự thân, thu được hạo nhiên chính khí gia thân......

Nói xong, Hứa Khôn trên tay thanh quang xuất hiện, tiện tay vung lên, một đám trưởng lão biến sắc.

Ngoại trừ Huyết Phong chi, bọn hắn cảm thấy tự thân Huyết Sát chi lực tại bị trừ khử.

Bất quá gột rửa, không có nghĩa là mất đi, ta đánh bậy đánh bạ phía dưới, mới nhìn qua nghiệp lực hóa sát con đường, chính mình suy nghĩ ra nghiệp lực hóa sát, lúc đó còn không biết là Tu La tộc Huyết Sát chi lực pháp môn.

Chẳng lẽ hắn thật là thiên tài?

Tất cả trưởng lão nhãn lực tự nhiên là không cần hoài nghi, hạo nhiên chính khí là tuyệt đối khắc chế bọn hắn Huyết Sát chi lực thủ đoạn.

Có người bây giờ đưa tay vừa chạm vào đụng, cũng cảm giác thật vất vả để dành Huyết Sát chi lực xuất hiện băng tuyết tan rã hình dạng.

Hứa Khôn mà nói, tương đương với cầm một chậu nước giội tiến vào liệt hỏa nấu dầu bên trong, tiếp đó không có giội tắt hỏa, ngược lại là cây đuốc thế khống chế được?

Loại này độ khó...... Quá cao a!

Nhưng hắn lúc đó chỉ là một cái nhất cảnh tồn tại, vậy mà lĩnh ngộ ra Huyết Sát xem như Bán Thần mới cảm ngộ ra nghiệp lực hóa sát chi pháp.

Có trưởng lão nghiên cứu qua Hứa Khôn thu hình lại, lần kia tám tộc liên quân công Viêm Hoàng, Hứa Khôn đích xác thi triển qua không giống bình thường Huyết Sát chi lực.

So sánh Tu La tộc quanh quẩn quanh thân huyết khí, Hứa Khôn Huyết Sát thành vòng hình dáng bị hắn giẫm ở dưới chân.

Nói như vậy, Hứa Khôn đi đường đi, không giống với hắn Tu La tộc.

Cái này cũng là vì cái gì hắn bây giờ, có thể nắm giữ hoàn chỉnh Tu La chi lực phương pháp tu luyện nguyên nhân!

Ân ~ Các ngươi liền não bổ a, ngược lại thật thật giả giả, các ngươi lại làm không rõ ràng.

Cái kia sau đó thì sao?

Còn nghĩ bạch chơi?

Tiếp đó? Cái gì tiếp đó, minh nguyên trưởng lão liền hỏi ta tại La Sát hải thị ở bên trong lấy được cái gì, vấn đề này ta không chỉ trả lời, còn phụ tặng nhiều như vậy sau này, nên tính là nổi giận a?

Ta đi!

Hóa ra cái này vấn đề thứ nhất, chính là để chúng ta biết ngươi có bao nhiêu ngưu bức a?

Khụ khụ, vấn đề thứ hai là cái gì, ta thời gian đang gấp, rất bận rộn ~ Nhanh lên hỏi.

Lần này, không ai dám tùy tiện mở miệng, minh nguyên chỉ là vừa mới há hốc miệng ra, liền bị người một quyền đập té xuống đất.

Cho ta đóng lại ngươi Giang môn!