Thứ 2078 chương: Vấn đề mới, nhược điểm trí mạng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2078 chương!3/3!

......

Uyên khéo léo tránh ra, tên kia hầu tộc thì đã là lục thân bất nhận, hướng về còn dám nhìn thẳng hắn Hứa Khôn gào thét mà đến.

Đợi cho hầu quyền hướng về Hứa Khôn mặt rơi xuống, chung quanh mấy người đều toàn thân kéo căng lúc, động tác của đối phương im bặt mà dừng.

Hứa Khôn hiện ra kim quang con mắt, cứ như vậy nhìn chằm chặp đối phương ngang ngược hai mắt.

Nguyên bản một mặt lệ khí tên này hầu tộc trên mặt, nổi lên vẻ sợ hãi.

Lui ra phía sau.

Hứa Khôn nhàn nhạt lời nói, lại khiến cho cái này ở vào phẫn nộ cực hạn hầu tộc cũng không khỏi tự chủ lùi lại mấy bước.

Kim quang chiếu rọi ở tên này hầu tộc trên thân, giống như X ánh sáng.

Kiểm tra xong sau đó, Hứa Khôn mặt lộ vẻ trầm tư, tiếp đó khua tay nói: Cái tiếp theo.

Mà bị hắn liếc nhìn qua hầu tộc, thì bị người khống chế.

Hứa Khôn lần lượt mà nhìn mấy lần, thẳng đến sau cùng Văn Nhân Trác Vân.

Đây chính là 【 Chiến đấu thừa số 】 sao?

Hứa Khôn chú ý tới một đám hầu tộc Huyết Mạch bên trong, chảy cái kia cỗ xông ngang đánh thẳng sức mạnh.

Nhưng khi chính mình kèm theo Nhân Hoàng chi lực phá vọng thần đồng nhìn chăm chú đối phương, cỗ này không an phận sức mạnh, lại sẽ bị áp chế lại.

Cũng không có ngừng di động, chỉ là không còn như vậy hỗn loạn.

Tựa hồ, có hiệu quả......

Không đơn thuần là có hiệu quả, mà lại là kỳ hiệu!

Nếu như có thể một mực dạng này, thì tương đương với triệt để khống chế được!

Rõ ràng vẫn còn 【 Chiến đấu thừa số 】 triệt để kích hoạt sức chiến đấu trạng thái dưới, nhưng những này bị Hứa Khôn dùng ánh mắt liếc nhìn qua hầu tộc, lại bất ngờ an phận xuống dưới.

Nhưng rất nhanh, theo một tiếng tức giận gầm rú vang lên, Hứa Khôn giương mắt nhìn lên, phát hiện thứ nhất bị chính mình liếc nhìn qua hầu tộc, lại độ không kiểm soát.

Có thời gian hạn định tính chất......

Vậy nếu như......

Hứa Khôn lại độ nhìn về phía tên kia hầu tộc, lần này trong tròng mắt sức mạnh tăng cường mấy phần.

Nhưng hiệu quả, hơi quá đầu!

Nổi giận tình huống ở dưới tên này hầu tộc toàn thân run lên, Huyết Mạch bên trong 【 Chiến đấu thừa số 】 giống như là gặp được sợ nhất thiên địch, lập tức liền co đầu rút cổ.

Cuối cùng hướng chảy một chỗ vị trí, kết quả chính là tên này hầu tộc kiệt lực ngã xuống đất, thối lui ra khỏi loại kia ngang ngược trạng thái.

Hứa Khôn khẽ nhếch miệng, nhìn chằm chằm đối phương trên mông đầu kia mềm oặt cái đuôi.

Hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 tồn tại trong cái đuôi......

Bên tai, còn không có triệt để khống chế Văn Nhân Trác Vân phát ra rít lên một tiếng, hấp dẫn sự chú ý của Hứa Khôn.

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, phá vọng chi lực nương theo Nhân Hoàng chi lực tụ hợp vào trong cơ thể của Văn Nhân Trác Vân.

Văn Nhân Trác Vân sắc mặt dần dần nhu hòa xuống, nhưng lần này, Hứa Khôn không có triệt để áp chế đối phương 【 Chiến đấu thừa số 】, mà là nắm giữ một cái hạn độ!

Trác Vân, nghe được lời ta nói sao?

Có chút bàng hoàng Văn Nhân Trác Vân nháy nháy mắt, âm thanh có chút trầm giọng nói: Côn thần, ta nghe được.

Ta nghĩ tại trên người ngươi thí nghiệm một chút, nhưng có khả năng sẽ mang đến không cách nào vãn hồi kết quả, ngươi có thể tiếp nhận sao?

Thỉnh côn thần thỏa thích phân phó.

Văn Nhân Trác Vân đã phát giác tự thân biến hóa, đây là hắn lần thứ nhất, tại lý trí tình huống phía dưới, nắm giữ 【 Chiến đấu thừa số 】 mang tới siêu cường chiến lực.

Hắn cũng hiểu rồi Hứa Khôn khổ tâm, nếu như hắn có thể một mực bảo trì loại trạng thái này lời nói......

Phẫn nộ sẽ làm mờ lý trí, dẫn đến mười thành sức chiến đấu không cách nào triệt để phát huy ra.

Mà nếu như là lý trí cùng sức mạnh kiêm dung, cái kia mỗi một tên hầu tộc chiến lực, lại sẽ bị đề cao rất nhiều.

Nhận được Văn Nhân Trác Vân trả lời khẳng định sau đó, Hứa Khôn gật đầu một cái: Xoay người sang chỗ khác.

Là......

Văn Nhân Trác Vân xoay người, lộ ra hắn cái kia cứng chắc vô cùng cái đuôi.

Đây là đầy máu a ~ Hách Kiện cười nói.

Khụ khụ. Hứa Khôn ho nhẹ hai tiếng, một đám nữ hài tử nhưng là khẽ gắt một ngụm.

Hứa Khôn mang theo do dự dựng lên hai ngón tay, tiếp đó tại Hách Kiện cùng một đám nam nhân hù đến khom người vẻ mặt, một chỉ điểm ra!

Lạch cạch ~

Văn Nhân Trác Vân cái kia cứng rắn cái đuôi ứng thanh rơi xuống đất, máu tươi phun ra.

Cũng không chờ Hứa Khôn có động tác kế tiếp, Văn Nhân Trác Vân phát ra một tiếng gào trầm trầm, ngay sau đó cả người 【 Chiến đấu thừa số 】 tán loạn, cả người hai mắt một lần, đến cùng đã ngủ mê man.

Cái này...... Hứa Khôn cái trán thấm ra bí mật mồ hôi.

Ánh mắt liếc nhìn Văn Nhân Trác Vân toàn thân, phát hiện trong cơ thể hắn 【 Chiến đấu thừa số 】 không còn sót lại chút gì.

Xong...... Sẽ không đem cái này hầu tộc thiên kiêu phế đi a?

Tia nước nhỏ tụ hợp vào Văn Nhân Trác Vân vết máu phần phật trên mông, một đầu hoàn toàn mới cái đuôi dài đi ra.

Hứa Khôn tiếp tục tra xét Văn Nhân Trác Vân tình huống, trên mặt vẻ khẩn trương thối lui: Lại có!

Văn Nhân Trác Vân cũng tỉnh lại, vỗ vỗ có chút ảm đạm đại não nói: Côn thần, ngươi đối với ta làm cái gì?

Hứa Khôn cuối cùng xác nhận, hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 là chứa đựng tại trong cái đuôi của bọn hắn.

Phẫn nộ lúc, cái đuôi thẳng tắp, 【 Chiến đấu thừa số 】 tụ hợp vào toàn thân Huyết Mạch, cho bọn hắn cung cấp chiến lực.

Mà một khi chém đứt cái đuôi, cái kia liền sẽ đánh mất cỗ lực lượng này, bất quá cũng may một điểm, cái đuôi...... Là có thể trùng sinh!

Không thương tổn cùng bản nguyên, lại là bọn hắn có thể tự chủ chữa trị, nhưng chữa trị tốc độ tương đối chậm.

Phát hiện này tất nhiên đáng mừng, nhưng lại để cho Hứa Khôn có hơi thất vọng.

Hắn không được đến thứ mình muốn đáp án, lại phát hiện hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 mới tai hại cùng nhược điểm!

Cái nhược điểm này, không biết tộc khác có hay không hiểu rõ.

Bất quá cũng may, chung quanh mắt thấy đây hết thảy, chỉ có Hứa Khôn thân tín, sẽ không truyền ra ngoài.

Ân...... Nhìn thấy Hứa Khôn vừa mới động tác, có chút mắt trợn tròn uyên ngoại trừ ~

Trác Vân, ngươi trước nghỉ ngơi một chút.

A a...... Hảo. Văn Nhân Trác Vân một mặt mờ mịt lui qua một bên.

Tiếp đó, Hứa Khôn tại Văn Nhân Trác Vân trắng bệch vẻ mặt, đem còn lại từng người từng người hầu tộc cũng làm trở thành chuột bạch.

Cái này chặt một phần mười cái đuôi, phát hiện ảnh hưởng không lớn, vậy thì nhiều hơn nữa chặt một điểm.

Cuối cùng dẫn đến một đám hầu tộc, đều thành kết thúc đuôi khỉ.

Đây là cực hình a!

Ta muốn lên bẩm báo trung ương, không có ngươi như thế giày vò khỉ!

Hứa Khôn da đầu đều nhanh cào phá, hắn triệt để xác định, hầu tộc cái đuôi, chính là bọn hắn mệnh môn.

Trác Vân, nếu như các ngươi tại không kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 tình huống phía dưới bị làm bị thương cái đuôi sẽ như thế nào?

Hứa Khôn một bên để cho người ta trị liệu những thứ này gãy đuôi khỉ, một bên hướng về Văn Nhân Trác Vân hỏi.

Văn Nhân Trác Vân mặt mũi tràn đầy lúng túng: Côn...... Côn thần, vấn đề này, có chút xấu hổ a.

Chúng ta hầu tộc cái đuôi phi thường trọng yếu, trong sinh hoạt hàng ngày có thể phái đến rất đa dụng tràng, tương đương với chúng ta cái chân thứ ba, nhưng trong quá trình chiến đấu, cái đuôi lại là nhược điểm của chúng ta, cho nên dưới tình huống bình thường, chúng ta đều biết bảo vệ tốt, sẽ không để cho nó bị thương tổn......

Hứa Khôn:......

Xác định là cái chân thứ ba? Không phải......

Bất quá, đuôi khỉ ba là công khỉ mẫu khỉ đều có, đích xác xem như cái chân thứ ba ~

Nhưng các ngươi một khi kích hoạt lên 【 Chiến đấu thừa số 】, liền không khống chế được cái đuôi phải không?

Văn Nhân Trác Vân gật đầu, đây là bọn hắn bí mật không muốn người biết, cũng liền Hứa Khôn đặt câu hỏi, hắn sẽ như thực trả lời.

Ngươi lại nếm thử toàn diện kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】, cho ta suy xét suy xét.

A? Còn tới a?

Như thế nào, ngươi không muốn?

Nguyện ý...... Nguyện ý...... Văn Nhân Trác Vân vẻ mặt đau khổ nói.

Hứa Khôn nhưng là hơi híp mắt, hơi cảm thấy đau đầu.

Hắn lần này vốn là dự định giải quyết 【 Chiến đấu thừa số 】 tai hại, nhưng già vấn đề không có giải quyết, lại có vấn đề mới.

Bí mật này, phía trước hầu tộc không có leo lên vạn tộc đỉnh tiêm đại võ đài lúc, tự nhiên chưa có người chú ý.

Nhưng theo tình cảnh chiến đấu tăng nhiều, cái này hầu tộc nhược điểm trí mạng, sớm muộn trở thành vạn tộc công biết nhược điểm!

Sớm phát hiện, sớm trị liệu, không thể chờ ngày nào bất lực, liền thì đã trễ!

Trị một vấn đề là trị, hai vấn đề cũng là trị!

Hứa Khôn đột nhiên phát hiện, so sánh đã từng hắn Dương thúc cho hắn bày cái bẫy, hai vị sư huynh của hắn ném cho hắn, mới là một khối khoai lang bỏng tay a.

Bất quá, hai vấn đề này ở giữa, là có liên hệ, phải chăng có thể cùng một chỗ trị đâu?