Thứ 2248 chương: Mạnh kiêm sức mạnh, vẫn bất mãn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2248 chương!2/2!

......

Không nói ta, ta đã hơi dòm Lục Mạch Thần Kiếm môn đạo, vậy còn ngươi? Hứa Khôn hỏi lại Đoạn Dự đạo.

A ta... Đoạn Dự ngượng ngùng gãi đầu một cái: Tựa hồ có thể một chút cảm ngộ sức mạnh trong đó, nhất là trong đó thủy nguyên tố, đối với ta tự thân rất có ích lợi.

Cái kia có thể không có chỗ tốt đi, đây chính là có thể sinh tử người nhục bạch cốt Tam Quang Thần Thủy.

Có thể nói như vậy, một gốc phổ thông cỏ dại nếu như từ gây giống bắt đầu tưới nước Tam Quang Thần Thủy, như vậy chờ đến thành thục thời điểm, sẽ có xác suất rất lớn đột phá sinh mệnh gông cùm xiềng xích, trở thành SS cấp trường sinh dược!

Chính là bá đạo như vậy!

Nếu như nói lúc trước Đoạn Dự đang tiếp nhận Đoàn Diên Khánh truyền công sau đó, thành công kích hoạt lên thuộc về Đoạn Thị nhất tộc Mộc hệ thiên phú, theo nguyên bản hạt giống biến thành một cây tiểu mầm, như vậy tại Hứa Khôn tam nguyên chỉ lực thôi thúc dưới, cây kia tiểu mầm đã dần dần trưởng thành lên thành một cây đại thụ.

Nhưng cái này, là đủ rồi sao?

Còn lại Băng thuộc tính cùng phong thuộc tính đâu?

Đoạn Dự sắc mặt đỏ lên: Không... Không thể ngộ ra ảo diệu trong đó.

Riêng là tại lực lượng cảm giác ngộ phương diện này, Đoạn Dự mới đi 1⁄3 lộ, không nói đến thành công cảm ngộ ra cái này Tam Phân Thần Chỉ đoạn ngọc phân kim chỉ.

Tương đương với ngay cả nguyên tố cấu thành đều không thể phân tích, nói gì đi tìm hiểu sau đó phản ứng hoá học công thức.

Tại trên tiến độ, cùng Hứa Khôn so sánh, đó nhất định chính là chậm đến làm cho người giận sôi.

Hứa Khôn không chỉ có bản thân liền biết Lục Mạch Thần Kiếm tầng dưới chót lôgic, tại nhìn qua chân chính thi pháp quá trình sau, có thể rất nhanh đem bên trong diễn hóa quá trình nắm giữ.

Liền cái này vẫn chưa xong, nguyên bản Lục Mạch Thần Kiếm, còn tại trên tay của hắn tiến hành cải tạo, điểm ấy là biến thái nhất.

Tương đương với tại vốn có công thức trên cơ sở, lại đã sáng tạo ra một bộ phù hợp hắn tự thân công thức.

Nhân gia là đang bắt chước, hắn là tại sáng tạo!

Nhưng cầm Đoạn Dự cùng Hứa Khôn so, bao nhiêu liền có chút khi dễ người, nói thật, có thể cảm ngộ ra Tam Quang Thần Thủy diệu dụng, khỏi cần phải nói, Đoạn Dự đầy đủ nên được thiên tài danh xưng.

Đây chính là đến từ Không Động Ấn bản nguyên chi thủy a!

Hứa Khôn cũng không có đối với hắn tiến độ cảm thấy bất mãn, ngược lại là bả vai nói của hắn một cái: Đừng nản chí, kỳ thực mặc kệ sức mạnh diễn hóa tới trình độ nào, ngươi chỉ cần nắm giữ hắn vốn có quy tắc cùng tính chất, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cũng có thể lục lọi ra tới.

Lấy ngươi tự thân làm trung tâm, làm cho những này sức mạnh trở thành trợ giúp của ngươi, hiện ra vệ tinh đi vòng tinh tự truyện lôgic, mà không phải mù quáng mà đi chiều theo nó, tuân thủ nghiêm ngặt một cái nguyên tắc, hết thảy trung tâm là chính mình!

Chính mình là trung tâm?

Đoạn Dự hình như có nhận thấy, mà một bên Vương Ngữ Yên càng là nhãn tình sáng lên.

Giật giật Đoạn Dự quần áo nói: Đoàn lang, ngươi tự thân vẹn toàn quang hệ cùng Mộc hệ thiên phú, giữa hai bên vốn là tương dung, mà côn thần tam sắc chỉ lực bên trong, cùng ngươi hai đại thuộc tính tối phối hợp chính là cái kia Thủy hệ chi lực, coi đây là cơ sở, kỳ thực có thể suy đoán ra còn lại hai loại sức mạnh vận dụng Phương Thức.

Đông đi xuân đến, vạn vật khôi phục, băng tuyết hòa tan, cái này không chính hợp xuân quang ấm dần, cây khô gặp mùa xuân hiện ra?

Băng hệ chi lực, là tại uẩn dưỡng sinh cơ khúc nhạc dạo, côn thần vừa mới nói qua, hắn lấy Lôi đạo chi lực diễn hóa ra Thiểu Trạch kiếm kiếm thức, là tại sinh trung gặp chết, tại cầu sống trong cái chết, khô khốc bản ý, đơn giản là không làm thì không có ăn, hạ thịnh đông tịch, để cho băng tuyết trở thành Ôn Dưỡng sinh cơ giường ấm, đi ôm nó, mà không phải là đi mạnh kiêm nó!

Phốc...

Hứa Khôn nghe được cái cuối cùng chữ, kém chút từng ngụm từng ngụm nước phun ra.

Ta liền nói, lời nói có thể tháo một điểm, nhưng ngươi đây cũng quá tháo đi?

Đoạn Dự vỗ hai tay: Đúng a, ta một mực mà nghĩ muốn đem hai đạo khác sức mạnh giống như là Thủy chi lực luyện hóa hấp thu, nhưng đa đạo cùng tồn tại, cái này vốn là không phù hợp thiên lý tuần hoàn, khô héo sau đó, chính là băng tuyết phong thiên, như thế, ta trước tiên dung nhập băng tuyết chi lực, lại lấy gió xuân hiu hiu, thúc đẩy sinh trưởng Mộc hệ chi mầm, kết hợp với quang chi chiếu rọi khiến cho trưởng thành, cuối cùng lại lấy Thủy chi lực tưới nước, như thế, mới có thể trở thành một tuần hoàn!

Diệu! Diệu! Diệu!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn một bên Vương Ngữ Yên, mỉm cười.

Không hổ là nghề nghiệp là Thiên Long Bát Bộ một trong Gandharva!

Nguyên thủy trong thần minh hương thần, phụng dưỡng thiên chúng cùng Long Chúng, tự thân không thiện chiến đấu, lại là có thể cho tùy tùng trợ giúp lớn nhất.

thiên Long Tự, từ nơi sâu xa, tề tựu Ashura, Naga, Gandharva, cùng với đỉnh đầu bị cây liễu lớn ngăn trở Già lâu la!

Mà hết thảy này, cũng là thiên đạo vận chuyển bên trong kết cục.

Đi qua Vương Ngữ Yên chỉ điểm, Đoạn Dự cuối cùng không còn là một đoàn đay rối, lòng tin tăng gấp bội, lại độ cùng Hứa Khôn tiến hành luận bàn.

Khách quan mà nói, Hứa Khôn chỉ có thể từ Đoạn Dự tự thân lĩnh hội Lục Mạch Thần Kiếm, nhưng Đoạn Dự mà nói, Hứa Khôn là trực tiếp lấy ba đạo chi lực đút cho hắn.

Đặt ở làm thí nghiệm phương diện này, Hứa Khôn cho Đoạn Dự thiết bị hoàn thiện nhất, lại trân quý tài nguyên lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn phòng thí nghiệm, trái lại Hứa Khôn, thậm chí ngay cả sách cũng không có, chỉ có thể thông qua gà mờ này lão sư giảng thuật tới biết rõ đạo lý trong đó, còn muốn trong đầu tiến hành cân nhắc.

Ngay cả như vậy, Hứa Khôn nắm giữ Lục Mạch Thần Kiếm tốc độ, so với Đoạn Dự đem ba đạo chi lực vận dụng đến tự thân, cũng muốn mau hơn rất nhiều!

Kế đoạn Lôi Chi đạo Thiểu Trạch kiếm sau đó, Hứa Khôn kế tiếp lĩnh ngộ Lục Mạch Thần Kiếm tốc độ cũng nhanh, hơn nữa còn là các loại hoa sống tề xuất cái chủng loại kia Phương Thức!

Thiểu Trạch sau đó là nguyên bản nhập môn nhanh nhất tay phải ngón út kiếm thức · Thiểu Trùng kiếm.

Một kiếm này xem trọng một cái nhẹ nhàng cấp tốc, tại trong thường ngày vận dụng, đây là thi pháp nhanh nhất, cũng là tiêu hao nhỏ nhất, đồng dạng cũng là uy lực vẻn vẹn cao hơn Thiểu Trạch kiếm một kiếm.

Hứa Khôn nhẹ nhõm nắm giữ, lại lấy cuồng lam · lớn Phong Chi lực thi triển mà ra, nguyên bản một kiếm chi uy, bị hắn diễn hóa ra che khuất bầu trời cuồng phong Thiểu Trùng kiếm sau, kiếm phong gào thét mà qua, làm người ta kinh ngạc run sợ!

Kiếm thứ ba, vốn nên là lấy vụng trệ Cổ Phác trứ danh, lĩnh ngộ không có độ khó gì Quan Trùng kiếm, tại gặp được Hứa Khôn lĩnh ngộ Thiểu Trạch, thiếu xông tốc độ sau đó, tất cả mọi người cho là Hứa Khôn lĩnh ngộ cái này kiếm thứ ba sẽ rất nhanh.

Nhưng thẳng đến Đoạn Dự cuối cùng là đem ba đạo chỉ lực lôgic hiểu rõ, chân chính bắt đầu lĩnh ngộ Đoạn Ngọc Phân Kim chỉ huyền bí lúc, Hứa Khôn vẫn như cũ không có thể đem Quan Trùng kiếm thi triển đi ra.

Chuyện gì xảy ra?

Hứa Khôn thở dài, nhảy vọt qua Quan Trùng kiếm, trực tiếp là ngón giữa, ngón trỏ liên tục điểm, liên tiếp thi triển ra đại khai đại hợp, khí thế hùng bước, lấy thiên táng · Đông lạnh giới chi lực diễn hóa Trung Trùng kiếm cùng xảo diệu linh hoạt, khó mà nắm lấy, lấy cức đám mây dày · Tách ra rơi chi lực diễn hóa thương dương kiếm!

Tiếp lấy không cho đám người thời gian phản ứng, Chúc Dung Thần Hỏa dấy lên, đồng thời tam sắc hỏa diễm xoay tròn, ngưng ở tay phải ngón tay cái sau, kiếm lộ hùng tráng khoẻ khoắn, long trời lở đất, hủy thiên diệt địa chi thế thiếu thương kiếm tụ vào lưu ly Huyết Diễm · Lực lượng hủy diệt, ánh lửa chiếu rọi qua từng trương hoảng sợ khuôn mặt.

Đã như thế, Thiểu Trạch, thiếu xông, bên trong xông, thương dương hòa thiếu thương ngũ kiếm đều đã đầy đủ, duy chỉ có còn lại nhất là vụng về Quan Trùng kiếm, Hứa Khôn không thể nắm giữ.

Đây là vì cái gì?

Không phải Hứa Khôn không cách nào lĩnh ngộ một kiếm này, mà là không có thích phối sức mạnh!

Hắn từ thu được Lăng Phong Phong Chi tử Thiên phú sau, nhất không am hiểu chính là vụng về, hắn quá trình trưởng thành, cũng cùng vụng về không liên hệ chút nào.

Tự thân các đại thuộc tính bên trong, tại trong Hứa Khôn lý giải, nếu như nói thích hợp nhất thi triển Quan Trùng kiếm, vậy khẳng định là hùng hậu Thổ hệ chi lực!

Nhưng hắn không có!

Giống như là kiếm lộ hùng tráng khoẻ khoắn Thiếu Thương kiếm, nguyên bản thích hợp nhất là kim hệ, hắn cũng không có, nhưng là giống như là hắn có thể nhảy qua học tập nhất dương chỉ quá trình trực tiếp học tập Lục Mạch Thần Kiếm, lưu ly Huyết Diễm lực phá hoại, so với kim hệ đáng sợ nhiều.

Cuối cùng bất đắc dĩ, Hứa Khôn đành phải lùi lại mà cầu việc khác, dùng tự thân tối giản dị không màu mè nhục thân chi lực, tụ vào ty ty lũ lũ 3000 Nhược Thủy Chi Lực, sẽ ở Mãng Cổ Chu Cáp độc chi lực mạnh kiêm phía dưới, thi triển ra hắn cũng không hài lòng, vẫn như trước để cho người ta không thể không lui tránh ba xá Quan Trùng kiếm!

Một kiếm này nếu là trúng vào, chẳng phải là thanh nhất khối tử nhất khối?

Của ta đạo, còn chưa đủ trọn vẹn a. Hứa Khôn nội tâm thở dài.

Ngoại nhân nếu có thể nghe được tiếng lòng của hắn, bảo đảm sẽ đem miệng của hắn cho đánh sưng.

Sao, liền ngươi đây còn chưa đầy đủ a.

Ta đã nắm giữ Lục Mạch Thần Kiếm, kế tiếp, nên cân nhắc như thế nào luyện hóa tôn này Bán Thần.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, tràn đầy tự tin nói.

Không phải, ngươi vậy liền coi là là tốt?

Này liền muốn đi đánh Bán Thần?

Náo đâu!