Thứ 2451 chương: Kim tôn chung ngươi uống, dao sắc bất tương tha!.

Hôm nay thứ ba càng: 2451 chương!3/6!

......

Nguyên bản chiến tranh khói mù quét sạch sành sanh, thay vào đó là một hồi mở tiệc vui vẻ.

Trảm Hổ liên minh tại chỗ giải tán, mà vốn nên là bị thảo phạt một phương hổ sát tộc nhưng là một đám cao tầng ra hết, đóng vai chủ nhà thân phận.

Chỉ nửa ngày thời gian, tại gỡ giáp bờ sông, một tòa to lớn hùng vĩ bách thú đài cứ như vậy bị xây.

Không thể nói nhiều hoa lệ, nhưng dựa theo tẩu thú chủng tộc thẩm mỹ, nhô ra chính là một chữ:

Lớn!

Nguy nga bậc thang, Hứa Khôn đứng lên trên giống như một con giun dế, cho dù là Tượng tộc tồn tại dưới so sánh cũng như một người bình thường kích cỡ tương đương.

Người tới là khách, tạo thành Trảm Hổ liên minh các tộc lãnh tụ liền thành khách mời, mà nguyên bản đánh phụng hổ Tổ Di Chiếu chạy đến tăng viện các tộc đại biểu, nhưng là trở thành người chứng kiến.

Thú Vực kể từ Kỳ Lân tộc trở thành quá khứ thức sau, rất lâu không có náo nhiệt như vậy cảnh tượng!

Bách thú trên đài, chủ khách hoan ngồi, hiển thị rõ hài hòa không khí.

Một phen lễ tiết đi qua, sơn quân đại biểu hổ sát tộc hiển hóa dáng người, đại biểu cả tộc trên dưới, định ra tốt nhường ngôi chương trình!

Lại là một phen khua chiêng gõ trống ở giữa, chính thức mở ra tân vương nghi thức lên ngôi.

Một tôn Bát cảnh Sư tộc cường giả hiển hóa, hùng tráng sư tử trên mặt cũng là nhất phái vinh quang!

Đây chính là Sư tộc... Không, bây giờ Vương Sư Tộc phấn đấu bao nhiêu năm chưa đạt thành mục tiêu a.

Ba pha sư tử tôn đi đến bên cạnh Hứa Khôn: Hiền đệ a, lần này đều dựa vào ngươi từ trong hòa giải.

Hứa Khôn tràn ngập thâm ý mà nở nụ cười: Lão ca quá khen rồi, ta bất quá là lên cái trung gian người tác dụng, lần này có thể công đức viên mãn, vừa dựa vào tại chư vị tín nhiệm, cũng phải nhờ vào hổ sát tộc hiểu rõ đại nghĩa, lão ca sau này lãnh đạo Vương Sư Tộc trên dưới, mong rằng vì Thú Vực hòa bình tận tâm tận lực a!

Đó là nhất định, Thú Vực sau này nhất định sẽ phát triển được càng ngày càng tốt, trên dưới đồng lòng, bền chắc như thép đi, liền xem như cái kia Long Tổ, cũng đừng hòng nhúng chàm Thú Vực mọi việc.

Ha ha, lời xã giao đi, tự nhiên cũng là nói thật dễ nghe.

Bản thân có Vương tộc thực lực hổ sát tộc đều bị ép buộc thoái vị... Ít nhất tại ngoại tộc trong mắt là dạng này, bây giờ Vương Sư Tộc, nhưng cũng không có có thể trấn áp rất nhiều thú tộc thực lực a!

Đối với hổ sát tộc mà nói, lần này là tháo xuống một bao quần áo, mà Vương Sư Tộc lời nói...

Nghĩ tại Thú Vực thi hành vương hóa, sợ không phải một kiện đơn giản sự tình.

Khác các tộc trong lòng muốn không ý nghĩ gì, Hứa Khôn là 1 vạn cái không tin.

Khách sáo xưng ngươi một tiếng Vương Sư Tộc, khiêu khích hỏa tới, hổ sát tộc giờ này ngày này hoàn cảnh, bất quá là tái diễn một lần thôi.

Các tộc có thể liên thủ tạo thành Trảm Hổ liên minh, chưa hẳn không thể tạo thành đồ sư tử đại hội.

Thánh tộc, Vương tộc, chưa bao giờ là dựa vào nhường ngôi, mà là dựa vào nắm đấm đánh xuống.

Trái lại hổ sát tộc, lần này vốn đã là tích lũy đầy đủ danh vọng, nhưng Hứa Khôn mang theo Vì duy trì Thú Vực hòa bình Tên tuổi, sau khi nhường ngôi vương vị, ngược lại là trở thành chịu ủy khuất phía kia.

Điểm này, chắc hẳn các tộc đều thấy ở trong mắt, đối với hổ sát tộc mà nói, phát triển sau này nhưng là đơn giản nhiều, dĩ vãng bắt bẻ chủng tộc, sẽ căn cứ vào hành động hôm nay còn đối với hổ sát tộc nhiều thân cận một chút.

Ngược lại là Vương Sư Tộc, sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Nhưng loại này ai cũng có thể hiểu được tình huống, tại đối mặt Vương tộc chi vị cám dỗ chủng tộc trước mặt, đều biết vô ý thức quên, chỉ cho là sau này chính mình, liền chân chính ngồi vững vàng vương vị.

Cao tường, Quảng Tích Lương, hoãn xưng vương, đây mới thật sự là phát triển chi đạo a!

Nhường ngôi nghi thức xong thành, nhưng còn có một cái trình tự, đó chính là tại Hứa Khôn cái này chân chính ngoại tộc người điều hòa lại, lên đài bách thú chủng tộc, ký kết xuống Hòa bình phát triển, nhất trí đối ngoại Điều ước.

Như núi quân cái này không phải Lam Tinh tồn tại cũng đã thối lui, cho nên còn lại quá trình, cũng là lấy các tộc lãnh tụ làm chủ.

Các loại thú trảo ký kết xong rồi phần này minh ước, đến nỗi sau này có bao nhiêu người tán thành, vậy cũng không biết được.

Tất cả quá trình đi đến, ba pha sư tử tôn xem như Sư tộc tấn thăng Vương Sư Tộc công thần, lúc này, đã bắt đầu lại Vương tộc chí tôn tư thế.

Chư vị yên tâm, ta Vương Sư Tộc sau này một điểm sẽ lãnh đạo chư vị, để chúng ta Thú Vực khôi phục vinh quang ngày xưa.

Rõ ràng, bộ phận chủng tộc cường giả trên mặt hiện ra lướt qua một cái khinh thường.

Hứa Khôn đem hắn thu hết vào mắt, xem như một tay thúc đẩy chuyện này người, hắn đi đến ba pha sư tử bên tôn thân, cho đủ hắn mặt mũi, nhấc lên một cái thuần kim chén rượu nói: Tới, đại gia cùng uống chén này, mong sau này Thú Vực phồn vinh hưng thịnh!

Tất cả hội minh thành viên lúc này mới nhao nhao mặt giãn ra, không biết là cho Hứa Khôn mặt mũi, vẫn là chắc chắn ba pha sư tử tôn vừa mới lên tiếng, nụ cười yến yến nâng lên chén rượu uống xong minh ước chi rượu.

Hứa Khôn ánh mắt từ từng cái nụ cười xinh đẹp, kì thực nội tâm phong vân quỷ quyệt cường giả trên thân xẹt qua.

Nội tâm cười thầm, bất quá là một lần mặt ngoài chung sống hoà bình thôi.

Kim Tôn Cộng ngươi uống, dao sắc bất tương tha.

Lịch sử cho hậu nhân giáo huấn, đó chính là hậu nhân vĩnh viễn không cách nào từ trong lịch sử thu được giáo huấn!