Thứ 2755 chương: Chín vị vây quét, nhị thức diệt sáu tôn!.

Hôm nay thứ ba càng: 2755 chương!3/4!

......

Rống!

Cường quang tẫn tán, chỉ thấy Hứa Khôn vẫn như cũ bảo trì ra quyền động tác, toàn thân không nhiễm một tia bụi trần, mà cùng hắn đối quyền cự tượng chuột tôn, ra quyền cái kia một đầu chuột cánh tay sớm đã nát bấy trở thành bụi trần, kèm thêm hắn to lớn cự tượng pháp tướng phía trên, cho dù là có ngụy Thánh Vực bảo hộ, vẫn như trước khó thoát vỡ vụn thành từng mảnh hạ tràng.

Hơn nữa dạng này vỡ vụn, không phải từ bên ngoài đến bên trong, là từ trong đến bên ngoài.

Trong nháy mắt, nguyên bản chỉ là đứng liền uy phong lẫm lẫm cự tượng chuột tôn, pháp tướng sụp đổ, lộ ra đồng dạng to lớn bản thể, nhưng bây giờ bản thể, hoàn toàn giống như một khối thịt nhão giống như rơi xuống bụi trần.

Có chuột tôn tay mắt lanh lẹ đem hắn cứu lên, nhưng chỉ là quan sát một cái, liền ngã hút hơi lạnh.

Cự tượng chuột tôn tại hắn đáng tự hào nhất sức mạnh phương diện cùng trọng quyền oanh kích bên trên, thảm bại không nói, xương cốt toàn thân đều thành cặn bã, liền chữa trị đều thành si tâm vọng tưởng, sinh cơ cũng tại chậm rãi tiêu tan.

Bực này thương thế, so với vừa mới tránh thoát một kiếp đồng tâm chuột tôn nhưng thảm nhiều.

Ngươi!

Có chuột tôn rất muốn giận dữ mắng mỏ Hứa Khôn vì cái gì hạ độc thủ như thế, có thể nghĩ nghĩ, phía bên mình là thập đại chuột tôn vây đánh một mình hắn, hắn vẫn chỉ là Thiên Vương cảnh.

Lấy lớn hiếp nhỏ, đó cũng là phía bên mình lấy lớn hiếp nhỏ, nhân gia một người đánh mười người, ngươi cũng không thể trông cậy vào nhân gia còn lưu thủ a?

Chỉ có thể nói, đồng tâm chuột tôn cùng cự tượng chuột tôn hạ tràng, cho còn thừa chuột tôn một cái to lớn giáo huấn, cứ việc vẫn như cũ khinh thường với Hứa Khôn lúc trước cuồng vọng lời nói, nhưng chính mình những thứ này chuột, là không có tư cách khinh thị hắn.

Không thể để cho hắn đập tan từng cái, chư vị, cùng lên đi, bằng không thật sự không có cơ hội.

Ngã một lần khôn hơn một chút, ăn hai hố liền không đầu thiết.

Còn lại bát đại chuột tôn, cùng với ngụy Thánh Vực phá toái lại thiệt hại một cánh tay đồng tâm chuột tôn đối với Hứa Khôn triển khai vây đánh chi thế!

Bát đại ngụy Thánh Vực đan vào với nhau, uy thế đã vượt qua thường quy Thánh Vực.

Không có một tôn dám tự mình ra tay, mà là dùng loại khi dễ người này Phương Thức, áp chế Hứa Khôn không gian hoạt động.

Ý đồ, đem hắn đè nát!

Nhưng nhìn song phương biểu lộ, Hứa Khôn một mặt tự nhiên, chín đại chuột tôn lại là sắc mặt trầm trọng, trong lúc nhất thời càng là không biết rốt cuộc là ai bao vây ai!

Để cho Băng Hỏa Ma tôn bọn hắn không thể nào tiếp thu được chính là, phía bên mình từ xuất chiến đến bây giờ, ngôn ngữ thăm dò cũng tốt, âm thầm sử dụng thủ đoạn thăm dò cũng được, thêm nữa đồng tâm, cự tượng hai đại chuột tôn toàn lực xuất kích, không nói đánh bại Hứa Khôn...

Liền hắn bản lĩnh thật sự đều không thăm dò ra một chút!

Người này, khắp nơi lộ ra thần bí, nhưng tầng này khăn che mặt thần bí, bọn hắn cho nên ngay cả một góc đều không nổi lên được tới?

Dùng so với đồng tâm chuột tôn tuyệt kỹ thành danh mạnh hơn một trảo xé nát niềm kiêu ngạo của hắn, tại trên sức mạnh phương diện một quyền đánh cho cự tượng chuột tôn sinh tử một đường.

Nhưng hắn bản thân thủ đoạn đâu?

Các hạ đích xác có kiêu ngạo tiền vốn, nhưng bây giờ, chúng ta chín chuột vây quanh, không muốn chết, liền dùng ra điểm bản lĩnh thật sự a!

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Xem như thập đại chuột tôn chi bên trong tối cường Băng Hỏa Ma tôn, đã từ Hứa Khôn biểu hiện bên trên đánh giá ra hắn tuyệt không phải phổ thông thiên vương.

Cho dù là chính mình, đơn đả độc đấu tình huống phía dưới, chưa chắc có thể chiếm được thượng phong, dù sao mình dù là nghĩ liên tiếp giải quyết đi đồng tâm, cự tượng hai đại chuột tôn, cũng phải toàn lực vì đó.

Hứa Khôn mang đến cho hắn một cảm giác, là thâm bất khả trắc, thậm chí trong lúc mơ hồ cảm giác chính mình những thứ này chuột trong mắt hắn, là không đáng mỉm cười một cái.

Hắn bất quá là đang cùng mình những thứ này chuột chơi đùa, giống như là mèo chơi chuột giống như thoải mái.

Nhưng bởi vì cái gọi là sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi liền xem như thật có ngang hàng vạn tộc đỉnh tiêm thiên kiêu thực lực, cho dù chướng mắt chúng ta những thứ này tầng dưới chót xuất thân Bán Thánh cường giả.

Nhưng ít nhất, để chúng ta chết, cũng phải cái chết rõ ràng a?

Bát đại ngụy Thánh Vực áp chế, cũng không có cách nào để cho Hứa Khôn động dung, đối với cái này, Hứa Khôn chỉ là lập tức hai tay tiến hành ngăn cản.

Nghe được Băng Hỏa Ma tôn lời nói sau, hắn không khỏi nhìn đối phương một mắt.

Từ đối phương quyết tuyệt trong lời nói, Hứa Khôn nghe được đối phương không cam lòng.

Muốn gặp một lần ta bản lĩnh thật sự? Được a, vậy các ngươi nhưng là nhìn tốt.

Tại bát đại ngụy Thánh Vực giáp công bên trong, Hứa Khôn vẫn như cũ hành động tự nhiên, chỉ thấy tay phải hắn rêu rao một phen, thản nhiên nói: Gió nổi lên!

Hô hô hô ~

Ra lệnh một tiếng, hắn như thế ở giữa trong gió chi hoàng, bốn phương tám hướng phong nguyên tố giống như triều thánh hướng hắn tụ tới, thậm chí tại bát đại ngụy Thánh Vực trọng trọng phong tỏa phía dưới, đều không thể ngăn cản phong nguyên tố tụ lại tại hắn một thân.

Mà chín đại chuột tôn chi bên trong trong đó một tôn sắc mặt đột biến, hắn ngụy Thánh Vực lại ở đây một khắc tự động sụp đổ.

Gió lốc, ngươi đang làm cái gì? Băng Hỏa Ma tôn nổi giận nói.

Như thế nào thời khắc mấu chốt này còn rớt giây chuyền đâu.

Xưng là gió lốc chuột tôn chuột tộc Bán Thánh như cha mẹ chết nói: Gió... Ta ngụy Thánh Vực bên trong Phong hệ pháp tắc sụp đổ, tất cả phong nguyên tố đều bị hắn ra roi, thần phục với hắn, ta không cách nào điều động một chút.

Một lời hù dọa vạn trọng lãng, còn lại chuột tộc Bán Thánh nội tâm hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ là thiên vương, chỉ là ra lệnh một tiếng, càng là để cho một tôn đi Phong Chi một đường Bán Thánh ngay cả duy trì chính mình ngụy Thánh Vực bản sự cũng bị mất?

Đây rốt cuộc là... Quái vật gì!

Cuồng phong bao khỏa bên trong, Hứa Khôn thân ảnh trở nên lúc sáng lúc tối, truyền ra một tiếng như thanh âm của hắn, lại như tiếng gió hú một dạng cuồng hống: Vân dũng!

A, ta ngụy Thánh Vực!

Lại là một tôn chuột tộc Bán Thánh phát ra tuyệt vọng gầm thét, không khéo, bây giờ Hứa Khôn điều động thủy nguyên tố, mà hắn chính là Thủy hệ Bán Thánh.

Đừng nói là hắn, chiếu cố băng hỏa Song đạo Băng Hỏa Ma tôn, bây giờ cũng cảm giác chính mình song cùng nhau ngụy Thánh Vực dần dần bất ổn, đối phương triệu tập chính là thủy nguyên tố, nhưng ngay cả mình một nửa Băng hệ ngụy Thánh Vực cũng vì đó dao động.

Đồng thời điều động phong thủy chi lực, còn gián tiếp dao động hai đại ngụy Thánh Vực căn cơ, hắn...

Rất nhanh, Hứa Khôn cấp ra đáp án: Thần Phong phẫn nộ gào thét!

Một đầu từ thuần túy Phong thuộc tính hóa thành đá ngang, trong chớp mắt huyễn hóa thành ngàn vạn đá ngang, hướng về vây quét Hứa Khôn rất nhiều ngụy Thánh Vực cùng nhau oanh kích mà ra, trong lúc nhất thời giống như đốt pháo bông phanh ba vang dội!

Mặc kệ là còn lấy tự thân ngụy Thánh Vực duy trì chuột tộc Bán Thánh, vẫn là bao quát đồng tâm chuột tôn ở bên trong đã mất đi ngụy Thánh Vực bảo vệ mấy tôn chuột tộc Bán Thánh, đều bị đạp cái thất điên bát đảo, nhao nhao ngã bay mà ra.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Là ngươi muốn nhìn ta bản lĩnh thật sự!

Bài sơn đảo hải!

Rầm rầm ~

Đầy trời chưởng ảnh hóa thành thiên Mạc Hải triều, khuếch tán vì vân hải sôi trào, nuốt sống tất cả ngụy Thánh Vực, đồng thời trực kích một đám chuột tôn bản thể.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên không ngừng.