Thứ 2787 chương: Điệu hổ ly sơn? Tương kế tựu kế!.

Hôm nay thứ ba càng: 2787 chương!3/4!

......

Quả là thế. Ẩn thân trong mây mù Vân Vận lộ ra một bộ sớm đã có dự liệu biểu lộ.

Cùng vừa tiến vào chiến trường, liền lấy trăm người tiểu đội phân tán Miêu Tộc khác biệt, Hoang tộc cái này hơn một ngàn người tiến vào chiến trường sau chính là đi chung với nhau, không có tách ra.

Tại Vân Vận xem ra, đây chính là đối phương tự hiểu binh lực không đủ chọn lựa tự vệ sách lược.

Nhưng cái này hữu dụng không?

Rất nhanh, Hoang tộc một ngàn người này động tĩnh liền bị các phe Miêu Tộc tai mắt cho phát giác, Vân Vận ái đồ yên nhiên bắt đầu bố trí vây quét Hoang tộc kế hoạch.

Trái lại Hoang tộc bên này, tiến vào chiến trường sau đó không lâu, dường như không có phát giác được các phe giám thị ánh mắt, càng là tại chỗ nghỉ dưỡng sức.

Cái kia buông tuồng bộ dáng, không giống như là tới đánh giặc, mà giống như là tới dạo chơi ngoại thành.

Bất quá Hoang tộc càng như vậy, Vân Vận bên này thì càng vui vẻ.

Xem như Vân Vận ái đồ, yên nhiên mặc dù tự tin đánh thắng một trận, nhưng không dám có một tí buông lỏng, cứ việc từ trong tình báo, Hoang tộc lộ ra rất tản mạn.

Nhưng dù là có một chút tính toán phía bên mình tình huống, nàng cũng không dám qua loa sơ suất.

Đây chính là việc quan hệ Miêu Tộc vinh quang một trận chiến, chính mình chỉ cho phép thắng không cho phép bại, nhất định muốn làm gì chắc đó.

Bình thường loại tình huống này, Hoang tộc bão đoàn cùng một chỗ, bất quá hơn ngàn người, Miêu Tộc chỉ cần điều động số lớn binh lực tiến hành vây quét không được sao.

Nhưng yên nhiên am hiểu sâu sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực đạo lý, nàng bước đầu tiên điều hành cũng không phải vây quét, mà là... Tiếp tục câu dẫn Hoang tộc chia binh!

Nàng để cho giám thị bí mật Hoang tộc hơn ngàn người nhất cử nhất động bộ phận trinh sát cố ý làm ra một điểm động tĩnh, từ đó bại lộ hành tung.

Loại hành vi này, khiến cho sớm liền phát hiện bọn hắn nguyệt Thuyền nhi một hồi nhíu mày: Đây đều là cái gì tố chất, thật tốt cất giấu còn có thể bại lộ sao?

Đứng tại Miêu Tộc trên lập trường, nguyệt Thuyền nhi chỉ nhìn ra những thám báo này chuyên nghiệp tố dưỡng đáng lo, nhưng cũng may, lần này bọn hắn là có quân sư.

Ma Cừu tính toán tại 1000 tên SS cấp đồ đằng giả bên trong, xem như rất sớm phía trước theo Hứa Khôn, đồng thời kém chút đem Hứa Khôn cùng Tư Không Đình đều cho tính toán người thành công, Ma Cừu âm mưu trình độ là đáng giá khẳng định.

Cùng chuột tộc một trận chiến, đại bộ phận dính đến cụ thể chiến thuật hành động, đều là do hắn tới thao bàn.

So với A Lực cái này Hứa Khôn tính toán bồi dưỡng thành tộc trưởng đồ đệ, Ma Cừu chiến lực cá nhân trình độ có lẽ tương đối bình thường, nhưng đầu óc một khối này, tuyệt đối là bạt tiêm!

Nếu như lại thêm hắn từng tại núi Ngọc Tuyền Ngọc Đỉnh chân nhân dưới trướng cầu học qua một đoạn thời gian, coi là một cái ký danh đệ tử, vậy hắn năng lực liền có thể nghĩ mà biết!

Núi Ngọc Tuyền môn hạ, không có tầm thường!

Bọn hắn đây là tại tung gạch nhử ngọc, đi kế điệu hổ ly sơn. Ma Cừu lập tức liền nhìn ra Miêu Tộc thống soái yên nhiên mục đích.

Rõ ràng có binh lực ưu thế, còn muốn đối với chúng ta tiến hành chia binh sách lược, đối phương chủ soái rất cẩn thận a!

Hoang tộc hơn ngàn người ở đây chỉnh đốn, chính là vì câu cá, tại trong Ma Cừu bước đầu tiên dự định, chính mình những thứ này người chủ động bại lộ mục tiêu, vậy tất nhiên sẽ dẫn tới Miêu Tộc quy mô tiến công.

Cái kia bên này lại vừa vặn thuận thế vì đó, trước tiên bắt giữ Miêu Tộc chủ lực, tại nguyệt Thuyền nhi các nàng thu tập được đầy đủ Miêu Tộc Huyết Mạch số liệu sau, lại đánh còn lại Miêu Tộc thành viên chủ ý.

Thật không nghĩ đến đối phương không có mắc lừa, ngược lại là phải vào một bước suy yếu phía bên mình.

Đã như vậy, vậy thì tương kế tựu kế tốt!

Hơn 1000 Hoang tộc thành viên, lần này một hào nhân vật chắc chắn là có gánh nặng trong người nguyệt Thuyền nhi, nhân vật số hai chính là Hoang tộc chiến lực đỉnh phong A Lực, cái kia nhân vật số ba không phải mười hai Kỳ Lân tử, cũng không phải tháng mười hai nữ, mà là Ma Cừu người quân sư này.

Thu thập Miêu Tộc Huyết Mạch số liệu, dựa vào nguyệt Thuyền nhi bọn hắn.

Chiến đấu, lấy A Lực cầm đầu.

Mưu lược, thì toàn bộ dựa theo Ma Cừu ý nghĩ làm việc.

3 người xem như một trận chiến này tam đại thống soái, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, tạo thành một cái Hoàng Kim Thiết Tam Giác.

Tại Ma Cừu nhìn ra ý đồ của đối phương sau, không có chút do dự nào, ngươi tất nhiên dám đánh ổ, ta liền dám lên câu.

Lập tức bắt đầu điểm tướng, để cho một cái SSS cấp đồ đằng giả dẫn dắt tiểu đội mười nguòi, bắt đầu đi săn!

Mắc câu rồi! Yên nhiên thu đến nhất tuyến chiến báo, lập tức đôi mắt đẹp vui mừng.

Tiếp tục gia tăng cường độ, tận khả năng mà phân tán Hoang tộc thành viên!

Một cái lưỡi câu không đủ, yên nhiên còn nghĩ một hơi ăn thành một tên mập.

Rất nhanh, theo từng cái Miêu Tộc trinh sát chủ động bại lộ hành tung của mình, Ma Cừu bên này bố trí cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, mỗi một lần điểm tướng cũng là mười một người tiểu đội, rất nhanh, năm mươi tên SSS cấp đồ đằng giả mang đi năm trăm tên SS cấp đồ đằng giả, đi bắt giữ Thấy tình thế không ổn Muốn trốn thoát Miêu Tộc thành viên.

Vì để cho chính mình mồi câu trở nên càng chân thật, càng dụ người, yên nhiên cái này vừa lấy bại lộ hành tung vì bắt đầu Miêu Tộc thành viên, ven đường tiếp tục dụ địch xâm nhập, nhất thiết phải triệt để phân hoá Hoang tộc người.

Hết thảy, quá thuận lợi!

Hai bên người phụ trách cũng là nghĩ đến như vậy.

Yên nhiên bên này chỉ cảm thấy chính mình kế điệu hổ ly sơn đạt được thành công lớn, nguyên bản là nhân số không nhiều Hoang tộc, lại bị nàng phân hoá một nửa.

Nhưng nàng không có cân nhắc đến một vấn đề, chính là Hoang tộc cái này hơn một ngàn người cũng là đồ đần sao?

Nếu như nói lần một lần hai coi như xong, nhưng năm mươi lần lưỡi thẳng câu cá, một câu một cái chuẩn, đây cũng quá giỏi tính toán đi?

Bất quá, căn cứ vào trước khi chiến đấu Hứa Khôn cái này Hoang Chủ đủ loại tao thao tác, còn có Hoang tộc cái này hơn một ngàn người tiến vào chiến trường sau Khờ ngốc Hành vi, tại trong yên nhiên góc nhìn, cái này hơn 1000 Hoang tộc thành viên, đã là không đủ gây sợ.

Như vậy Ma Cừu nhìn bên này lấy đối phương câu cá câu nghiện rồi, không khỏi một hồi lắc đầu.

Lòng quá tham, thật đem chúng ta xem như đồ đần tới chơi sao?

Bất quá đã phân hoá chúng ta một nửa binh lực, không động thủ nữa, vậy thì có chút không nói được a?

Như Ma Cừu sở liệu, yên nhiên tại thành công phân hoá gần nửa Hoang tộc thành viên, cùng với không ngừng dùng dọc đường Miêu Tộc thành viên hấp dẫn bọn hắn nguyên lý chiến trường chính sau, lập tức điều động số lớn quân lực, đối với còn lại Hoang tộc thành viên tạo thành vây quanh chi thế.

Không thích hợp.

Xem như bên ngoài sân người xem Vân Vận phát giác không ổn.

Yên nhiên ngay từ đầu thi hành kế điệu hổ ly sơn thời điểm, nàng là mười phần chắc chắn loại này ổn bên trong cầu thắng đấu pháp, nàng cũng hoài nghi tới Hoang tộc bên này tại kỳ địch dĩ nhược.

Nhưng lần một lần hai còn tốt, 10 lần, hai mươi lần cũng có thể tiếp nhận.

Có thể ước chừng năm mươi lần, đối phương liền cùng một người máy một dạng tùy ý yên nhiên nắm mũi dẫn đi, đứng tại thị giác Thượng Đế, nàng là có thể nhìn thấy Hoang tộc bên kia theo yên nhiên mỗi một lần điều hành, ở giữa chỉ huy người kia đều đều đâu vào đấy phân công nhân viên tiến hành truy lùng.

Mà bây giờ, yên nhiên bên kia đã bắt đầu điều hành đại quân, nguyên bản buông tuồng Hoang tộc bên này, cũng từng cái làm xong chuẩn bị chiến đấu, giống như là sớm liền dự báo đến cái gì.

Dựa vào cái gì a?

Cứ việc Vân Vận cảm giác yên nhiên mưu kế bị đối phương xem thấu, nhưng Hoang tộc bên này, thực sự có gần nửa thành viên bị điều đi, còn lại cái này một số người, thật có thể ngăn cản được Miêu Tộc đại quân vây quét sao?

Nàng không để ý đến một sự thật.

Đó chính là trước thực lực tuyệt đối, hết thảy tính toán kỳ thực là không có ích lợi gì.

Năm trăm liền năm trăm, mặc cho ngươi Miêu Tộc có thiên quân vạn mã, chúng ta cũng có sợ gì?