Thứ 2632 chương: Chiếm lĩnh đất chết, dự bị đột phá!.

Hôm qua Canh [4]: 2632 chương!4/4!

......

Bình thường tới nói, một lớn Vương tộc kết thúc, khác các tộc sẽ cùng ngửi được mùi máu tươi cá mập một dạng ùn ùn kéo đến, đối với khi xưa Vương tộc tiến hành chia ăn.

Nhưng mà Thiên sứ tộc phá diệt, tại Belial chứng đạo thất bại bị phanh thây sau, triệt để tàn phá, đào sâu ba thước đều đào không ra một điểm đồ tốt vứt bỏ Thiên quốc, nghiễm nhiên không có một điểm giá trị.

Duy nhất lưu lại chi vật, cũng chính là bộ kia thần đàn.

Đến nỗi khối này tây liền Thú Vực, đông vọng nhân vực thổ địa, theo Phượng Vực đại quân cùng Thú Vực đại quân lặng yên không một tiếng động rời đi, nó ý không cần nói cũng biết.

Lưu cho nhân tộc.

Thú Vực những cái kia tẩu thú, rõ ràng tính toán không có nhiều như vậy, không biết cái gì cong cong nhiễu nhiễu.

Lần này phá diệt Thiên sứ tộc, ngay cả long tộc cũng bất quá là phất cờ hò reo, Titan tộc xem như tối cường hỏa lực tiếp nhận điểm, đọa thiên sứ quân đoàn cũng là tự phát phá diệt.

Duy nhất ở đây chiến bên trong biểu hiện xuất sắc, cũng liền nhân tộc.

Chỗ tốt gì cũng không có, bây giờ nếu như ngay cả một khối đất chết cũng không lưu lại cho Nhân tộc mà nói, vậy thì có chút không nói được.

Ngươi coi như không để ý tới bây giờ đang chậm rãi quật khởi, có hi vọng trở thành thế gian đỉnh phong chủng tộc Nhân tộc mặt, Hứa Khôn mặt mũi, ngươi dù sao cũng phải cho a?

Phượng tộc tất nhiên là sẽ không tới khóa vực quản lý, Thú Vực các tộc mà nói, Hùng tộc cùng Hổ tộc vậy không cần nói, một cái là Hứa Khôn chủng tộc, một cái khác... Nhất định trên ý nghĩa cũng là.

Mà bây giờ Thú Vực chúa tể · Vương Sư tộc, vậy càng là đối với Hứa Khôn cảm tạ còn không kịp đây.

Là Hứa Khôn một tay đem Sư tộc dâng lên Vương tộc chi tôn a.

Hôm nay ta lời nói liền đặt ở cái này, Thiên quốc cố thổ là Nhân tộc, ai tán thành, ai phản đối?

Vương Sư tộc tự cho là quyền thế ngập trời, trở thành Vương tộc sau đó, đối với khi xưa minh tộc đã là dùng mắt nhìn xuống thái độ, khác Thú Tộc tại trong sau cùng chia cắt cũng nghe đi theo đề nghị này.

Nhưng mà cũng không phải bởi vì vương Sư tộc uy thế, mà là bọn hắn tự thân cũng có mang giao hảo nhân tộc, giao hảo Hứa Khôn chi tâm.

Bọn hắn không hiểu cái gì gọi là bên giường, há lại cho bọn hắn ngủ say.

Cái này cũng là Thú Vực một mực rắn mất đầu, chiến hỏa bay tán loạn nguyên nhân.

Không còn Kỳ Lân tộc cái này khi xưa Thú Tộc lãnh tụ là một mặt, Thú Tộc thiển cận cũng là một phương diện khác.

Bọn hắn quan sát điểm, cho tới nay ngay tại trong Thú Vực một mảnh đất nhỏ này.

Duy nhất có thể biết được Thiên quốc đất chết trở thành nhân tộc chi địa sau, nhân tộc sau này rời khỏi phía tây không trở ngại kết quả, là thân ở Thú Vực, nhưng lại không cùng các đại Thú Tộc làm bạn, lại không đem nhà mình chủng tộc coi là Thú Tộc, mà là coi là Yêu tộc cửu vĩ yêu Hồ tộc!

Cái kia cửu vĩ yêu Hồ tộc muốn đứng ra phản đối sao?

Rõ ràng sẽ không, ngoại trừ giao hảo chi ý, cửu vĩ yêu Hồ tộc tại trong tình thế không rõ vạn tộc tranh bá, cũng nghĩ bảo trì một loại trung lập vị trí.

Bọn hắn tổ tiên, cùng nhân tộc ở giữa cũng là có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Nếu như nhân tộc hưng, cái kia cửu vĩ yêu Hồ tộc lại trở lại khi xưa dựa vào quan hệ, tựa hồ cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Nếu như nhân tộc tại một thế này quật khởi thất bại, cửu vĩ yêu Hồ tộc cũng không vấn đề gì.

Bảo trì một loại khách xem tâm tính.

Đưa tiễn thiên sứ trẻ mồ côi, cung tiễn Chiến gia cả nhà cùng với Yzer vợ chồng những thứ này sau, thần đàn nhận chủ vẫn tại tiếp tục.

Đổng thánh mở đầu xong, sau đó xếp hàng đám người, hoặc là bày ra một phen cầm nghệ, không thông cầm nghệ người, cũng tới đi ngồi một chút, sờ một cái, vạn nhất thành công đâu?

Nhưng theo cái này đến cái khác người đi qua, dù là trong đó không thiếu cầm đạo đại gia, nhưng cũng không có thu được Phục Hi Cầm tán thành.

Nhưng chỗ tốt chính là, tắm tiếng đàn, cảm thụ được Phục Hi Cầm bản thân thả ra tịnh hóa tâm linh chi năng.

Không thiếu thế hệ trước cường giả theo niên linh tăng trưởng mà không tiến thêm dẫn đến bị long đong tâm linh, tại thời khắc này lại linh hoạt dậy rồi.

Từng cái, giống như là thu được tân sinh, ý niệm trở nên thông suốt, nguyên bản vốn đã có thể liếc nhìn đầu tương lai, lại trở nên rộng lớn.

Xử lý tốt một chút việc vặt sau, Hứa Khôn nhưng là không kịp chờ đợi từ thận bảo trong ngực nhận lấy dù là bên ngoài gió táp mưa sa, ta từ khò khò ngủ say Tiểu Thải áo.

Tiểu không muộn cũng chen chúc tới: Toát toát toát, Tiểu Thải áo mở mắt xem, ta là cô cô nha ~

Hứa Khôn:...

Thải y cùng ngươi cái này vừa ra đời chính là một cái tiểu ma nữ không giống nhau, nàng bây giờ còn nhỏ, ngươi làm cô cô, về sau cần phải chững chạc một điểm a.

Tiểu không muộn có chút không phục nói: Nhưng người ta cũng vẫn là một cái Bảo Bảo a.

Vậy ngươi cũng phải cùng Tiểu Thải áo một dạng bú sữa mẹ sao?

Hứa Khôn vốn chỉ là trêu ghẹo sinh ra thì bất đồng bình thường tiểu không muộn, không nghĩ tới cô gái nhỏ này có chút thèm ăn mà ngậm lấy một ngón tay nói: Có thể chứ?

Nho nhỏ tẩu, ta muốn uống neinei~

Thận bảo:!

Nhìn không tướng mạo, thận bảo hòa tiểu không khuya còn thật giống là cùng tuổi, cũng là la lỵ tướng mạo la lỵ thân.

Thận bảo đối với cái này tự nhiên là cự tuyệt, có thể không chịu nổi tiểu không muộn muốn.

Hai người lại bắt đầu một chạy một đuổi, một cái không cho uống, một cái nhất định phải uống.

Uy, không muộn, cũng đừng rối loạn luân thường a.

Ta mặc kệ ta mặc kệ, liền muốn uống.

Ca ca cứu mạng ~

Bồ câu bồ câu ta muốn ~

Ai ~

Hứa Khôn đành phải buông xuôi bỏ mặc, cũng chính là tiểu không muộn bây giờ còn nhỏ, bằng không thì hắn đều cân nhắc vì nàng tìm cái nhà chồng gả đi ra.

Đi theo bên cạnh mình, liền không có an phận qua một ngày.

Tiểu Khôn ca ca, thời gian của ngươi, đã không nhiều lắm.

Đợi cho hết thảy trở nên ngay ngắn trật tự sau, Dương Dao mới là sầu nghiêm mặt đi tới bên cạnh Hứa Khôn thấp giọng nói.

Hứa Khôn nhưng là nở nụ cười: Dương Dao, vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

Ân?

Dương Dao nhãn tình sáng lên, Hứa Khôn không khỏi nhiều lời, biểu hiện ra mười hai đạo đại thành khô khốc chi thụ.

Dương Dao kích động nói: Cái kia tiểu Khôn ca ca có thể lấy tay đột phá?

Hứa Khôn đổi một tay ôm lấy Tiểu Thải áo, ánh mắt nhìn về phía còn tại xếp hàng thí đàn chúng nhân nói: Chờ bọn hắn xong việc, có chút không an phận người, đoán chừng lúc này cũng giống như kiến bò trên chảo nóng vội vã không nhịn nổi, lần này, liền cho bọn hắn một lần thống kích a.

Dương Dao lông mi chậm rãi cau chặt, bên này còn tại như hỏa như đồ nếm thử cùng thần đàn sinh ra cộng minh.

Nhân tộc bên kia, vụng trộm những con chuột kia nhóm đúng như là Hứa Khôn lời nói giống như nhảy ra ngoài.

Ha ha, hảo, nguyên lai tưởng rằng Hứa Khôn này liêu lần này lại lập kỳ công, nhân tộc quy tâm chi thế không thể rung chuyển, Mị nhi, xem ra mỹ nhân này tính toán xác thực dễ dùng a, để chúng ta nắm giữ tình báo trọng yếu như vậy.

Võ Mị Nhi mang về tình báo là cái gì?