Thứ 2089 chương: Hành động đơn độc, mê chi thao tác!.

Hôm nay Canh [4]: 2089 chương!4/4!

......

Có chút lớn chuyện đã định, ở phía dưới người xem ra cần đi qua thời gian dài cãi cọ, mà đối với chân chính người quyết định mà nói, có lẽ chỉ là dăm ba câu thôi.

Bày ra một bộ bộ dáng trường kỳ kháng chiến, chỉ là khiến người khác cảm giác quá trình này rất gian khổ thôi ~

Lấy Ezreal vì khảo cổ cố vấn, lấy nhân tộc vì sơn môn người quản lý, tham dự cùng khai thác các tộc cung cấp tương ứng kỹ thuật nhân tài.

Một phen công tác chuẩn bị, tiến hành đơn giản lại thuận lợi.

Giống như là ngạn thống soái Thiên Sứ quân đoàn, cũng vùi đầu vào lần này cùng khai phát bên trong, nhưng cùng khác mấy tộc quân đoàn bất đồng chính là, Hứa Khôn trực tiếp tuyên bố, thuộc về Thiên Sứ quân đoàn những thứ này cổ phần, đều do thiên sứ quân đoàn nội bộ tiêu hoá.

Thiếu đi cho trong tộc dâng lễ một nửa, cái kia mỗi người kiếm thì càng nhiều.

Bước đầu tiên, tự nhiên là các tộc điều phái nhân thủ, đối với ngũ cảnh phía dưới di tích tiến hành mở mang.

Một bước này rất đơn giản, thậm chí không cần kinh nghiệm trắc trở rất lớn.

Phượng tộc, Titan tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, Thiên sứ tộc, Giao tộc cùng nhân tộc.

Những thứ này chủng tộc cờ hiệu hướng về nơi đó một tràng, coi như di tích ra mắt Dẫn Phát sơn chấn, hấp dẫn chung quanh các tộc thí luyện giả, nhìn thấy sau những cờ hiệu này, có mấy cái còn dám tới tranh đoạt?

Cáo mượn oai hùm, bất quá cũng chỉ như vậy!

Mà ngũ cảnh phía trên cường giả lưu lại di tích, vậy thì không phải là đơn thuần chủng tộc danh hào liền có thể chấn nhiếp các phương tiêu tiểu.

Dù sao người vì tiền mà chết chim vì ăn mà vong đi ~

Ngũ cảnh phía dưới, để lại cho các tộc điều động một phần nhân viên tiến hành toàn diện khai phát.

Mà ngũ cảnh phía trên bí cảnh, mới cần nghiêm túc đối đãi, điều động tương ứng tinh anh tọa trấn, dự phòng các loại sự kiện.

Dao Dao, cái này kỹ sư trưởng chức vị, liền giao cho ngươi rồi.

Hứa Khôn mỉm cười đem cái này nhiệm vụ nặng nề giao cho Dương Dao, cùng với còn đem thận bảo cũng giao cho bên người mọi người.

Đã leo xong thiên thê thông đạo thận bảo, bây giờ có thể thích ứng treo ngược trên núi gấp năm lần Lam Tinh trọng lực, cũng chính là đám người chỗ sườn núi này vị trí.

Kế tiếp lộ trình, mới là nàng điểm xuất phát, cần cùng dĩ vãng leo trèo Đảo Huyền sơn thí luyện giả một dạng, chậm chạp thích ứng.

Bảo hộ thận bảo, ngoại trừ Hứa Khôn tiểu đội mỗi thành viên, còn có lần này các tộc tập kết để mà di tích khai thác quân đoàn.

Cái này từ các tộc nhân viên tạo thành di tích Khai Phát Quân Đoàn, sẽ dựa theo đã biết di tích tọa độ, từng bước một leo trèo Đảo Huyền sơn, từ dưới đi lên tiến hành khai phát.

Ngoại trừ khai phát di tích, một phương diện khác, tương đương với bồi chạy thận bảo.

Đến nỗi Hứa Khôn, lại muốn tiến hành hành động đơn độc.

Thận bảo an toàn, tự nhiên là không tồn tại bất cứ vấn đề gì, cái này treo ngược trên núi, có thể đối mặt dạng này Nhất Chi quân đoàn người, sợ là không tìm ra được.

Nhưng đối với Hứa Khôn hành động đơn độc, rất nhiều người biểu hiện ra dị nghị.

Nhất là Hách Kiện: Khôn Khôn, ngươi điên ư, ngươi bây giờ tình huống này, còn muốn một người hành động?

Hứa Khôn sững sờ, hắn không nghĩ tới huynh đệ của hắn có thể đơn thuần như vậy.

Ngươi liền không có chú ý tới người bên cạnh đang cấp ngươi nháy mắt sao?

Rõ ràng, liền Tô Tiểu Tiểu cùng nàng bên cạnh đã lâu không gặp xuân Thập Tam Nương cũng nhìn ra được Hứa Khôn là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Nhưng hắn...... Tựa hồ xác định Hứa Khôn phế đi.

Ta ngốc huynh đệ!

Kiện ca, ca hắn tự có cân nhắc, chúng ta cũng không cần lo lắng cho hắn. Tô Tiểu Tiểu lúng túng cực kỳ, thậm chí cân nhắc đến về sau hai người Bảo Bảo, sẽ không cùng Hách Kiện một dạng đơn  thuần  a?

Nho nhỏ, ngươi cái này nói gì vậy, Khôn Khôn tình huống hôm nay, các ngươi là biết đến, các ngươi yên tâm một mình hắn đi, ta lại không yên tâm.

Ta với ngươi đi, có ta bảo vệ, ai cũng không thể thương tổn đến ngươi!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời không biết là nên xúc động, hay là nên im lặng.

Không cần đến, ngươi giúp ta chiếu cố tốt Dao Dao bọn hắn mới là mấu chốt, ta mặc dù phế đi, cũng không đại biểu tại cái này treo ngược trên núi, có ai có thể nắm ta!

Hứa Khôn khoát tay, tiểu hoang xuất hiện.

A cái này...... Hách Kiện chớp chớp mắt, đưa ra chân lại rụt trở về.

Hắn quên Hứa Khôn là cái quải bức.

Ai người tốt tại cái này có Hạo Thiên quy tắc hạn chế tầng hai mươi phía trên, bên người mang theo một cái Bán Thánh cấp sinh vật đó a!

Không lo lắng a? Hứa Khôn mỉm cười.

Vậy ngươi phải cẩn thận, gặp phải cái gì không giải quyết được vấn đề, nhớ kỹ liên hệ chúng ta. Hách Kiện gật đầu một cái, phất phất tay bên trên ngàn dặm Truyền Âm Phù.

Hứa Khôn đảo mắt một vòng, mỉm cười, cưỡi tiểu Kim tử, hướng về cố định tọa độ đi.

Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng lên đường đi, cũng đừng đến lúc đó tiểu Khôn ca ca đã leo đến chỗ cao nhất, chúng ta còn tại phía dưới trì hoãn. Dương Dao ôm lấy thận bảo, tuyên bố.

Liền như vậy, song phương nhân mã mỗi người đi một ngả.

Mà nguyên bản đối với phổ thông di tích không có hứng thú Hứa Khôn, lần này cũng cố ý thả chậm cước bộ.

Nhiều đi mấy bước lộ, rất có thể liền nhiều tìm được một chút di tích.

Hắn mục tiêu thứ nhất, là tiếp cận gấp tám lần Lam Tinh trọng lực treo ngược núi cao độ, từ trước đây điểm tụ tập xuất phát, tới nơi đó lộ có thể xa đâu.

Hao tốn gần nửa tháng......

Hứa Khôn hắn, đơn giản cũng không phải là cá nhân a!

Đang chỉ huy cửu vĩ yêu Hồ tộc thành viên đối với đã hoàn thành sơ bộ khai thác di tích tiến hành bày trận Ðát Kỷ thất thanh nói.

Khác các tộc người phụ trách cũng là nhận được tin tức.

Nửa tháng, di tích Khai Phát Quân Đoàn mới vừa vặn hoàn thành thứ nhất ngũ cảnh di tích sơ bộ khai phát.

Nhưng Hứa Khôn truyền về trong tình báo, chừng hai mươi tám cái ngũ cảnh phía trên di tích!

Mặc dù ngũ cảnh di tích chiếm hơn nửa, nhưng là liền thất cảnh di tích, Hứa Khôn đều phong tỏa 3 cái tọa độ!

Đào không hết, hoàn toàn đào không hết!

Không được, tiến độ này xuống, chúng ta một cái di tích còn không có xây xong sơn môn, tiểu Khôn ca ca cũng không biết chạy bao xa! Dương Dao cũng có chút im lặng.

Vậy làm thế nào?

Tăng thêm nhân thủ, là ăn thịt vẫn là ăn canh, thì nhìn chư vị! Ðát Kỷ quyết định thật nhanh, lại độ liên hệ trong tộc.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc cũng là mắt trợn tròn, ngươi không phải lúc trước vừa điều đi một nhóm lớn trận pháp sư sao?

Làm sao còn phải?

Bây giờ chính là các tộc chuẩn bị chiến đấu vạn tộc chiến tranh ài, là ngươi khai quật di tích kiếm lời tiểu kim khố thời điểm sao?

Đối với cao tầng nghi hoặc, Ðát Kỷ trực tiếp quăng ra trước mắt được biết di tích số lượng.

Chơi hay không? Ðát Kỷ vỗ bàn nói.

Dạng như vậy, muốn nhiều phách lối có nhiều phách lối!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc cao tầng lập tức lặng ngắt như tờ.

Nhanh, nhanh chóng thành viên tổ chức, tiến vào Đảo Huyền sơn.

Không phải, cao cấp trận pháp sư vốn là nhân thủ không đủ, vạn tộc chiến tranh có đánh hay không?

Ngươi mẹ nó ngốc a, vạn tộc trên chiến trường ít một chút người thế nào, đây chính là kiếm nhiều tiền cơ hội tốt, ngươi không kiếm lời, chính là có người kiếm lời, trơn tru đi làm!

Là!

Rất khó tưởng tượng, có người thả lấy chiến tranh không đánh, điều nhân mã tiến vào Đảo Huyền sơn.

Đối với các tộc cái này cử động khác thường, khác đỉnh tiêm chủng tộc thám mã cũng nhao nhao biết được tình báo.

Có thể bẩm báo đến cao tầng lúc, cao tầng cũng là không hiểu ra sao.

Gì tình huống?

Những thứ này chủng tộc đều đang chơi cái gì mê chi thao tác?

Liên Phượng tộc đều bị điều động a!