Thứ 2211 chương: Đại đạo chí giản, ngọc nát hai kiếm!.

Hôm nay canh thứ hai: 2211 chương!2/3!

......

Hắc!

Ngay tại La Sát một mạch tất cả trưởng lão nội tâm thiên nhân đan xen lúc, Hứa Khôn đã triệu hoán ra chậm đã kiếm, quanh thân Huyết Sắc hoa quỳnh quanh quẩn Tu La lĩnh vực tạo ra.

Cầm kiếm như cầm bút, mũi kiếm rơi vào nhỏ nhất trên tấm bia đá, bắn tung tóe xuất ra đạo đạo huyết hoa.

Tại Huyết Bồ Đề đám người chờ đợi trong ánh mắt, Hứa Khôn động tác mặc dù chậm chạp, nhưng hắn rõ ràng cảm ngộ đạo văn, lại là vững vàng bị tấm bia đá này thu nạp.

Cuối cùng, lúc Hứa Khôn cuối cùng một bút hoàn thành, bia đá phảng phất sống lại, người bình thường căn bản là không có cách phá hư bia đá mặt ngoài, bị khắc lục một cái Văn Tự.

Thuộc về Tu La tộc cổ văn...... Giết!

Chỉ là ngóng nhìn một mắt, cũng cảm giác được sát khí ngập trời đập vào mặt.

Bộ phận trưởng lão lập tức có chút cảm ngộ, nhưng mà còn nghĩ nhìn nhiều, bị Huyết Bồ Đề ngăn trở.

Đây là lưu cho hậu bối, chúng ta nếu là quan tưởng, hậu nhân liền không bia có thể dùng!

Nghe vậy, một đám lòng ngứa ngáy khó nhịn Tu La một mạch trưởng lão lập tức thu hồi tâm tư.

Nếu như chỉ chỉ là thấp cảnh giới tộc nhân quan tưởng tấm bia đá này mà nói, cho dù ngàn người, Vạn Nhân, cũng sẽ không hao hết có thể tự chủ hấp thu thiên địa chi lực tấm bia đá này.

Nhưng bọn hắn khác biệt, trong bọn họ kém nhất cũng là đã siêu thoát Lam Tinh tồn tại.

Đoán chừng không có quan tưởng mấy người, tấm bia đá này bên trong pha tạp Thế giới chi lực liền sẽ bị tiêu hao hết!

Côn thần đại ân, chúng ta suốt đời khó quên a! Huyết Bồ Đề dẫn dắt một đám trưởng lão kích động nói.

Hứa Khôn khoát tay: Đảm đương không nổi ân, chúng ta tiếp tục a.

Ài?

Huyết Bồ Đề ngây ngẩn cả người: Côn thần, ngài còn có thể......

Hứa Khôn mỉm cười: Điêu khắc vừa mới tấm bia đá kia, so ta trực tiếp truyền đạo cho Huyết Phong trưởng lão đơn giản hơn, cái này còn chưa tới cực hạn của ta, ta cảm thấy có thể nếm thử điêu khắc càng lớn bia đá.

Vui mừng quá đỗi ~!

Một đám trưởng lão còn kém đầu rạp xuống đất, đón Hứa Khôn đi tới càng lớn, gần tới một người cao bia đá trước mặt.

Côn thần, nếu như không thành, chớ miễn cưỡng, bên trong Thế giới chi lực rất khổng lồ, chớ đả thương ngươi mới tốt a! Huyết Bồ Đề lo lắng nói.

Hứa Khôn gật đầu, lần này không có trực tiếp tiến hành điêu khắc, mà là đem trên bàn trà ngộ đạo uống một hơi cạn sạch.

Chư vị dâng lên như thế thần trà, ta nếu không tận lực, chẳng phải là uống chùa?

Huyết Bồ Đề lập tức nói: Đem trong tộc trân tàng tất cả lá trà ngộ đạo cho côn thần đả bao.

Không cần, không cần...... Hứa Khôn biểu thị chính mình không có ý tứ này.

Ngài cũng đừng từ chối!

Tốt a.

Thịnh tình không thể chối từ, Hứa Khôn đành phải nhận lấy.

Tiếp đó tại một đám ánh mắt chăm chú, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Đối với điêu khắc loại này to lớn quan tưởng bia đá, Hứa Khôn chính mình cũng là có áp lực.

Nói thật, hắn mặc dù thu được Nguyên Đồ, A Tỳ tán thành, nhưng bản thân hắn chỉ là bước lên con đường này, phải hắn pháp mà không diễn hình dạng.

Có ý tứ gì đâu, giống như là một người học tập cao thâm nhất tri thức lý luận, nhưng cũng không có vùi đầu vào trong thực tiễn qua.

Liền lấy họa kỹ nêu ví dụ, ngươi đem đủ loại thủ pháp đều dung hội quán thông, nhưng ngươi không có chính mình một bộ tác phẩm.

Hoặc liền lấy Hứa Khôn tình huống hiện tại nêu ví dụ.

Hắn ở trong tối Ảnh chi đạo diễn sinh ra Ashura chi đạo bên trên, tự thân thiên phú, thuộc tính song song đạt đến tự thân hạn mức cao nhất.

Nhưng hắn không có học tập hoặc sáng tạo ra tương ứng kỹ năng chiến đấu.

Lúc trước mới vừa rời đi Huyết Sát di tích lúc, hắn lần đầu vận dụng cức đám mây dày tách ra rơi chi lực, xem như đối với tự thân sức mạnh một lần sơ bộ vận dụng.

Bây giờ muốn điêu khắc to lớn hơn bia đá, vẻn vẹn một cái mơ hồ khái niệm không được.

Quan tưởng bia đá, chính là dung hợp ngươi tất cả đạo vận một bức họa, ngươi muốn cho người hậu thế học được phía trên ngươi lưu lại vẽ tranh kỹ xảo, chỉ là một đoàn vẽ xấu không thể được.

Khi trước khối kia tiểu thạch bia bên trên, Hứa Khôn vẻn vẹn lấy tự thân đạo, lưu lại một chữ.

Huyết Bồ Đề bọn người nhìn ở trong mắt, kinh dưới đáy lòng.

Bởi vì quan tưởng bia đá điêu khắc, cho dù là đồng dạng độ cao đạo văn, cũng chia cấp bậc.

Càng phức tạp, càng khó cảm ngộ, càng đơn giản, ngược lại là vượt trội một cái đại đạo chí giản!

Có chút trong tấm bia đá, quan tưởng đến là tiền nhân một đoạn hình ảnh, có chút là một tấm trạng thái tĩnh đồ, có chút cũng có thể là là một giọt nước, một đám lửa, thậm chí một chữ!

Càng đơn giản, càng không đơn giản.

Phức tạp quan tưởng đồ án, cứ việc ngươi có thể nhìn đến bên trong có bao nhiêu ngưu bức, nhưng ngươi không học được trâu bò như vậy.

Trái lại giống như là Hứa Khôn lưu lại vẻn vẹn một chữ, ngươi có thể từ đầu bút lông liếc nại ở giữa, khắc sâu ngộ đạo vận.

Đây chính là điêu khắc giả bản thân đối với tự thân chi đạo vận dụng đến thực tiễn năng lực.

Giống như là một khoa điện công sư phó, mặc dù cuối cùng đều có thể mở điện, nhưng có chút sư phó chỉ tiếp một sợi dây mấy cái tiếp lời, mỹ quan, đơn giản, hào phóng.

Có chút khoa điện công sư phó, nhưng là dùng một đống tuyến, làm trở thành một đoàn đay rối.

Ngươi cảm thấy ngươi học ai, có thể đi càng xa?

Hứa Khôn tất nhiên lựa chọn đi làm, vậy dĩ nhiên muốn làm thập toàn thập mỹ, cũng may hắn nội tình đủ dày!

Hắn bây giờ, tại một ít trên đường, đã không câu nệ nguyên bản hình thức, có thể thông qua tự thân đối với đạo cảm ngộ, tự sáng tạo kỹ năng!

Giống như là trước đây thông qua quan sát nguyệt tương mà nắm giữ rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp!

Lần này, Hứa Khôn đắm chìm ở qua lại sát lục bên trong, đồng dạng lục lọi ra được một bộ kiếm pháp.

Nhưng so với trước đây không thành thục hắn, sáng tạo ra trọn vẹn phức tạp vô cùng, cơ hồ trừ hắn ra, không người nào có thể học được rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp, bây giờ hắn tự nghĩ ra một bộ kiếm pháp, cực kỳ đơn giản.

Chỉ có hai chiêu, thuần túy vì sát lục mà sinh!

Ta có hai kiếm, thỉnh chư quân thưởng tích!

Hứa Khôn mở mắt, lập tức quanh mình sát khí biến thành thực chất.

Nếu như nói Tu La tộc căn cứ vào tổ truyền chi pháp nắm giữ Huyết Sát chi lực là khí thể, như vậy Hứa Khôn Tu La chi lực sền sệt như máu, để cho người ta hoàn toàn không cách nào hô hấp!

Đệ nhất kiếm, tên là mùng một!

Hứa Khôn ngón tay nhập lại một điểm, chậm đã kiếm gào thét mà qua, đánh vào trên tấm bia đá!

Nhưng mũi kiếm điểm đến chỗ, chỉ phát ra sắc bén tiếng va chạm, không có ở trên tấm bia đá lưu lại bất kỳ dấu vết gì.

Thất bại?

Trong mọi người tâm thở dài, bất quá đây không phải Hứa Khôn một kiếm này không mạnh, mà là hắn tự thân còn cần tích lũy.

Nhưng so sánh hơi có vẻ thất vọng đám người, Hứa Khôn khóe miệng lại là mỉm cười, chậm đã kiếm chìm nổi ở bia đá hậu phương, trên thân kiếm sát cơ thu liễm.

Nhìn tốt, cái này kiếm thứ hai, tên là...... Mười lăm!

Ngươi trốn được mùng một, tránh không khỏi mười lăm!

Hắc!

Chậm đã kiếm lượn vòng mà đến, mũi kiếm cùng bia đá chạm vào nhau, nhưng lần này chậm đã kiếm không có lại bị bắn bay, mà là mũi kiếm như vào không có gì, đâm vào trên tấm bia đá!

Răng rắc, răng rắc!

Lấy Thế giới chi lực biến thành trên tấm bia đá, lấy chậm đã kiếm điểm đến chỗ làm tâm điểm, càng là nứt toác ra từng đạo vết rạn.

Thấy cảnh này, một đám trưởng lão phía sau lưng đều phát lạnh.

Đâm vào bia đá?

Đây là đáng sợ dường nào một kiếm!

Kiếm pháp bản thân uy lực như thế nào tạm thời không nói, nhưng chứng minh một kiếm này, có gai phá thế giới chi uy.

Thế giới chi lực đều bị một kiếm này phá vỡ, nói cách khác nếu như Hứa Khôn cơ sở đủ mạnh, thậm chí có thể dùng cái này kiếm thương thất cảnh!

Phốc oa!

Ngay tại tất cả trưởng lão không dám thở mạnh một cái thời điểm, dùng ra một kiếm này Hứa Khôn phun ra ra một ngụm máu tươi.

Khí thế trở nên không đầy đủ vô cùng!

Cấm kỵ! Đây là cấm kỵ kiếm pháp!

Hứa Khôn tự thân đều tao ngộ mãnh liệt phản phệ.

Côn thần! Đám người lên tiếng kinh hô, nhưng Hứa Khôn khoát tay, ngăn trở đám người tới gần.

Sinh cơ của hắn tại cái này kiếm thứ hai phía dưới bị từ công nhân trở thành cán bộ, càng là thiêu đốt sinh mệnh nhất kiếm.

Cái này cũng là Hứa Khôn tham khảo không vốn tuổi thọ kiếm pháp nguyên lý.

Kỳ thế tên là: Ngọc nát!

Tức là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành chi ý!

Càng là sáp nhập vào Long Tổ cửu tử một trong Nhai Tí chi đạo......

Có thù tất báo!

Bị Hứa Khôn mệnh danh là mười lăm một kiếm này, vì báo thù chi kiếm.

Cừu hận, là góp nhặt sát ý tốt nhất Phương Thức, có người mười năm mài một kiếm, chính là vì một ngày kia có thể chính tay đâm địch nhân.

Vì thế, không tiếc trả giá hết thảy, thậm chí sinh mệnh cùng tôn nghiêm!

Báo thù ý chí, dù cho ngươi có thể thoát khỏi mùng một, chỉ cần ta còn còn lại một hơi, vậy thì sẽ không để cho ngươi trốn qua mười lăm!

Đốt hết hết thảy, chỉ vì vung ra một kiếm này.

Thuần túy nhất, nhất không giảng đạo lý Tu La sát ý.

Hứa Khôn, trở thành!

Mà hắn phun ra máu tươi, cũng là đều chiếu xuống trên tấm bia đá.

Không có tiêu thất, không có khô cạn, mà là theo chậm đã kiếm phá vỡ đường vân, từng điểm đem hắn tràn đầy.

Theo Hứa Khôn chậm rãi tiến lên, rút ra chậm đã, từng đạo đường vân bên trong, đã là bị máu tươi lấp đầy.

cái này Văn Tự......

Trên tấm bia đá đường vân, không giống như là lúc trước Hứa Khôn rút kiếm chạm Giết Chữ như vậy rõ ràng, chợt nhìn, hết sức hỗn loạn, giống như là một tấm mạng nhện.

Nhưng cẩn thận quan sát, nhất là có Huyết Sát chi lực làm phụ trợ tình huống phía dưới, cái này lộn xộn vô tự đường vân, cũng tạo thành một cái Tu La cổ văn.

Huyết Bồ Đề trước hết nhất ngộ ra cái chữ này chân lý.

Là ‘Hận’ chữ!

Bây giờ, xử kiếm trên mặt đất, hô hấp hỗn loạn Hứa Khôn cũng là trầm giọng nói: Hận này rả rích vô tuyệt kỳ......

Hoắc ~

Đám người chỉ cảm thấy thức hải thanh minh, lập tức liền sáng tỏ thông suốt.

Đơn thuần vì giết mà giết, là chẳng có mục đích, không có đầu mối.

Khi ngươi không biết vì cái gì mà giết lúc, cho dù dưới chân thi hài ngàn vạn, quay đầu nhìn lại, ngươi bất quá là một đài cỗ máy giết chóc.

Mà nếu như là lòng mang hận ý, vì đạt được mục đích mà không tiếc hết thảy đi giết.

Cừu hận sức mạnh, sẽ hóa thành nguyên thủy nhất sát lục bản năng, thậm chí là đương đối thủ vượt qua ngươi tự thân tình huống phía dưới, ngươi vẫn như cũ có thể lấy ý chí lực hoàn thành báo thù.

Chúng ta...... Thụ giáo, nhưng côn thần ngươi bây giờ tình huống.

Nghe vậy, gần như trở thành nến tàn trong gió Hứa Khôn lại không thèm để ý chút nào.

Hắn không để cho Không Động Ấn khôi phục tự thân sinh cơ, bởi vì hắn đạo, còn không có diễn hóa xong.

Nhưng bằng mượn hắn bây giờ, có thể sáng tạo ra ngọc nát kiếm pháp, đã là cực hạn.

Lại sau này, cần cảnh giới gia trì.

Nhưng hắn ánh mắt, rơi vào biên giới lớn nhất tấm bia đá kia bên trên.

Ta...... Còn nghĩ thử một lần.

Da đầu mọi người run lên, ngươi còn nghĩ sao phải?