Thứ 2853 chương: Đệ nhất đạo cẩm nang, duy nhất chân lý!.

Hôm nay thứ ba càng: 2853 chương!3/4!

......

Cùng chuột tộc một trận chiến là đầu nhập hai tộc toàn bộ nội tình chủng tộc danh sách công thành / thủ hộ chiến, cho nên hai tộc cũng là toàn lực đầu nhập, cuối cùng ước chừng hai năm rưỡi.

Cùng Miêu Tộc một trận chiến, là hữu nghị chi chiến, cho nên vẻn vẹn không đến 3 tháng liền lấy được thắng lợi.

Đó cùng thỏ tộc một trận chiến này, liền trở về đến bình thường chủng tộc chi chiến.

Mà Hứa Khôn đối với cái này chiến mong muốn, là hắn phá quan ngày, chính là thỏ tộc bại vong thời điểm.

Ba cảnh Hứa Khôn cũng đủ để tả hữu chiến tranh, ngũ cảnh Hứa Khôn coi là thật có thể làm được...

Một người Chiến nhất tộc!

Cũng không biết thỏ trong tộc cao nhân, có phải hay không ta tưởng tượng bên trong những người kia, lần này, xem ra cũng có chút ý tứ.

Hứa Khôn bế quan, Vân Vận cùng đồ đệ của hắn đồ đệ nhưng là đảm đương nổi lần này thảo phạt thỏ tộc nhiệm vụ quan trọng.

Đối với phía dưới, yên nhiên đương nhiên sẽ không nói cái gì Hứa Khôn bế quan, chúng ta làm nỗ lực chi nói nhảm, lời này nàng nếu là vừa nói ra khỏi miệng, sau một khắc Miêu Tộc đại quân liền sẽ nổ doanh.

Cho nên, nàng chỉ hạ lệnh xuất phát, sau lưng tự có Hoang Chủ vì chúng ta học thuộc lòng sách!

Chân chính trên ý nghĩa đến từ hạ vị chủng tộc khiêu chiến thượng vị chủng tộc chiến tranh, liền như vậy kéo ra màn che, mà thỏ tộc bên kia, rõ ràng sớm đã thu đến phong thanh, bên ngoài chiến trường vây trữ hàng trọng binh, dĩ dật đãi lao, kín không kẽ hở.

Tay cầm Hứa Khôn thân truyền binh thư yên nhiên một thân nhung trang, xác minh thỏ tộc tình huống sau không khỏi hừ nhẹ nói: Không xuất sư cha sở liệu, vậy liền theo kế hoạch làm việc, trước tiên cho những thứ này thằng ranh con một điểm màu sắc nhìn một chút!

A Lực nhưng là càng hiếu kỳ tại Hứa Khôn đệ nhất đạo trong túi gấm ẩn giấu chút gì.

Yên nhiên, mau mở ra sư phụ đệ nhất đạo cẩm nang.

Ngươi gấp cái gì ~ Yên nhiên ném một dễ nhìn bạch nhãn, động tác trên tay cũng là không có chút nào chậm.

Căn cứ vào Hứa Khôn chỉ thị, tại đến cùng thỏ tộc bên chiến trường cảnh, hiểu rõ đối phương binh lực bố trí sau, có thể mở ra cái này đệ nhất đạo cẩm nang.

Ba đạo cẩm nang, phân biệt là thanh sắc, màu vàng cùng màu đỏ.

Lúc yên nhiên mở ra đệ nhất đạo thanh sắc cẩm nang, một tia gió nhẹ phất động mái tóc của nàng, Hứa Khôn âm thanh tại hai người bên tai vang lên.

Ta cái này kế thứ nhất vì man thiên quá hải kế sách, ta đến đạo này trong cẩm nang có lưu một đạo sức mạnh, có thể dùng lấy ngụy trang ngàn người trên dưới, người ngụy trang có thể trốn qua thỏ Tộc trưởng tay áo dò xét, yên nhiên có thể phụ trách chính diện đánh nghi binh, từ A Lực suất lĩnh hơn ngàn tinh nhuệ, mượn nhờ cái này một ngụy trang, thống kích quân địch then chốt, này ngụy trang, có thể cầm tục ba ngày...

Không giống với vị trí cuối đấu vòng loại, chân chính chủng tộc chi chiến, khiêu chiến mới là ở vào tự nhiên hoàn cảnh xấu, lớn nhất thế yếu chính là một khi tiến vào tộc khác chiến trường, liền sẽ bị đối phương chủng tộc lãnh tụ lấy Thượng Đế góc nhìn khóa chặt nhân số cùng vị trí của ngươi phân phối.

Cho nên nói chung hạ vị khiêu chiến thượng vị chủng tộc chi chiến, ngoại trừ chính diện cường công, không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Cái này liền cũng đưa đến vốn là chủng tộc nội tình không sánh được thượng vị chủng tộc hạ vị chủng tộc, muốn lấy yếu thắng mạnh càng bổ trợ hơn vọng tưởng, trừ phi là tại không phải vạn tộc trong lúc chiến tranh suy yếu thượng vị chủng tộc thực lực, bằng không thì danh sách xếp hạng vững như Thái Sơn!

Cao một cái xếp hạng, liền có thể ép tới ngươi gắt gao!

Cho dù là nguyệt Thuyền nhi các nàng ban đầu ở hiệp trợ hầu tộc lúc xâm nhập tộc khác chiến trường dò xét, tự thân động tĩnh cũng sẽ bị phát hiện, chỉ là các nàng đầy đủ linh hoạt, không có bị đối phương sắp xếp người đuổi kịp thôi.

Nhưng Hứa Khôn cái này đệ nhất đạo cẩm nang, liền có thể để cho ngàn người ngụy trang, tránh thoát đối phương chủng tộc lãnh tụ dò xét, năng lực này...

Vô cùng kì diệu a!

Hứa Khôn đạo này năng lực tất nhiên là không phải khác, là hắn trước đây từ Phượng tộc trở về, có thể dùng ở chính mình ngụy trang, cho dù là các đại thú tộc đỉnh phong cường giả đều nhìn không ra manh mối Phượng Lam · Vô tự chi phong.

Nếu không thì ngươi ở chính diện đánh nghi binh, ta đi thi hành sư phụ kế hoạch này a? Yên nhiên nhìn về phía A Lực đạo.

Lời gì, ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta không làm tốt chuyện này sao?

Chính diện đánh nghi binh tính nguy hiểm, tự nhiên không bằng đi thi hành cái này man thiên quá hải kế sách lớn, cho nên yên nhiên là nghĩ chính mình đam hạ nhiệm vụ này, đã không muốn A Lực mạo hiểm, cũng là nghĩ trăm phần trăm chứng thực Hứa Khôn kế hoạch này.

A Lực thì một tiếng cự tuyệt, nhất là chính diện chiến trường, hắn nhưng chỉ huy không được những thứ này Miêu Tộc tướng sĩ, còn phải yên nhiên tọa trấn.

Hắn mặc dù không cầm binh pháp, nhưng mưa dầm thấm đất, làm việc vẫn là thỏa đáng, tăng thêm có Hứa Khôn toàn bộ bố trí, xuất hiện bì lậu khả năng cực nhỏ!

Nghĩ đến Hứa Khôn tại trong cẩm nang an bài A Lực suất đội, liền có cân nhắc như vậy.

Kiên quyết thi hành sư phụ kế hoạch, không cần vẽ rắn thêm chân có hay không hảo.

A Lực mang ra Hứa Khôn, tất nhiên là để cho yên nhiên không có cách nào cự tuyệt nữa.

Tốt lắm, ta bây giờ liền đi cho ngươi điều hành nhân mã.

Tất nhiên chính diện là đánh nghi binh, cái kia có thể tránh thoát tai mắt ngàn người mới là chủ lực, chi này chủ lực tự nhiên là càng tinh nhuệ càng tốt.

Nhưng có lẽ là Miêu Tộc bên trong có người đối với Hứa Khôn thành kiến cực lớn, khi yên nhiên muốn đem hai trăm tôn Bán Thánh đều an bài tiến kế hoạch này, lại gặp đến không ít phản đối.

Lý do để phản đối cũng rất đầy đủ, đó chính là lấy tầm mắt của bọn hắn, không tin có cái gì năng lực ngay cả chủng tộc lãnh tụ dò xét cũng có thể tránh thoát, cho nên lần hành động này, theo bọn hắn nghĩ chính là chịu chết.

Hắc!

Yên nhiên bội kiếm ra khỏi vỏ: Ta là lần này quân sự thống soái, Vân Chủ đặc mệnh, hổ lão khâm điểm, ai dám không theo!

Ngươi bớt ở chỗ này sĩ diện, ngươi bây giờ dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, chúng ta nhưng không Vân Miêu một mạch, cần gì phải nhìn sắc mặt ngươi làm việc, chúng ta không theo, ngươi lại chờ như thế nào?

Yên nhiên mặc dù Huyết Mạch cường đại, bị coi là Miêu Tộc tương lai từ từ tân tinh, nhưng nàng dù sao tư lịch còn thấp, phía trước cùng Hoang tộc Văn Đấu đệ nhất chiến, nàng chỉ huy là Miêu Tộc thiên vương, Chiến Vương, ngược lại là không có ai sẽ làm trái mệnh lệnh của nàng.

Nhưng bây giờ khác biệt, không nói Miêu Tộc phái ra tinh nhuệ nhất hai trăm tôn Bán Thánh, chính là cái kia ngàn tên Đế cảnh, cũng không thể nào mua món nợ của nàng.

Rất nhiều người nội tâm là có ý kiến, nếu không phải tình thế bức bách, bọn hắn là tuyệt không nguyện ý tới trợ chiến Hoang tộc.

Nếu là Vân Vận tại cái này, những thứ này có tư lịch còn không dám làm trái như vậy, nhưng yên nhiên dù sao chỉ là một cái nhân tài mới nổi, tăng thêm lúc trước bại bởi Hoang tộc, càng lộ vẻ thấp cổ bé họng.

Ha ha, lui 1 vạn bước tới nói, lần này là tới trợ chiến hắn Hoang tộc, Hoang tộc chính mình liền đã phái một cái hoàng mao tiểu tử tới, còn để chúng ta đi theo hắn đi bán mệnh, không có cửa đâu!

Các ngươi, bỏ lỡ tộc bỏ lỡ dân, về sau sẽ hối hận! Yên nhiên tức giận khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nhưng nói ra uy hiếp lời nói, lại là như vậy không có cường độ.

A Lực đứng ở một bên không nói gì, dựa theo tính tình của hắn, vốn là sẽ không để cho chính mình nữ nhân bị khi dễ như vậy, có thể ra trưng thu phía trước Hứa Khôn đã thông báo, để cho hắn không nên nhúng tay bất kỳ Miêu Tộc sự vụ, chỉ phụ trách chiến đấu.

Vì vậy, hắn cũng chỉ có thể nín một hơi.

Cuối cùng, nguyện ý nghe theo yên nhiên điều hành Bán Thánh chiến lực, bất quá năm mươi tôn, mà những người còn lại bên trong, Đế cảnh cường giả nguyện ý đi theo A Lực xuất chiến cũng vẻn vẹn ba, bốn trăm người, còn lại chỉ có dùng Thiên Vương cảnh bổ sung.

Cái này khiến yên nhiên cảm nhận được trước nay chưa có thất lạc.

Trước khi chuẩn bị đi, so sánh yên nhiên thất lạc, A Lực nhưng là trấn an nói: Điểm ấy, không đều tại sư phụ trong tính toán đi, hắn liệu định lần này đối với ngươi lĩnh quân, người phía dưới lá mặt lá trái giả rất nhiều, đừng quên sư phụ câu nói kia.

Yên nhiên cũng không khỏi ngẩng đầu lên, lẩm bẩm nói: Chiến công mới là kiểm nghiệm kẻ làm tướng duy nhất chân lý...