Thứ 2861 chương: Thái âm thỏ ngọc, tộc chiến bước ngoặt!.

Hôm nay thứ ba càng: 2861 chương!3/4!

......

Tâm thiếu chủ gật đầu nói: Miêu Tộc lúc trước dùng không biết năng lực tránh thoát ngươi dò xét, lần này lại như thế lỗ mãng tiến vào chúng ta dự thiết vòng vây, ta quan kỳ hành vì có chút quỷ dị, có lẽ có chỗ ỷ lại, vì bảo đảm kế hoạch thành công, ta cùng tiểu quý tự mình tọa trấn, có thể bảo đảm không ngại!

Mục tiêu của hắn không chỉ có riêng là yên nhiên, mà là nội tâm trong lúc mơ hồ cảm nhận được một tia bất an.

Người cả đời này a, chịu thiệt, tổn hại, bất lợi nhiều mới có thể có đầy đủ giáo huấn.

Tại hai người tại đã từng đối đầu Hứa Khôn phía trước, thời gian cũng là xuôi gió xuôi nước, nhưng kể từ gặp phải Hứa Khôn sau đó, có thể nói là đi lại duy gian.

Một chút trên mặt nổi nhìn, rõ ràng là phía bên mình chiếm giữ ưu thế tuyệt đối sự tình, nhưng đến cuối cùng, chính là phía bên mình thất bại thảm hại, đã rơi vào trong bẫy của đối phương.

Có ý nghĩ này, cũng không phải nói hai người đem yên nhiên cùng A Lực coi là ngày xưa cái kia ép tới bọn hắn thở không ra hơi đối thủ.

Mà là tại nguyên bản cao xác suất thành công trên cơ sở, càng thêm ổn thỏa làm việc, tốn nhiều thêm chút sức đem sự tình đều làm xong, mới là sáng suốt chọn.

Cái này, chính là trưởng thành!

Người a, phải chịu bao nhiêu đánh mới có thể thành sừng a!

Vậy thì khổ cực hai vị Thiếu chủ. Thỏ chủ vui mừng quá đỗi, đối với hai người quyết sách, tuyệt đối là giơ hai tay hai chân tán thành.

Đương nhiên, hắn phản đối cũng không có hiệu quả gì.

Hắn tuy là thỏ Tộc trưởng tay áo, nhưng bao quát tất cả thỏ tộc cao tầng đều biết, hắn bất quá là một khôi lỗi, bây giờ đại nhất thống thỏ tộc, chân chính thái thượng hoàng là hai vị này.

Tâm thiếu chủ khóe miệng lại cười nói: Loại khách sáo này lời nói liền thiếu đi nói, chúng ta như thế nâng đỡ thỏ tộc, ngoại trừ cần một cái chỗ dung thân, chủ yếu nhất chính là ta cùng tiểu quý vấn đạo vật cần, cần thỏ tộc toàn lực vì chúng ta gom góp.

Giao phó ngươi Thái Âm Chi Nữ cùng thái dương chi tử chuẩn bị thế nào?

Thỏ chủ thân tử run lên, sắc mặt biến phải mười phần câu nệ nói: Hai vị thiếu chủ thứ lỗi, hiện nay vạn tộc, Thái Âm chi lực vì trăng sáng Linh Miêu nhất tộc chấp chưởng, Thái Dương chi lực càng là ở xa Phượng tộc Kim Ô Tinh, thực khó khăn...

Ân? Ngươi đừng nói cho chúng ta, mấy năm như vậy vẫn là một điểm tiến độ cũng không có? Tâm thiếu chủ trên mặt đã lộ ra vẻ không vui.

Nội tâm cũng tại cân nhắc muốn hay không cho thỏ tộc đổi một cái người nói chuyện.

Thỏ chủ dọa đến quỳ rạp xuống đất: Thái Dương chi lực, thuộc hạ thật sự là không có chỗ xuống tay, ngược lại là những năm gần đây, thông qua cùng nhân tộc chuộc Vận giáo hợp tác, bắt không thiếu trăng sáng linh miêu, dựa theo thiếu chủ thụ ý, tại trong tộc tìm được vật dẫn thích hợp, rút ra tất cả linh miêu Huyết Mạch quán chú hắn thân, Thái Âm thỏ ngọc ít ngày nữa liền đem công thành.

Nói xong, thỏ chủ cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn một mắt hai người.

Hắn lời nói này, cũng coi như là dùng tới một chút cẩn thận cơ, trước tiên nói chính mình khó xử, lại nói ra nhất định thành quả, cứ như vậy, liền có thể miễn ở trách phạt.

Giống như là lãnh đạo giao phó đưa cho ngươi nhiệm vụ, ngươi dù là có thể nhẹ nhõm hoàn thành, ngươi cũng phải biểu hiện hết sức khó khăn.

Nếu lãnh đạo mục tiêu là mười phần, ngươi hoàn thành tám phần ngươi đi tranh công, ngươi cảm thấy lãnh đạo là khích lệ ngươi, vẫn là khiển trách nặng nề ngươi?

Nhưng nếu ngươi một mực nói khó khăn, lãnh đạo chính mình cũng biết chuyện này không đơn giản, mà ngươi lại có thể hoàn thành hơn phân nửa, cái này, chính là năng lực!

Đồng dạng một việc, khác biệt xử lý Phương Thức, mang tới kết quả cũng là không giống nhau.

Phản ứng của hai người, cũng giống như thỏ chủ đoán trước.

Quý Thiếu Chủ thở dài nói: Tâm ca, Thái Dương chi lực đích xác không tốt tìm kiếm, trước đó còn có hổ sát tộc nhật viêm hổ một mạch còn có loang lổ Thái Dương chi lực, bây giờ, cũng chỉ có Phượng tộc Kim Ô Tinh bên trên có, làm khó hắn cũng không có ý nghĩa.

Tâm thiếu chủ quay đầu lại nói: Tiểu quý, chuyện này liền quấn ở ca trên thân, chờ bồi dưỡng ra Thái Âm thỏ ngọc làm việc cho ta, khiến cho ta chi Ngân Nguyệt hóa thành Thái Âm chi nguyệt sau nhất định vì ngươi thu nạp vạn tộc Thái Dương chi lực tạo điều kiện cho ngươi hưởng dụng!

Quý Thiếu Chủ gật đầu nói: Ngươi ta huynh đệ đồng lòng, cho dù tộc mạch không còn, cũng có thể lại nổi lên bếp nấu.

Hoạn nạn gặp chân tình, đã từng cao cao tại thượng hai người lưu lạc khắp nơi cái này thỏ tộc khuất tại, tất nhiên là càng thêm lẫn nhau hỗ trợ.

Tâm thiếu chủ lại độ nhìn về phía thỏ chủ nói: Tuy nói Thái Âm thỏ ngọc cũng tại bồi dưỡng, nhưng bắt giữ trăng sáng linh miêu hành động có thể tiếp tục, diệt tộc mối thù, cái kia Thiên sứ tộc tuy là đầu đảng tội ác, nhưng hết thảy sau lưng, cũng là người kia tại trợ giúp, chúng ta đời này vô vọng hướng một người chết báo thù, nhưng trăng sáng Linh Miêu nhất tộc phụ thuộc vào nhân tộc, nhân tộc không còn hắn, nhất định đem bị các phương từng bước xâm chiếm, mà sự trả thù của chúng ta kế hoạch, liền từ cái này trăng sáng Linh Miêu nhất tộc bắt đầu.

Là... Thuộc hạ nhớ kỹ. Thỏ chủ đầu đầy mồ hôi, mặt ngoài phụ hoạ, nội tâm lại là đại tố khổ.

Vì phục vụ tại hai vị thiếu chủ, thỏ tộc có thể nói là tận hết sức lực, bắt giữ trăng sáng linh miêu thật là không có đơn giản như vậy.

Tuy nói trăng sáng linh miêu đã mất đi vốn có tộc trưởng cùng tháng mười hai nữ, có thể tiếp nhận thay nguyệt Thuyền nhi chấp chưởng linh miêu sự nghi nguyệt trục gió, cổ tay càng thêm tàn nhẫn.

Thỏ tộc bắt giữ kế hoạch từng sợi gặp khó, vì thu thập thật nhiều trăng sáng linh miêu Huyết Mạch, thỏ tộc tổn thất nặng nề.

Chỉ là nhiệm vụ của ngươi đã không có hoàn thành viên mãn, đối mặt lãnh đạo thêm một bước yêu cầu, ngươi nếu lại chối từ, liền lộ ra không có nhãn lực sức lực.

Hai vị thiếu chủ đi tới dự thiết vòng vây, một trận chiến này, nếu dứt bỏ Hoang tộc tự thân không phái quân tốt tham chiến, hoặc trở thành hai tộc trận chiến bước ngoặt.

Thỏ tộc bên này, tạm thời không nghĩ tới sẽ tại sao thua.

Miêu Tộc bên này, cũng không nghĩ đến phía bên mình muốn làm sao thắng.

Ôm ý nghĩ như vậy, song phương nhân mã hướng về cùng một cái địa điểm tụ họp.