Thứ 2064 chương: Quét ngang nham tê, ba ngày nhất tộc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2064 chương!1/4!

......

Ngạn bảo, giao cho ngươi.

Ngạn mang theo một đám thiên sứ bay lên không, quanh thân quanh quẩn làm cho không người nào có thể theo dõi thánh quang.

Vỗ vỗ ngực nói: Quấn ở trên người của ta!

Tại Hứa Khôn đưa mắt nhìn phía dưới, ngạn mang theo Thiên Sứ quân đoàn đột phá giới bích, tiến nhập Nham Tê Tộc chiến trường.

Kiện kiện, dẫn dắt một đám loại hình phòng ngự cự nhân, cho ta một đường quét ngang đi vào, gặp núi mở đường, gặp sông xây cầu!

Quấn ở trên người chúng ta!

Lấy Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu cầm đầu, đồng thời Thân Đồ Bá, Khổng Xương Nghiêu bọn người, chỉ huy kim hệ, Thổ hệ, sinh mệnh hệ Cự Nhân tộc tiến quân!

Na Na, ngươi dẫn theo còn lại cự nhân đi theo tiền bộ Cự Nhân quân đoàn, làm phối hợp tác chiến!

Hảo!

Tiểu đình, Cynthia, lão đại, tiểu Bạch, tại ruộng, Công Tôn Cảnh, các ngươi chỉ huy 10 vạn lang kỵ, tại bên trái nhiễu Nham Tê Tộc chiến trường xen kẽ chiến trường, dùng cái này con đường, tại Nham Tê Tộc trong chủng tộc trụ cột gặp mặt!

Tư Không Đình vợ chồng cùng một đám thiên kiêu lĩnh mệnh, đi là xa nhất, an toàn nhất, trước mắt chỉ có lẻ tẻ Nham Tê Tộc sống động ngoại vi sơn đạo.

Ven đường chú ý thu thập tình báo. Hứa Khôn giao phó đạo.

Tư Không Đình một phát miệng: Yên tâm!

Tiểu mây, Long Đồ, Tử Long, hơi hơi, Kuzan, Bảo Húc, các ngươi đi theo Mili Âu các loại quang minh tinh linh, nơi này yếu đạo tiến quân, cho ta một đường giết xuyên qua, tiễn trừ Cự Nhân quân đoàn cánh phải có thể xuất hiện quân địch!

Chính diện xung kích toàn bộ giao cho Cự Nhân quân đoàn, bên trái ngoại vi giao cho 10 vạn lang kỵ, Hứa Khôn bố trí cho thiện chiến quang minh Tinh Linh quân đoàn nhiệm vụ, chính là cắt vào phía bên phải Nham Tê Tộc sống động chiến trường chính!

Tuân mệnh!

Hứa Khôn sau đó nhìn về phía Vân Trình vạn dặm bằng mấy người Phượng tộc cường giả.

Tất cả Phượng tộc, từ các ngươi hai mươi người phân biệt quản lý, tại những thứ này phương vị tiến quân, nắm giữ quyền khống chế bầu trời.

Có thể sát tắc giết, không thể giết tận, thì đem tầm mắt Phạm Vi bên trong tất cả Nham Tê Tộc xua đuổi đến vị trí này.

Hứa Khôn ngón tay chỉ hướng nguyệt y bọn hắn dò xét đến một chỗ hẻm núi lớn.

Chúng ta lĩnh mệnh!

Bằng huynh, ngươi mang lên quan kỳ cùng Công Thâu Dã. Hứa Khôn đặc biệt chỉ phái đạo.

Quan sát Nham Tê Tộc chiến trường sắp đặt, tiến hành định huyệt, làm tốt tại tộc khác chiến trường thiết lập căn cứ quân sự dự định!

Trương Quan Kỳ bây giờ đã triệt để thoát thai hoán cốt, nắm giữ Hà Đồ Lạc Thư, có Bán Thần truyền thừa không nói, trình độ nhất định, hắn vẫn là binh tiên truyền nhân.

Ngoại trừ cá nhân thực lực bây giờ đột nhiên tăng mạnh ra, trận pháp chi đạo có thể xưng nhân tộc nhân tài kiệt xuất, liền Hứa Khôn sư phụ đều tự mình đứng ra khảo giáo qua, khen hắn sau này trận pháp chi đạo tiềm lực vô tận!

Công Thâu Dã xem như Công Thâu gia đích truyền, trong khoảng thời gian này hối hả ngược xuôi, học tập các loại chế tạo thuật, mà hắn đọc lướt qua, chính là Công Thâu gia trong truyền thừa cơ quan thuật, loại này chế tạo kỹ thuật tại nguyên bản nhân tộc không tính lớn nóng, nhân tộc đúc môn, vẫn là lấy chế tạo trang bị làm chủ.

Nhưng có Hắc ám tinh linh tộc gia nhập liên minh sau đó, vốn là còn ở vào học tập giai đoạn cơ quan thuật lấy được bổ sung cùng tăng cường, cộng thêm Hứa Khôn chỉnh lý ra đúc tinh thuật cơ sở, mới có hai mươi mấy tuổi, vừa mới đột phá Chiến Vương Cảnh Công Thâu Dã, bằng vào cơ quan thuật, đã tấn cấp làm chế tạo thần tượng!

Các phương sấm dậy, toàn quân xuất kích!

Nguyệt y dẫn đội tiến vào Nham Tê Tộc sau, bắt không thiếu đầu lưỡi, cho nên đối với Nham Tê Tộc hiện trạng, hiểu rõ coi như tương đối nhiều.

Nham Tê Tộc trước mắt đã đào bới ra 3 cái Chiến Lược Điểm, mà hai lần tiếng chuông vang lên, đầu nhập tổng binh lực đạt đến 7,8 triệu.

Đến B cấp chủng tộc cấp độ này, chỉ cần có thể quanh năm ổn định tại trên cái này danh sách xếp hạng, hoặc nhiều hoặc ít là mang một ít chủng tộc đặc sắc.

Nham Tê Tộc mà nói, chủng tộc cơ số đại khái là tại hai mười mấy ức, phổ biến Huyết Mạch tại B cấp, thượng hạn là S cấp, hạn cuối vì C cấp.

Mà mỗi một cái Nham Tê Tộc sinh vật, đều kèm theo một cái Huyết Mạch đặc tính, tên là 【 Thạch da 】.

Một loại trên phạm vi lớn giảm miễn sở thụ vật thương Huyết Mạch đặc tính, làm cho bề ngoài nhìn, giống như từng đầu đi lại Thạch Đôn Tử.

Bộ tộc này đặc điểm lớn nhất, đó chính là đoàn kết, am hiểu tập thể hành động.

Trên chiến trường, vạn ngưu xung phong tràng diện, có thể xé nát ngăn tại trước mặt bọn hắn địch nhân cùng kiến trúc, át chủ bài chính là một cái không sợ hãi.

Ân ~ Liền cùng Hứa Khôn tại Hạo Thiên Tháp một tầng gặp phải Man Ngưu tộc giống.

Nói trở lại, ngưu loại chủng tộc phần lớn như vậy, vì chính là da dày thịt béo đầu óc đần.

Một lời không hợp liền khai kiền, dẫn đến cùng hàng ngũ rất nhiều chủng tộc, đều cầm Nham Tê Tộc không có gì hay biện pháp.

Giống như là hầu tộc thống nhất phía trước, hiện nay tại danh sách vì Cao Sơn Bạch Viên tộc, xem như sự linh hoạt chủng tộc, đối đầu Nham Tê Tộc cái này sinh vật, cũng là không cần lo lắng bị đối phương đuổi kịp, nhưng tương tự, lấy Cao Sơn Bạch Viên tộc thủ đoạn công kích, lại rất khó thương đến da dày thịt béo Nham Tê Tộc.

So sánh hầu tộc thượng vị chủng tộc yêu thích ám sát, cướp bóc Ảnh Lang nhất tộc, Nham Tê Tộc xem như biết thân biết phận điển hình chủng tộc.

Bình thường sẽ không khởi xướng xâm lược chiến tranh, chỉ bảo vệ tốt chính mình một mẫu ba phần đất.

Nguyệt y truyền về trong tình báo cũng biểu hiện, trước mắt Nham Tê Tộc đã rải hướng về phía Nham Tê Tộc chiến trường khắp nơi, tại chủng tộc lãnh tụ chỉ phái phía dưới, bắt đầu cần cù chăm chỉ mà đào quáng.

Nhưng mà, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, vạn tộc chiến tranh từ trước đến nay là ngươi chết ta sống, gặp phải Hứa Khôn lãnh đạo hầu tộc, lần này Nham Tê Tộc, xem như phải xui xẻo!

Làm tâm, liên tâm, chỉ huy hải quân chế tạo sóng biển a, đợi đến các bộ thẳng tiến Nham Tê Tộc trong chủng tộc trụ cột sau, dìm nước Nham Tê Tộc chiến trường!

Là!

Thường nói, nước tới đất ngăn, bên này đã khuấy động sóng biển, cái kia thì nhìn những cái kia Thạch Đôn Tử tầm thường Nham Tê Tộc, lấy cái gì để ngăn cản trận này thủy tai a!

Tu luyện chín cực giao thần lục làm tâm, liên tâm tỷ muội, giao Hải Chi Lực toàn bộ triển khai, khiến cho một đám hải quân như hổ thêm cánh, tại chiến trường này biên giới, đã ngưng tụ ra một phương không ngừng gào thét, tùy thời muốn đột nhiên xuất hiện biển cả.

Ngồi ở tiểu Kim tử biến thành ở trên xe lăn, Hứa Khôn tại những người còn lại vây quanh, hướng về một phương hướng mà đi.

Chiến trường rất lớn, nhưng Hứa Khôn xuất lĩnh những thứ này tinh nhuệ quân đoàn tốc độ tiến lên càng nhanh.

Bất quá hai ngày, dựa theo lộ tuyến định trước, các bộ đã hoàn thành cố định nhiệm vụ, giết thì giết, xua đuổi xua đuổi, còn thừa Bách Vạn Nham Tê tộc, bị xua đuổi đến nguyệt y bọn hắn phát hiện chỗ trũng kia trong hạp cốc!

Cùng trong lúc nhất thời, sóng biển đánh tới, mãnh liệt sóng lớn tại tinh nhuệ hải quân khống chế, hướng về một phương hướng lan tràn mà đi.

Nguyên thủy Phong Mạo Nham Tê tộc chiến trường không còn tồn tại, biến thành một Phương Trạch Quốc.

Nước chảy chỗ trũng, Bách Vạn Nham tê tại trong bất lực gào thét bị dìm ngập, thiên tai chi lực, không ai có thể cản, nhục thân đúc thành đê đập, là như vậy không chịu nổi một kích.

Ngạn suất lĩnh Thiên Sứ quân đoàn, cũng không có áp lực chút nào mà giết đến Nham Tê Tộc trong chủng tộc trụ cột, lục cảnh Nham Tê Tôn giả nhìn xem nhà mình chủng tộc chiến trường hết thảy, phát ra vô năng cuồng hống, nhưng mặc cho hắn thủ đoạn dùng hết, đều không thể thay đổi nhà mình chiến trường bị thôn tính thảm trạng.

Ba ngày Vong nhất tộc, cũng không có trả giá giá lớn bao nhiêu, Hứa Khôn bên này liền làm đến.

Thiên sứ tộc, Cự Nhân tộc, quang minh tinh linh tộc, Giao tộc...... Ta Nham Tê tộc, đến cùng chọc phải quái vật gì?

Cho dù là lục cảnh tồn tại, nhìn thấy một màn này cũng là tuyệt vọng.

Nhưng khi Hứa Khôn bị Dương Dao đẩy xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, tôn này Nham Tê Tôn giả, lại tựa hồ hiểu rồi hết thảy.