Thứ 2085 chương: Dương dao nhắc nhở, đến chậm đại hội!.

Hôm nay thứ ba càng: 2085 chương!3/3!

......

Làm, làm, làm!

Thanh thúy tiếng chuông lại độ vang lên, tất cả trên mặt tràn đầy nụ cười hầu tộc, tại thu được Dương Dao cái này tiếp nhận Hứa Khôn trở thành chủng tộc tạm thời lãnh tụ người đồng ý phía dưới, nhao nhao trục xuất trở về chủng tộc nội địa.

Hầu tộc trên chiến trường, vì đó không còn một mống.

Chỉ còn lại đi theo Hứa Khôn mỗi quân đoàn, cùng với vẫn tại tiến hành khai quật mỏ nguyên Địa Long quân đoàn cùng phụ trách chuyển vận Nham Tê quân đoàn.

Kể từ đánh thắng Ảnh Lang nhất tộc sau, nguyên bản Ảnh Lang nhất tộc thượng vị chủng tộc, căn bản không dám phái người đến đây tìm hiểu hầu tộc chiến trường tin tức.

Mà nguyệt Thuyền nhi tại trong Hứa Khôn tiến hành cường quân kế hoạch hơn nửa năm này, vẫn như cũ suất đội tại xâm nhập dò xét thượng vị chủng tộc.

Bây giờ, theo thứ tự sắp xếp 5 cái chủng tộc chiến trường tình báo, đã bày tại Hứa Khôn trước mặt.

Mà Hứa Khôn lại phái đối ứng mỗi cái thượng vị chủng tộc hạn mức cao nhất 1 vạn thám mã, tiếp tục thời gian thực đổi mới chiến trường động thái.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể chế định kế hoạch tác chiến.

Nhưng muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, Hứa Khôn bây giờ a, là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi!

Một năm sau đó, hầu tộc hoàn toàn mới quê hương bộ đội con em tổ kiến hoàn tất, toàn bộ hầu tộc chiến trường mỏ nguyên khai quật, cũng có thể tiến vào cuối.

Dương Dao đi tới sau lưng Hứa Khôn, Hứa Khôn cũng là nhìn xem tình báo lẩm bẩm nói.

Đại khái hai năm rưỡi chuẩn bị chiến đấu kỳ, quả nhiên là xưa nay chưa từng có a, xem ra lần này ngàn năm kỳ đại chiến nấc thang thứ nhất chiến, ít nhất phải 5 năm cất bước!

5 năm a, đây thật là một cái thời gian dài dằng dặc, liền cái này, vẫn chỉ là nấc thang thứ nhất chiến.

Cái kia kết thúc tam đại bậc thang chiến, lại cần bao lâu?

Tiểu Khôn ca ca, kế tiếp trong nửa năm này, làm cái gì đây? Dương Dao từ phía sau lưng ôm lấy Hứa Khôn hỏi.

Hứa Khôn mỉm cười: Nên vì hầu tộc việc làm, ta đều làm không sai biệt lắm.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, muốn làm, tự nhiên là tăng cường chính mình.

Bị ủy nhiệm hầu tộc tạm thời chủng tộc lãnh tụ chức, Hứa Khôn mỗi ngày bận tâm sự tình, đích xác nặng nề.

Cho nên một năm qua, ngoại trừ chuyên chú vào Tắc Hạ học cung học tập, đã thu được học thêm khoa tắc phía dưới tiên sinh thân phận bên ngoài, Hứa Khôn đối với Đảo Huyền sơn leo trèo, đó là một chút cũng chưa đi đến đi!

Một năm a...... Từ ta xuất đạo đến tiến vào Đảo Huyền sơn, cũng bất quá hao tốn thời gian một năm, mà một năm này, ta ngược lại là làm trễ nãi.

Dương Dao mỉm cười: Có thể Đảo Huyền sơn đối với tiểu Khôn ca ca mà nói, đã không có bất kỳ khó khăn a!

Quay chung quanh tại bên cạnh Hứa Khôn những thứ khác nhị cảnh đồng bạn, trong tình huống không có leo xong Đảo Huyền sơn, đã dựa vào thiên thê thông đạo, đi trước thích ứng treo ngược Sơn Chủ Phong tối cường gấp mười Lam Tinh trọng lực.

Giống như là Hách Kiện, Tư Không Đình bọn hắn, nếu như nguyện ý, tùy thời có thể bước vào ba cảnh.

Nhưng trước mắt mà nói, Hứa Khôn tiểu đội cái này một số người, cũng không có tiến vào ba cảnh.

Không phải bọn hắn làm không được, mà là thích ứng trọng lực là một mặt, vì chính mình đặt nền móng cũng là một phương diện.

Một năm nay, Hứa Khôn đắm chìm tại Tắc Hạ học cung học tập cùng hầu tộc chiến trường mọi việc bên trong, những người khác nhưng là luân phiên đổi thay, phân bố tại Đảo Huyền sơn các nơi, tiến hành di tích tìm tòi.

Hứa Khôn đối với tầm thường di tích không có hứng thú, mà bị hắn coi là mục tiêu treo ngược trên núi tứ đại di tích, trước mắt Tắc Hạ học cung đã từng tiến vào.

Mục tiêu tiếp theo, chính là phục sinh Thor mấu chốt — Đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương!

Nhưng đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương, tại treo ngược Sơn Chủ Phong gần 80% Độ cao phía trên, đối ứng là đạo Lôi Thiên Tôn vẫn lạc thời điểm sắp đột phá Bát cảnh cảnh giới.

Hứa Khôn tự thân mà nói, muốn đi nơi đó, tự nhiên là nhẹ nhàng thoải mái, nhưng mấu chốt là, còn có cần thích ứng 2 lần Đảo Huyền sơn trọng lực thận bảo.

Tiểu Khôn ca ca, đem thận bảo giao cho ta chiếu cố a, ngươi mà nói, là hẳn là trước tiên đi đem việc làm một lần.

Có thể trong nửa năm này, chúng ta cũng có rất nhiều chuyện cần rời đi vạn tộc chiến trường đi làm đâu?

Hứa Khôn sững sờ, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Dao Dao, bên ngoài còn có chuyện gì muốn làm sao?

Dương Dao gật đầu: Dưới mắt có hai cái sự tình khẩn yếu.

Kiện thứ nhất, Tu La tộc đã đối ngoại tuyên bố, chuẩn bị thật lâu vạn tộc đại hội đấu giá sẽ tại một tháng sau cử hành, mà lần này, Tu La tộc đem đấu giá một cái SSS cấp Trái Ác Quỷ!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, dù là bây giờ biết Tu La tộc tiền thân là La Sát tộc, La Sát tộc tiền thân là đám kia hồn nhập minh giới lại hoàn dương Đọa Lạc Thiên Sứ.

Nhưng tất nhiên tên thay đổi, chủng tộc đặc sắc tự nhiên cũng liền thay đổi.

Đã từng mang theo bọn hắn đi ra Tu La thần · Huyết Sát truyền thừa chi lực không thay đổi, đây là Tu La chi danh nơi phát ra.

Nhưng đối với một thế này Tu La tộc mà nói, đẩy ngã Ác ma tộc, chiếm đoạt ác ma quả thụ, cùng với nghiên cứu ra Evil trái cây, mới là bộ tộc này ngồi vững vàng Vương tộc chi vị mấu chốt.

Như thế nào, tiểu Khôn ca ca cảm thấy hứng thú không? Dương Dao hướng về Hứa Khôn chớp mắt đạo.

Dao Dao ngươi là chỉ phương diện nào đi nữa? Hứa Khôn trở về lấy cười nói.

Dương Dao ngón tay ở trên mặt hoạt động: Để cho ta suy nghĩ một chút ~

Một phương diện đâu, là lần này vạn tộc đại hội đấu giá bản thân, nguyên bản hẳn là tại nửa năm trước liền cử hành, nhưng chính là bởi vì Thiên sứ tộc một chút biến cố, cùng Tu La tộc đối ngoại tuyên bố lần này đại hội đấu giá sẽ càng thêm long trọng, cho nên trì hoãn cho tới bây giờ, tiểu Khôn ca ca ngươi đây, thế nhưng là bị chuyên môn tặng cho Tu La chí tôn dán, không đi, tựa hồ lãng phí.

Tu La chí tôn dán, đối ứng là Tu La tộc năm mươi năm một trận mới cử hành chí tôn đấu giá hội.

Tham dự hội nghị nhân viên, đó thật đúng là cười nói có hồng nho, qua lại không bạch đinh a!

Cơ bản ra trận yêu cầu, cũng là các tộc Tôn giả / Thánh Cảnh cường giả.

Mà Hứa Khôn trên tay Tu La chí tôn dán, là tám tộc liên quân công Viêm Hoàng lúc, tại hắn kém chút đánh chết Tu La tộc thiên kiêu · Huyết Tâm thời điểm, dẫn tới Tu La tộc cao tầng · Huyết La tôn giả hình chiếu xuất hiện, tự tay tặng cho.

Nghe vậy, Hứa Khôn nhún vai một cái nói: Ta mặc dù cùng Thiên sứ tộc quyết liệt, nhưng chỉ là ta cùng quạt sắt đại tẩu cái tầng quan hệ này, có hay không Tu La chí tôn dán, ta nghĩ chỉ cần ta đi, ta không tin Tu La tộc sẽ đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa.

Đó là, ta tiểu Khôn ca ca bây giờ vẫn là Nhân tộc đúng giờ thay thế chủ đâu, dù là Tu La tộc cùng Thiên sứ tộc đồng khí liên chi, vậy cũng sẽ bán tiểu Khôn ca ca một cái tốt a.

Nghe được Dương Dao mang theo thâm ý mà nói, Hứa Khôn lộ ra chỉ có hai người đọc được mỉm cười.

Dương Dao mà nói, nhìn như tại nói Hứa Khôn bây giờ thân phận tôn quý, dù là Tu La tộc sẽ cùng Thiên sứ tộc đứng tại trên mặt trận thống nhất, nhưng cái này chí tôn đấu giá hội, vẫn như cũ có Hứa Khôn một chỗ cắm dùi.

Có thể xâm nhập lý giải Dương Dao lời nói này, tiềm ẩn ý là......

Thiên sứ tộc là Thiên sứ tộc, Tu La tộc là Tu La tộc.

Địch nhân bằng hữu, không nhất định là địch nhân của ngươi.

Dù là thân huynh đệ, còn muốn tính rõ ràng đâu.

Nếu như Hứa Khôn thật cùng Thiên sứ tộc toàn diện khai chiến, cái kia Tu La tộc sẽ như thế nào lựa chọn?

Dưới tình huống bình thường, chắc chắn là đứng đội Thiên sứ tộc a!

Dù là không phái binh, cũng biết lên tiếng ủng hộ.

Nhưng nếu như...... Hứa Khôn có nặng hơn thẻ đánh bạc đâu?

Dương Dao nói xong điểm thứ nhất nhất định đi lý do sau đó, tiếp tục êm tai nói: Thứ hai phương diện đâu, tiểu Khôn ca ca ngươi kế tiếp, hẳn là muốn cân nhắc đi đến đạo Lôi Thiên Tôn vị này đã từng Ác ma tộc cường giả di tích, cùng với cực kỳ trọng yếu, Tu La tộc Thủy tổ Huyết Sát Bán Thần di tích.

Một cái, là bị Tu La tộc kéo xuống Vương tộc chí tôn chủng tộc, nhưng cùng Tu La tộc chiếm đoạt ác ma quả thụ cùng một nhịp thở.

Tiểu Khôn ca ca hẳn là rất muốn hiểu rõ Evil trái cây nguyên lý a?

Một cái khác, càng ghê gớm, nếu như tiểu Khôn ca ca tại Huyết Sát Bán Thần trong di tích tìm được cái gì, phải chăng liền có ảnh hưởng toàn bộ Tu La tộc chủng tộc phương hướng năng lực?

Dao Dao cân nhắc chu toàn a, cái kia điều thứ ba đâu?

Ha ha, phe thứ ba mặt đi, vì chúng ta nhu nhu hồi tâm chuyển ý, cùng Thiên sứ tộc một trận chiến không thể tránh được, cái kia tại chính thức quyết chiến đến trước đó, lôi kéo hết thảy có thể lôi kéo thế lực, tiễn trừ đối phương hết thảy có thể làm đồng minh chủng tộc, cái này cũng là chúng ta muốn làm chuẩn bị.

Mặc kệ là Huyết tộc, Tu La tộc, đã từng cùng Thiên sứ tộc đồng xuất một mạch, khả thi đến hôm nay, sớm đã là vật đổi sao dời, nhân tộc cùng phương bắc lang tộc sát nhập nhất tộc, đều đã trải qua bao nhiêu phân tranh, giữa bọn hắn, không thể nào là bền chắc như thép.

Tiểu Khôn ca ca sao không lấy tự thân vì điểm tựa, cạy động những thứ này không tính bền chắc như thép thế lực đâu?

Thiên sứ bất diệt, nhân tộc tây tiến vô vọng, nhu nhu không cách nào về nhà.

Về công về tư, chí tôn đấu giá hội, cũng là một cơ hội.

Dao Dao, thật là ta hiền nội trợ a ~ Hứa Khôn sờ lấy Dương Dao tay, cảm khái nói.

Đó là ~ Đó là ~

Vậy trừ Tu La tộc năm mươi năm một lần chí tôn đấu giá hội, ngoại giới còn có cái gì chuyện quan trọng sao?

Dương Dao không nói chuyện, nhìn về phía một người.