Thứ 2349 chương: Tinh Vệ khai tông, ta còn chưa lên xe a!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2349 chương!1/4!

......

Tại sức mạnh tầng diện khảo nghiệm, chỉ cần không phải cố ý làm khó dễ, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, kỳ thực không nhiều lắm độ khó.

Đến nỗi ngộ tính phương diện, kia liền càng không cần nói.

Vân Hồng Nghi với Hứa Khôn mà nói, giống như là một cái bác tài đa học giáo sư khai triển đối với một vị thiếu niên ban thiên tài tiến hành một hồi thi đầu vào.

Nhưng mà ngay từ đầu, Vân Hồng Nghi cũng không tính cho Hứa Khôn tư cách này, mà là muốn đem hắn trực tiếp cự tuyệt ở ngoài cửa.

Cố tình bày xuống một cái giống như để cho một cái thiếu niên đẩy ngã một tòa lầu dạy học mới tính quá quan không khoa học khảo hạch.

Cái này tự nhiên không phải ngoại trừ nàng bên ngoài những người khác muốn thấy được hình ảnh.

Khảo hạch có thể khó xử, nhưng không thể quái thật đấy!

Đừng nói là Hứa Khôn, những cái kia đã siêu thoát Lam Tinh các tộc lão tổ, một trăm trong đó đều tìm không ra một cái có thể quá quan.

Dù sao Vân Hồng Nghi thế nhưng là Thái Tự trong miệng, Phượng tộc bản bộ duy hai Bán Thần một trong!

Hứa Khôn tất nhiên là không cách nào trải qua từ bán thần chi lực bày ra cái hồ này, cũng may, nhân lực có lúc hết, lại có thể mượn lực.

Tinh Vệ chi năng, không tại Vân Hồng Nghi phía dưới, Vân Hồng Nghi ngăn không được nàng.

Tinh Vệ xuất hiện, giống như để cho Hứa Khôn ngồi lên một chiếc máy xúc, coi như ngươi là một tòa cao ốc, cũng có thể cho ngươi san bằng rồi.

Vì vậy, Vân Hồng Nghi nhượng bộ, nhưng cho ra khảo hạch vẫn như cũ không phải đơn giản như vậy.

Tương đương với lấy một cái giáo thụ học thức, định ra một tấm cần nghiên cứu sinh mới có có thể kiệt tác đáp bài thi.

Ân ~ Trước hết phía trước Hứa Khôn cảm ngộ đại đạo đóng băng hồ quá trình, độ khó không thua gì một tôn Bán Thánh cực hạn Vấn Đạo Thánh cảnh giống như khiển trách nặng nề.

Chỉ là lúc trước đã từ phượng kiếp chi lực bồi dưỡng qua Hứa Khôn băng chi đại đạo, đã mười phần nện vững chắc, điểm ấy vấn đề, cũng không khó không được hắn, chỉ là tiêu phí một chút thời gian thôi.

Nhưng Hứa Khôn biểu hiện, đích thật vẫn là vượt ra khỏi Vân Hồng Nghi mong muốn.

Cứ như vậy qua?

Nàng có chút không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, càng là nhiều hơn một phần cảm giác bị thất bại.

Cùng nói nàng xem như Hứa Khôn Tứ di, đối với Hứa Khôn mười phần lạnh nhạt, chẳng bằng nói nàng là thương tiếc, tiếc hận, nhất là tại nhìn thấy Hứa Khôn có thể vững vàng như vậy mà ngộ đạo qua hồ năng lực.

Phượng tộc mất Hứa Khôn, tuyệt đối là một tổn thất lớn.

Có thể kiểm tra hạch đã kết thúc, Vân Hồng Nghi cho dù lại không duyệt, nàng còn có thể như thế nào?

Này liền qua? Hứa Khôn nhìn về phía Tinh Vệ, có chút ngoài ý muốn nói.

Còn tưởng rằng hắn Tứ di sẽ tiếp tục làm khó hắn đâu.

Vậy ngươi còn dự định như thế nào, lấy năng lực của ngươi, rất nhiều vấn đề đã không cách nào khốn nhiễu ngươi.

Ngươi đây là đang khen ta sao?

Tinh Vệ nghe vậy, khuôn mặt cứng đờ, tiếp đó không có hảo ý nói: Như thế nào, lại có thể đi? Tới tới tới, nối liền!

Thực tủy tri vị Tinh Vệ thay đổi khi trước thận trọng thiếu nữ hình tượng, giống như một đầu sói đói.

Dù là Hứa Khôn, cũng không chịu nổi nàng tìm lấy như vậy.

Chúng ta hay là trước đi ra ngoài đi, lần sau, lần sau ta nhất định nhường ngươi hài lòng. Hứa Khôn ủy khuất giống như là một cái tiểu tức phụ.

Được chưa, vậy thì cho ngươi khôi phục khôi phục. Tinh Vệ cầm chắc lấy Hứa Khôn.

Ngay tại hai người dự định đi ra sương trắng này thế giới thời điểm, ngoại giới dị biến.

Kim hồng sắc Phượng Hoàng chi hỏa tại cửu trọng thiên bên ngoài ngưng kết thành hoa cái, phản chiếu toàn bộ vân hải giống như nóng chảy lưu ly.

Phượng Ngô thần mộc cành lá tại trong nóng bỏng khí lưu giãn ra, mỗi một phiến kim diệp đều hiện lên ra Tiên Thiên Đạo văn, quét qua đại biểu năm phượng, Chu Tước, Kim Ô bảy ngôi sao.

Khi vòng thứ bảy tinh miện đáp lại hướng tán cây lúc, chạc cây ở giữa rủ xuống Lưu Hỏa đột nhiên ngưng tụ thành thập nhị trọng vòng ánh sáng.

Phượng Chủ pháp tướng tại vòng ánh sáng trung ương hiện ra, lông đuôi rủ xuống 3000 trượng xích hà.

Nàng mở mắt ra nháy mắt, nghỉ lại tại trên thần mộc ngàn vạn chim muông cùng nhau phát ra thanh minh, ngậm tới Cửu Thiên Cương Phong bện thành chiếu thư vật dẫn.

Tinh Vệ một mạch ngậm hờn lấp biển ba vạn năm, ý chí có thể chiêu nhật nguyệt.

Phượng Chủ âm thanh dẫn phát lá ngô đồng bên trên đạo văn cộng hưởng, chữ triện từ trong thiêu đốt gân lá bay lên.

Nay lấy Niết Bàn chân hỏa gột rửa kỳ hồn, sắc lệnh sơn hải tinh phách vào ta Phượng tộc Huyết Mạch.

Đồng ý Tinh Vệ khai tông lập mạch quyền lực, dạy Tinh Vệ Thủy tổ Phượng tộc tông chủ chuỗi ngọc trên mũ miện!

Trên chiếu thư mỗi cái ký tự đều tại thuế biến vì kim sắc phượng văn, nhìn kỹ càng là vô số vỗ cánh bỏ túi Phượng Hoàng.

Đến lúc cuối cùng một đạo sắc lệnh hình thành lúc, từ Tinh Vệ trên thân truyền ra sóng lớn vỗ bờ thanh âm, vô số oánh lam quang điểm từ giữa sợi tóc nàng dâng lên, cùng Phượng Ngô thần mộc rủ xuống Lưu Hỏa giữa không trung giao hội.

Tại nguyên bản thất tinh cao chiếu chỗ, toát ra một khỏa hoàn toàn mới màu xanh thẳm tinh thần.

Một màn này, đừng nói là Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, Phượng tộc trên dưới trừ cực kì cá biệt bên ngoài, bây giờ cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Phượng tộc... Lại Khai Tân tông?

Đây là bực nào đại sự, trước đó, càng là không có bất kỳ cái gì manh mối.

Ngươi... Hứa Khôn lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tinh Vệ, tràn đầy sự khó hiểu.

Hắn người mang Phượng tộc Huyết Mạch, chưa hề quay về Phượng tộc, mà Tinh Vệ nguyên bản mà nói, là Nhân tộc một thành viên a, chỉ là sau khi chết tinh phách biến thành ngậm hờn lấp biển Chim Tinh Vệ, trên bản chất, nàng cũng không tính là chim muông một loại.

Tinh Vệ trên thân dấy lên kim lam sắc điểm sáng, tại cùng Tinh Vệ tinh thần tạo thành hô ứng, giống như là tại bị tiếp dẫn mà đi.

Chợt trợn con mắt, trong mắt trái lưu chuyển đỏ kim Phượng Diễm, mắt phải lắng đọng lấy biển sâu u lam.

Đây là trợ giúp ngươi quá quan đại giới a.

A?

Còn không đợi Hứa Khôn áy náy tâm lên, chỉ thấy Tinh Vệ phốc thử cười nói: Lừa gạt ngươi rồi.

Lập tức ngẩng đầu, tiếp dẫn cột sáng đã rơi vào đỉnh đầu của nàng.

ta Hồn Phách lấy khác đạo chứng thần, nhưng nhục thân chưa kịp thần khu, hai người ở giữa làm một thể, nhưng lại không cách nào chung tan, lại nhục thể của ta, rất khó thành tựu thần khu...

Chịu thiên đạo bài xích, một lúc, tất thành tai họa!

Vấn đề phương diện này, Hứa Khôn đã tiếp xúc qua nhiều lần.

Nếu như đem linh hồn so sánh là thủy, như vậy nhục thân chính là chịu tải linh hồn thùng nước, chỉ có tăng trưởng nhục thân, mới có thể đề thăng linh hồn cảnh giới.

Khó chịu phối mà nói, nhục thân sớm muộn sẽ sụp đổ.

Tinh Vệ nguyên bản nhục thân vì Bát cảnh nhục thân, đã là đương thời chi đỉnh, nhưng kinh nghiệm không biết bao nhiêu thời đại trấn áp Đông Hải, nhục thân đã là mục nát hình dạng...

Chữa trị huống chi là một nan đề, gánh chịu Tinh Vệ thần Hồn Chi sau, càng là gần như sụp đổ.

Như cùng đi một cái hủ bại trong thùng gỗ không ngừng rót vào dòng nước, tùy thời có bắn nổ phong hiểm.

Cho nên ngươi...

Lấy Phượng tộc chi pháp, đúc Tinh Vệ phượng thân thể, lấy cửu tiêu Phượng Ngô chi lực Ôn Dưỡng linh hồn, có thể trợ ta thích ứng, lại sẽ không bởi vì thần hồn quá mạnh mà bị thiên đạo bài xích.

Cái này cũng là Hứa Khôn cho tới nay không hiểu một vấn đề.

Thiên giới chi môn · Đông Hoàng Chuông chưa hiện thế, cho dù là mạnh như Long Tổ, Phượng Chủ bực này tồn tại, cũng không cách nào bước vào Thần cảnh.

Nhưng Tinh Vệ khác biệt, thần hồn của nàng bị phụ thân nàng lấy Thần Nông Đỉnh phong tồn đến nay, nhục thân bị trấn áp tại Đông Hải Chi phía dưới mặc dù mục nát không hỏng, nàng tương tự với bành cách này loại, không phải cái thời đại này sản phẩm.

Thời đại mới trên đại dương bao la, sớm đã không có thời đại trước thuyền bè đường thuyền, cho dù Cổ Thần, hoặc là lựa chọn trảm đạo trùng sinh, hoặc là lựa chọn ẩn thân nặc hình, chờ đợi đại thế đến sau khôi phục.

Duy chỉ có Tinh Vệ một khi thân hồn hợp nhất sau, chính là vì thiên đạo chỗ không dung.

Lưu cho nàng lựa chọn chỉ có 3 cái, cái thứ nhất là hủy diệt, mượn thiên đạo chi lực tự chém, lấy đánh mất làm trọng tu vi đại giới, tại đương thời trùng sinh.

Thứ hai là đột phá, làm đến áp đảo trên Thiên Đạo.

Cái thứ ba nhưng là tìm kiếm biện pháp khác, áp chế thần hồn, lại cùng nhục thân hợp nhất.

Nói đến, Tinh Vệ còn muốn cảm tạ Hứa Khôn.

Nếu như không phải ngươi tiêu hao bộ phận thần Hồn Chi lực, lại đối ta làm những sự tình kia, khi ta rời đi Đông Hải Chi mới, ta cũng đã vẫn lạc.

Cái này cũng là Tinh Vệ đối với Hứa Khôn thái độ thay đổi căn bản nguyên nhân.

Nhục nàng trong sạch, lại là cứu nàng một mạng!

Tiêu hao thần hồn bản nguyên, không đến mức để cho Tinh Vệ thân thể dung nhập thần hồn thời điểm bị nổ nát.

Hứa Khôn vài lần ức hiếp Tinh Vệ, cũng làm cho hai người bản nguyên có thể giao hội, phải biết, bây giờ Hứa Khôn, toàn thân trên dưới đều là bảo vật, cùng hắn song tu một lần, thắng qua khổ tu trăm năm.

Hứa Khôn tự thân Long Nguyên, phượng nguyên cùng Nhân Hoàng khí vận chi đạo, đều thông qua cái này mấy lần kết hợp, trở thành Tinh Vệ còn không có tự tan chất dinh dưỡng.

Nhưng cái này cuối cùng không phải kế lâu dài.

Trảm đạo thì đại biểu cho Tinh Vệ cần trùng tu, vẫn có thể giữ lại bản nguyên chi lực, nhưng quá trình kia quá dài lâu cùng gian khổ, đáng sợ nhất chính là đánh mất thống khổ, lãng quên là đáng sợ nhất, cảnh giới càng cao, càng là như thế.

Giống như là nến chín, ngay cả mình đã từng là Thái Sơ Cổ Long một trong đều quên lãng, nhặt cái quả cân trở thành thỏi vàng ròng.

Áp đảo trên Thiên Đạo, thì không phải Tinh Vệ có khả năng.

Như vậy thì còn lại cuối cùng một lựa chọn, trở thành Phượng tộc, ngưng tụ ra Phượng Hạch, tại cửu tiêu Phượng Ngô phía trên, hoàn thành Niết Bàn!

Đây là song hướng lao tới kết cục, Phượng tộc từ đó nhiều bây giờ hóa thân thành màu lam Phượng Hoàng Tinh Vệ một tông, Tinh Vệ hậu duệ, sẽ tại viên kia màu xanh thẳm trên ngôi sao từ trong Tinh Vệ chi đạo dựng dục ra tới.

Quãng đường còn lại, chính ngươi đi, chờ ta hoàn thành Niết Bàn sau đó, liền đến tìm ngươi.

Tinh Vệ tại Hứa Khôn bên môi hôn hôn một hôn, tiếp đó hóa thành lam quang, cùng viên kia màu xanh da trời Tinh Vệ tinh thần hòa thành một thể.

Hứa Khôn khóe miệng lộ ra nụ cười, vì Tinh Vệ lần này kỳ ngộ mà cảm thấy vui vẻ.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại phát giác không ổn.

Không đúng, ta còn chưa lên xe a, ngươi trước tiên dẫn ta đi a.

Đáy lòng bất an, tại lúc này có thể nghiệm chứng, nói xong rồi để cho Hứa Khôn quá quan Vân Hồng Nghi, lại không nghĩ hắn dễ dàng thành công.