Thứ 2329 chương: Uyên tổ đạo nữ, Hoàng nhi nguyên chiếu!.

Hôm nay thứ ba càng: 2329 chương!3/4!

......

Giáng đốt hoa sắc mặt đỏ thắm về tới Phượng Đình bên trong, đứng ở Phượng Chủ thân sau, mà Phượng Chủ thân bên cạnh, còn có một đạo hư ảo Hồn Phách, chính là Hứa Khôn dì Hai · Nguyên Ly Thường.

Các ngươi đang nhìn cái gì đâu? Giáng đốt hoa theo hai người ánh mắt nhìn chăm chú tiếp, nhìn thấy Hứa Khôn tình huống hiện tại sau đó, một đôi mắt phượng trợn thật lớn.

Khôn nhi hắn đang làm gì, các ngươi chẳng lẽ không ngăn cản hắn sao?

Nói xong, cứu đứa con yêu nóng lòng giáng đốt hoa liền muốn bay lượn ra ngoài, nhưng bị Phượng Chủ trở tay trấn áp.

Mẫu thần? Giáng đốt hoa lòng tràn đầy nghi hoặc.

Phượng Chủ khóe miệng lại hàm chứa nụ cười: Tìm đường sống trong chỗ chết, Khôn nhi hắn thành công lĩnh ngộ cửa này chân chính khảo nghiệm.

Nguyên Ly Thường trên mặt nhưng là lộ ra vẻ buồn bã: Ta cho là cái này cửa thứ hai vẻn vẹn vấn tâm, kiểm tra Khôn nhi nhân phẩm, không nghĩ tới mẫu thần ngươi càng là có như thế trường xa dự định, cái này Nữ Oa thạch...

Phượng Chủ lúc này mới cho ra giảng giải: Vạn Linh khảo hạch là một cái truyền thuyết, nhưng cũng là ta cùng Thanh nhi ước định.

Ước định?

Hai phượng kinh ngạc nhìn về phía Phượng Chủ.

Phượng Chủ trên mặt hiện lên một tia cô đơn: Ta một lòng tận sức tại để cho Khôn nhi nhập chủ Phượng Đình, kế ta sau đó, dẫn dắt Phượng tộc nâng cao một bước.

Nhưng Thanh nhi trước đây chắc chắn, Khôn nhi sẽ không dựa theo ta cố định kế hoạch đi.

Bởi vậy, mới có giờ này ngày này Vạn Linh khảo hạch!

Dọa!

Hai phượng giờ mới hiểu được, thì ra bao quát các nàng ở bên trong, cho rằng chỉ là ý muốn nhất thời, để mà vì Hứa Khôn chính danh Vạn Linh khảo hạch, sớm tại trước đây Mộ Thanh Huyền quay về Phượng Đình, liền bố trí tốt.

Thường nhi, lần này, ngươi có thể yên lòng giao phó hết thảy, con gái của ngươi...

Trưởng thành!

Nguyên Ly Thường khẽ gật đầu, Hứa Khôn như tại, nghe nói như thế nhất định sẽ chấn kinh đến tột đỉnh.

Uyên... Là hắn dì Hai nữ nhi?

Không phải... Tại uyên trong trí nhớ, nàng chỉ là một cái chạy trĩ hậu duệ nữ nhi a, hơn nữa trơ mắt nhìn mẹ của mình bị chia ăn, trở thành nàng cả đời ác mộng.

Nhưng rõ ràng, cái này tình huống thật, là Phượng Chủ ở bên trong, giáng đốt hoa cùng Nguyên Ly Thường đều biết sự thật.

Tro tàn Sa Nguyên vì uyên tổ · Nguyên Ly Thường vẫn lạc sau bồi dưỡng một phương tuyệt vực.

Sở dĩ là tuyệt vực, không đơn thuần là bởi vì Nguyên Ly Thường sau khi chết tạo thành sức mạnh tràn ra ngoài mạnh mẽ quá đáng, mà là bởi vì Phượng Chủ lấy nàng thông thiên tạo hóa, đem chỗ kia địa giới phong ấn.

Tất cả vẫn lạc tại trong tro tàn Sa Nguyên sinh linh, kì thực là Nguyên Ly Thường hồi phục tế phẩm.

Nhưng mà khôi phục Nguyên Ly Thường... Cho dù ở Phượng Chủ trong mắt, cũng thành một cái chuyện không có thể.

Bởi vì Nguyên Ly Thường cái chết, không đơn thuần là thân Hồn Câu Diệt đơn giản như vậy, nàng làm hành vi nghịch thiên, làm nghịch thiên đạo, đã nhận lấy nguyền rủa.

Đạo này nguyền rủa, sẽ nương theo nàng vĩnh viễn, đời đời kiếp kiếp!

Theo lý thuyết, dù là giống như là trước đây Mộ Thanh Huyền nghĩ muốn nhờ Nữ Oa thạch phục sinh Cú Mang Phương Thức, cũng không cách nào cứu trở về Nguyên Ly Thường.

Bởi vì Nguyên Ly Thường vẫn lạc, bản thân liền là nàng tại không cách nào chống lại nguyền rủa, cao ngạo như nàng không muốn trở thành nguyền rủa phía dưới tôi tớ lúc lựa chọn bản thân tàn lụi.

Điểm này, uyên tính cách cùng nàng cơ hồ giống nhau như đúc, cận kề cái chết không theo!

Cho nên, tro tàn Sa Nguyên tạo thành, vừa có ngoại lực nhân tố, cũng là nàng bản thân lựa chọn.

Nàng không có khả năng phục sinh, cho nên nàng nhất thiết phải lựa chọn truyền thừa từ mình chi đạo hậu nhân.

Bây giờ Phượng tộc, mặc kệ là năm phượng chi tông, vẫn là Chu Tước, Kim Ô chi tông, cái gọi là hậu nhân, cũng không phải là năm phượng thân sinh, bao quát năm phượng, Chúc Nam, Lục Áp, bọn họ đều là đã từng thời đại tại một thế này chuyển thế trùng sinh mà đến, đến nỗi một đám hậu duệ, cũng là bởi vì trước đây cửu tiêu Phượng Ngô còn không có buông xuống Lam Tinh lúc Phượng tộc tổ tinh trung thai nghén mà thành.

Theo lý thuyết, giống như là uyên sồ chín mạch cộng tôn uyên tổ, đem nàng coi là tổ tông của bọn hắn, nhưng tại một thế này, trên bản chất uyên tổ cũng không có thân sinh hài tử.

Ngược lại là uyên lai lịch, chính là uyên tổ tại tro tàn Sa Nguyên bên trong hóa thân sinh hạ.

Đã từng là Phượng Chủ thai nghén các nàng tứ phượng một dạng, uyên là uyên tổ đạo chỗ hóa, so sánh âm dương giao hội sở sinh, cái này đạo tử đạo nữ càng thêm thuần túy, có thể hiển lộ rõ ràng ra thai nghén bọn hắn người ngay lúc đó đạo quả thành tựu.

Giống như là trưởng nữ xích phượng, chính là đặt Phượng Chủ chim muông chi vương địa vị đạo quả.

Uyên đồng dạng là Nguyên Ly Thường đạo quả, chỉ là lúc trước, còn không có thành thục.

Mẫu thần, vậy ta đi.

Trước tiên cho nàng lấy cái tên a, nàng sau này không chỉ là uyên sồ cộng chủ, Phong Hoàng thê tử, càng là tương lai phượng thần mẫu thân, tên của nàng, nhất định đem diệu cực tam giới! Phượng Chủ nghiêm mặt nói.

Phượng tộc bên trong, bình thường đều không có tính danh, nhiều lấy bản thể là xưng hô, giống như là uyên phía trước, cũng bất quá là bị mang theo uyên xưng hô, Phượng tộc trưởng bối thân thiết xưng hô nàng là uyên bảo.

Chính mình lấy tên không tính, nếu như ngươi tại trong Phượng tộc có một cái bị tất cả mọi người thừa nhận đại danh, như vậy thì mang ý nghĩa ngươi tại Phượng tộc đã có địa vị vô cùng quan trọng.

Giống như là giáng đốt hoa, Mộ Thanh Huyền.

Như vậy ngàn vạn Phượng tộc tính danh bên trong, muốn nói cao quý nhất, không gì bằng Nguyên Ly Thường lấy Nguyên Phượng nguyên làm họ tên.

Nàng là giống nhất Phượng Chủ nữ nhi, không có cái thứ hai!

Giáng đốt hoa hơi hơi kinh ngạc, Nguyên Ly Thường thần hồn cũng lộ ra vẻ kích động.

Thỉnh mẫu thần ban tên.

Ta nhớ được ngươi đã từng thai nghén nàng thời điểm, liền cho nàng nghĩ tới tên là a?

Nguyên Ly Thường gật đầu, thánh khiết trên mặt nổi lên một vòng mẫu tính quang huy: Ta lúc đầu dựng dục uyên bảo, cũng coi như là cảm nhận được tiểu Thanh làm mẹ khoái hoạt.

Ta hy vọng nàng có thể kế thừa ta đại đạo, đi Minh Hoàng chi uyên sồ cử chỉ, cho nên lúc đó cho nàng lấy một cái tên, gọi là... Nguyên Hoàng nhi.

Uyên sồ bản thể chính là Minh Hoàng phượng thân thể, cao quý vô cùng.

Minh Hoàng chi ý, đều có minh hoàng ý tứ.

Nguyên Hoàng nhi chi danh, lại là uyên hoàng chi ý.

Phượng Chủ gật đầu: Cái tên này, lấy rất tốt, bất quá, xưng hô nàng là Hoàng nhi, ngoại trừ chúng ta bên ngoài những làm trưởng bối này, cũng chỉ có Khôn nhi thích hợp.

Nếu nàng một thân chi đạo, giới hạn tại uyên chủ chi đạo, cũng là đầy đủ.

Nhưng nàng sau này là muốn làm mẫu nghi thiên hạ tồn tại, Hoàng nhi chi danh, có thể làm nhũ danh.

Phượng Chủ nói, mắt cúi xuống hướng phía dưới: Nhật nguyệt trên không, đã như thế, lợi dụng chiếu làm tên.

Liền gọi nàng... Nguyên Chiếu a!

Tạ mẫu thần ban cho tên! Nguyên Ly Thường liên tục gật đầu, đối với danh tự này hết sức hài lòng.

Điều này đại biểu sau này uyên... Bây giờ Nguyên Chiếu tại sau này Phượng tộc địa vị.

Uyên sồ ở chính giữa, Thanh Loan bên ngoài, nhật nguyệt trên không, đây là uyên sồ một tông trước nay chưa có thịnh thế.

Có lẽ, Mộ Thanh Huyền cùng Hứa Khôn lựa chọn không trở về Phượng tộc cách làm, là chính xác.

Đích nữ như tại, khác các tông đều bị áp chế, ngược lại là Thanh Loan bên ngoài, làm kiểu khác, mới có trợ giúp Phượng tộc hai độ quật khởi!