Thứ 2532 chương: Lấy huyết giải độc, ôn thần di hài!.

Hôm nay canh thứ hai: 2532 chương!2/4!

......

Mắt thấy Võ Mị Nhi bắt lại hắn cánh tay tay bắt đầu chậm rãi trượt xuống, Hứa Khôn ôm lấy nàng.

Chết não, nhanh tìm cách a!

Kể từ tiến vào cái này ôn giới khư sau, Hứa Khôn tuy nói là bằng vào trí tuệ giải quyết một chút phiền toái, có thể không lúc không khắc đều tại gặp phải không bột đố gột nên hồ quẫn cảnh.

Dưới mắt, cũng là như thế.

Ta có thể làm sao, ta có thể làm cái gì?

Cũng may, thường thấy sóng to gió lớn hắn khôi phục rất nhanh bình tĩnh, bắt được mấu chốt của vấn đề.

Ta vì cái gì không có việc gì?

Theo lý mà nói, kể từ tiến vào cái này ôn giới khư sau, hắn cùng Võ Mị Nhi đều trở thành cùng nơi này người nguyên thủy không có gì khác biệt người bình thường.

Vừa mới cái kia sợi độc phong là từ 3 người trước mặt thổi qua, không nên chỉ có một mình hắn không có việc gì.

Chính là bởi vì ta là ôn thần · Lữ Nhạc cố định truyền nhân?

Chúa cứu thế... Người như thế nào mới xứng đáng chi vì cứu thế chủ?

Tại thời khắc này, Hứa Khôn phúc như tâm đến, giống như là hiểu rồi cái gì.

Tạm thời thử một lần a.

Hắn lập tức cắn nát ngón tay của mình, hướng về ý thức đã tan rã Võ Mị Nhi nói: Há mồm.

Tích tích máu tươi rơi vào Võ Mị Nhi miệng, chỉ chốc lát sau sau, như Hứa Khôn mong muốn, Võ Mị Nhi triệu chứng bắt đầu hoà dịu.

Thật sự hữu hiệu quả!

Máu của ta, có thể giải độc này.

Không dám có bất kỳ do dự, Hứa Khôn dùng tự chế chủy thủ phá vỡ lòng bàn tay của mình, cho đã triệu chứng thoáng hoà dịu Võ Mị Nhi cùng đã sắp chống đỡ hết nổi A Lực miệng lớn phục máu của mình.

Tại Hứa Khôn cảm giác chính mình cũng có chút suy yếu sau, trên thân hai người độc, mới là bị triệt để giải trừ.

Hứa Khôn, ngươi không sao chứ? Võ Mị Nhi đỡ một cái suy yếu dị thường Hứa Khôn.

Hứa Khôn lắc đầu: Chúng ta trở về đi thôi.

Hắn một trái tim, tại lúc này chậm rãi chìm xuống dưới.

Hắn không biết mình đoán đúng hay không, nhưng nếu quả thật như hắn suy đoán như thế, đó đúng là một hồi đánh cược.

Một hồi đem mạng của mình áp lên đánh cược.

Chân chính chúa cứu thế, cần có ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục quyết tâm.

Lữ Nhạc tiền bối, đây mới là ngươi chân chính khảo nghiệm sao?

Hứa Khôn không dám xác định, bởi vì không ai có thể trả lời hắn.

Đường trở về, là A Lực cõng Hứa Khôn đi.

Hắn bây giờ, đã là cái phàm nhân, vì cho hai người giải độc, mất máu quá nhiều, cực kỳ suy yếu.

Mà tại bọn hắn trên đường trở về, đếm ngược khối thứ ba phiến đá cũng có đồ án.

Nguyên bản Hứa Khôn 3 người quay về, là để cho mong mỏi cùng trông mong đám người vui vẻ một sự kiện, nhưng nhưng khi nhìn thấy tại A Lực trên lưng không Huyết Sắc Hứa Khôn lúc, đám người chỉ cảm thấy bọn hắn trời cũng sắp sụp.

Võ Mị Nhi càng là đỏ mắt nói: Hứa Khôn, chúng ta đã trở về.

Hứa Khôn chậm rãi thức tỉnh, nặn ra một nụ cười nói: Ta không sao.

Một cái tiểu nữ hài nâng một cái bát đá, bên trong nấu lấy một bát canh thịt, dùng thuần chân nhất ánh mắt nhìn xem Hứa Khôn nói: Đại ca ca... Uống.. Không đau.

Hứa Khôn vui vẻ tiếp nhận, một bát canh thịt vào trong bụng, cảm giác suy yếu thoáng hoà dịu.

Mà cũng liền tại lúc này, có người biểu đạt ra đếm ngược khối thứ ba phiến đá có phản ứng tin tức.

Nhanh, dìu ta tới.

Nội tâm nhiều hơn mấy phần bi quan Hứa Khôn, bây giờ gửi hi vọng ở còn lại ba khối phiến đá.

Lần này đồ án, liền Võ Mị Nhi đều đã nhìn ra: Trong lúc này, tựa như là một cái quan tài.

Đúng vậy a, một cái chứa thi thể quan tài!

Hứa Khôn nội tâm hiện ra bốn chữ... Ôn thần di hài!

Hắn tiến vào Cửu Long sơn mục tiêu cuối cùng nhất, chính là ôn thần · Lữ Nhạc hoàn chỉnh sức mạnh hạch tâm, cùng với hắn lưu lại thần khu di hài.

Bây giờ, phiến đá có chỉ thị.

Vậy hắn thần khu di hài ở nơi nào?

Ngoại trừ nở rộ thi thể quan tài, chung quanh còn có các loại đồ án.

Mị nhi, ngươi nhìn những thứ này, có muốn hay không sơn động nội bộ không gian bên trong những dã thú kia?

Ài? Ngươi muốn nói như vậy, thật là có chút giống. Võ Mị Nhi cẩn thận quan sát sau xác định nói.

Tiếp đó trừng to mắt: Chẳng lẽ ôn thần di hài, ngay tại hang núi kia trong không gian?

Đại khái là dạng này...

Vậy chúng ta?

Trong khoảng thời gian này đến nay, A Lực bọn người mặc dù học được nhân tộc ngôn ngữ không nhiều, nhưng chỉ là nghe hiểu hai người nói chuyện, vấn đề đã không lớn.

Biết được bọn hắn Sáng Thế Thần di hài, cũng là bọn hắn chúa cứu thế mục tiêu tại sơn động trong không gian, lấy A Lực cầm đầu một đám người trẻ tuổi lúc này chờ lệnh.

Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, nghĩ đến thần khu di hài, nhất định phải đối mặt đi qua bọn hắn không dám khiêu chiến dã thú hung mãnh.

Cũng may trong khoảng thời gian này, tại Hứa Khôn giáo sư phía dưới, không nói trang bị đến tận răng, nhưng những người nguyên thủy này trang bị, đã là toàn diện cách tân.

Thậm chí còn có tự vệ binh sĩ hình thức ban đầu, một đám bị các đại bộ lạc chú tâm bồi dưỡng già dặn thanh hình dáng, đã có có thể cùng những cái kia dã thú hung mãnh đánh giết năng lực.

Hứa Khôn nhìn về phía Võ Mị Nhi, Võ Mị Nhi cũng là hướng về hắn gật đầu một cái.

Thời gian không đợi ta, vừa đi vừa về quan sát đạo kia không ngừng đến gần tường ánh sáng, lại tốn không ít thời gian.

Dựa theo Hứa Khôn quan sát, không ra năm, sáu ngày, hắc triều tạo thành tường ánh sáng, liền muốn bao phủ đến cái gọi là Thần sơn chỗ này vị trí trung tâm.

Đến lúc đó, thế giới này đem bị triệt để chôn vùi.

Phương pháp phá cuộc, chính là trên tấm đá nội dung.

Thu được ôn thần di hài, là nhất định phải làm.

Tại ăn no nê sau, Hứa Khôn tại người nguyên thủy tự vệ binh sĩ vây quanh, bắt đầu quy mô tiến công sơn động nội bộ không gian.

Chỗ này có dồi dào động thực vật nội bộ không gian, phảng phất là cái này sắp bị hủy diệt ôn giới khư sau cùng Sinh Mệnh chi địa.

Có lẽ, cũng là bởi vì chôn giấu lấy ôn thần di hài nguyên nhân, mới có thể ở bên ngoài như thế tiêu điều tình huống phía dưới, ở đây còn duy trì đầy đủ sinh cơ!

Người và động vật khác biệt lớn nhất, chính là học xong sử dụng công cụ.

Đơn thuần tố chất thân thể, ngoại trừ A Lực dạng này đặc thù quần thể bên ngoài, những người khác đều bất quá là người bình thường, tại đối mặt những cái kia động một tí hàng trăm hàng ngàn cân mãnh thú lúc, thế nhưng là không có phần thắng chút nào.

Nhưng mà bây giờ có tất cả trang bị, dạng này một chi người nguyên thủy binh sĩ, càng là có thể ở đó mãnh thú khắp nơi sung sướng trên sân ngang ngược!

Khi đám người trên thân lây dính các loại thú huyết sau, còn lại mãnh thú vừa nhìn thấy chi bộ đội này, liền vội vàng chạy trốn rồi.

Sát lục, đi tới, tìm kiếm.

Cuối cùng, tại xâm nhập sơn động nội bộ không gian sau, Hứa Khôn bọn hắn gặp được một tòa cao cao đứng vững bia đá.

Tựa như nguyên một khối mộ bia.

Khi Hứa Khôn đứng ở nơi này khối mặt trước bia mộ lúc, cũng giống là đợi đến số mệnh bên trong người, mộ bia ầm vang sụp đổ, lòng đất chôn một cái thạch quan hiện lên, bên trong nằm một bộ gần như thây khô, không có chút nào thần dị thi thể.

Đây quả thật là thần minh di hài sao? Võ Mị Nhi nghi ngờ nói.