Thứ 2779 chương: Thân phận có khác biệt, mèo đồ đằng sự tất yếu!.

Hôm nay thứ ba càng: 2779 chương!3/4!

......

Nếu như đứng tại thất cảnh, Bát cảnh thậm chí thần minh góc độ đến xem, đối với mình trong thế giới sinh linh, biết thiên nhiên có một loại ở trên cao nhìn xuống, chưởng khống hết thảy góc nhìn.

Dù sao xem như tạo vật chủ, bọn hắn có tư cách như vậy.

Toàn bộ sinh linh, đã bọn hắn sáng tạo, tự nhiên hết thảy đều về bọn hắn nắm trong tay.

Cho nên thế giới chi chủ đối với thế giới sinh linh thái độ, đa số là chủ nhân đối đãi tôi tớ thậm chí sâu hơn tình cảnh.

Đem thế giới sinh linh đều coi là chính mình hài tử, trừ phi trong thế giới của ngươi sinh linh rất ít ~

Trên cơ bản cũng là đã từng Thiên sứ tộc cung phụng chủ đối đãi thiên sứ loại quan hệ này.

Cũng chỉ có cực kì cá biệt, có thể chân chính mà bị thế giới chi chủ xem trọng, giống như là thiên nga một mạch Vân Thường, Thanh Loan một mạch Thanh Thù loại này.

Đem Hứa Khôn cái này Hoang Chủ, coi là thế giới chi chủ, vậy hắn cái nhìn cá nhân, cũng cùng những thứ này quá khứ sáng tạo qua sinh linh cường giả không sai biệt lắm.

Cái chủng tộc này là chính mình sáng tạo, chính mình là chí cao vô thượng, ta muốn các ngươi sinh thì sinh, muốn các ngươi chết thì chết.

Như vậy Hoang tộc bên trong, chân chính có thể đáng Hứa Khôn coi trọng.

Ngoại trừ A Lực làm đại biểu đời thứ nhất Hoang tộc thành viên, còn có chính là mười hai Kỳ Lân Tử cái này mười hai tên hắn cùng đậu đỏ kết hợp sau hậu duệ, nhưng đối với A Lực, Hứa Khôn coi là đồ đệ, đối với mười hai Kỳ Lân Tử, ngươi muốn nói Hứa Khôn có cha nhìn tử cách nhìn, vậy khẳng định là không có.

Nếu như đem mười hai Kỳ Lân Tử cùng Hứa Thải Y đặt ở cây cân hai bên, không thể nghi ngờ, Hứa Thải Y trọng lượng sẽ cao hơn nhiều mười hai Kỳ Lân Tử.

Đây chính là con vợ cả cùng con thứ khác nhau, liền tương tự với Hứa Khôn cùng Thanh Thù đối với Mộ Thanh Huyền, đối với toàn bộ Thanh Loan một mạch tầm quan trọng, không thể so sánh nổi.

Chân chính hài tử, hẳn là tình yêu kết tinh, căn cứ vào đạo nhi sinh hậu duệ, nhiều nhất nhiều nhất chính là coi là nghĩa tử tình huống.

Hứa Khôn đối đãi mười hai Kỳ Lân Tử, giống như là đối đãi một đám con nuôi, không có kinh nghiệm tình yêu kết hợp, không có chứng kiến bọn hắn trưởng thành, càng không có máu mủ tình thâm cảm tình mối quan hệ, đây là thiên tính, cũng là nhân tính cho phép.

Giống như là cùng là năm phượng, Phượng Chủ đối với Mộ Thanh Huyền là thương yêu nhất, bởi vì đây là nàng và chí cao Phong Thần duy nhất dòng dõi.

Cho nên, to lớn Hoang tộc, đối với Hứa Khôn mà nói, dựa theo nội tâm trọng lượng sắp xếp mà nói, A Lực là trọng yếu nhất, thứ yếu là mười hai Kỳ Lân Tử, còn nữa là còn lại đời thứ nhất Hoang tộc, sau đó là cái kia thông qua không ngừng cố gắng phải trời cao chiếu cố bách đại SSS cấp đồ đằng giả.

Trừ A Lực bên ngoài đời thứ nhất Hoang tộc cùng bách đại SSS cấp đồ đằng giả, đứng tại Hứa Khôn góc độ có thể là thủ hạ đắc lực, chính là có tuyệt đối thượng hạ cấp quan hệ.

Đến nỗi khác, cho dù là SS cấp đồ đằng giả, ngươi muốn cho Hứa Khôn đối bọn hắn có chỗ ưu ái, trừ phi là bọn hắn bản thân làm ra cái gì chiến công, không có tư tình, có chỉ là căn cứ vào chủng tộc phát triển.

Mà nói 1000 đạo 1 vạn, máu mủ tình thâm hài tử địa vị không cách nào thay thế, nếu như dưới loại tình huống này lại thêm một cái điều kiện tiên quyết, như vậy căn cứ vào Hứa Khôn đối với mẹ đứa bé yêu trình độ, cũng có thể tại nguyên bản Huyết Mạch truyền thừa cùng đạo chi truyền thừa lên điểm ra một cái đích thứ chi phân.

Cứ việc Hứa Khôn đối với hắn tất cả nữ nhân cảm tình là chân thành tha thiết, nhưng nếu như nhất định muốn phân cái đủ loại khác biệt, Dương Dao không thể nghi ngờ là độc nhất đương, Chiến Nhu Nhu, thận bảo, Lý Dịch An các nàng nhưng là thứ hai đương.

Một cách tự nhiên, nếu như nói Hứa Khôn cùng Dương Dao có hài tử, Hứa Khôn đối nó yêu thương, sẽ không thua kém Tiểu Thải áo, nhưng đó là chuyện sau này.

Nguyệt Thuyền nhi các nàng đi theo Hứa Khôn nhiều năm như vậy, bởi vì yêu Hứa Khôn, cho nên càng muốn cho hắn sinh con, có thể sinh con không phải chỉ là nói suông, dù là Hứa Khôn đầu này lão Hoàng Ngưu cày cấy năng lực có thể xưng vạn tộc tốt nhất, nhưng mà hạt giống xuống mồ không cách nào mọc rễ nảy mầm, thật sự là hữu tâm mà bất lực a!

Như vậy nếu như có thể lùi lại mà cầu việc khác, cùng Hứa Khôn kết hợp sáng tạo ra giống mười hai Kỳ Lân Tử dạng này hậu duệ, đây không phải là không thể tiếp nhận.

Đón nguyệt Thuyền nhi các nàng ánh mắt mong đợi, xem như sẽ không để cho chính mình nữ nhân thất vọng nam nhân, giờ này khắc này dù là sự tình khó làm, Hứa Khôn duy nhất có thể nói chính là...

Quấn ở trên người của ta!

Ngưng kết mèo đồ đằng, cái này về tư có thể cùng nguyệt Thuyền nhi các nàng thử nghiệm bồi dưỡng được thuộc về bọn hắn ở giữa cường đại hậu duệ đồ đằng giả, về công, kế chuột đồ đằng sau đó, Vạn Hoang Đỉnh bên trên lại có thể thêm một cái đồ đằng.

Nhiều con đường dễ đi hơn, đây đối với Hoang tộc phát triển cũng là đưa đến nâng đỡ tác dụng.

Chỉ là lần này, không thể lại cùng điêu khắc chuột đồ đằng một dạng, dựa vào vô tận sát lục đi ngưng tụ.

Đáp ứng tiến hành Văn Đấu, bội ước đối với Hứa Khôn cá nhân mà nói sẽ không làm, như thế bất quá là tự dưng để cho Hoang tộc lâm vào bất nhân bất nghĩa cục diện.

Cố định chủng tộc chi tranh không thay đổi, như vậy ngưng kết mèo đồ đằng, càng cần hơn chính là Hứa Khôn lĩnh ngộ của mỗi người.

Mà chủng tộc đồ đằng tầng dưới chót lôgic, chính là tộc này Huyết Mạch có khả năng biến hóa ra đạo tổng hoà.

Một cái đồ đằng, liền có tộc này tất cả Huyết Mạch biến hóa.

Này liền tương đương với một khối có thể ấn ra tất cả tiền kiểu dáng mô bản, cho nên muốn chế tạo ra dạng này một khối mô bản độ khó là có thể tưởng tượng được.

Sở dĩ lúc trước cần thông qua vô tận sát lục mới thành công ngưng tụ ra chuột đồ đằng, đây không phải là vì giết mà giết, mà là đầy đủ hàng mẫu, mới có thể để cho thí nghiệm số liệu càng thêm hoàn thiện.

Cái này cùng nguyên bản Kỳ Lân chi mộ ol tuyển bạt lôgic là một cái đạo lý.

Như vậy nếu như tại hàng mẫu không đủ, dù là đáp ứng cùng Miêu Tộc Văn Đấu ba trận chiến bên trong toàn diệt đối phương, cũng là không đủ đếm được.

Tất nhiên số lượng không đủ, cái kia nghĩ bổ túc mèo đồ đằng, liền cần thông qua Hứa Khôn cái này Hoang Chủ, Vạn Hoang Đỉnh chi chủ đi tìm hiểu, hiểu thấu đáo tất cả Miêu Tộc Huyết Mạch diễn hóa chi lực.

Cũng may, vẻn vẹn Miêu Tộc!

Chuột đồ đằng ngưng kết, giống như là đem vô số tài liệu ném vào một cái lò bên trong rèn luyện, mãi đến thu được sau cùng tinh hoa.

Như vậy mèo đồ đằng ngưng kết, chính là dùng giả lập thí nghiệm số liệu thay thế vật thật đầu nhập, tính toán ra tất cả số liệu, dùng cái này thu được cuối cùng thành quả.

Nói đến Miêu Tộc chi nhánh bất quá sáu mươi ba cái, cùng chuột tộc chi nhánh hơn 4000 cái tự nhiên là không thể so được, nhưng trong một cái chi nhánh Miêu Tộc, liền sẽ diễn sinh ra bao nhiêu biến hóa, dù là thẳng lĩnh hội trong đó chất lượng tốt biến hóa, cái này cũng là một cái công trình thật lớn.

Nhưng cũng may, Hứa Khôn có thể dùng nguyệt Thuyền nhi các nàng trăng sáng linh miêu Huyết Mạch xem như thí nghiệm mục tiêu.

Phóng nhãn tất cả Miêu Tộc Huyết Mạch bên trong, Hứa Khôn không tin còn có Miêu Tộc Huyết Mạch độ cao có thể siêu việt đã từng là nguyệt thần thị từ trăng sáng linh miêu Huyết Mạch.

Thời gian không nhiều, Hứa Khôn cũng chỉ tới kịp cân nhắc ra một cái cơ sở khái niệm.

Bảy ngày kỳ hạn đã đến, hai tộc Văn Đấu ba trận chiến bắt đầu!