Thứ 2494 chương: Linh cửu lập thệ, đền bù Thân Đồ!.

Hôm nay Canh [4]: 2494 chương!4/4!

......

Thủ tọa người kia úng thanh nói: Thu hồi ngươi điểm này hoa hoa tâm tư, ngươi coi như không sợ bị Hứa Khôn đánh chết, cũng nghĩ nghĩ có thể hay không phản kháng ngươi cái kia vốn nên xưng một tiếng người của phụ thân a.

Nghe nói như thế, người kia biểu lộ co rụt lại.

Thiên nhãn chi thế, dù là tại hắn tiến vào vạn tộc chiến trường sau, vẫn như cũ chưa từng tiêu tan.

Nhất là, trình độ nhất định, người này vẫn là Dương Tiễn nhi tử, Dương Tiễn một ngày không siêu thoát, hắn cũng không dám triệt để lộ ra răng nanh.

Bất quá, từ ngươi đứng ra tiếp cận Dương Dao cũng là phương pháp có thể thực hành được, nhưng phải nhớ kỹ chỉ thuật huynh muội tình thâm, khác sau đó có thể tính toán tiếp.

Hiểu rồi, có Dương gia chủ mẫu làm dẫn, không sợ nàng không nhận ta cái này làm anh.

Nói đi, người này rời sân.

Hội nghị còn đang tiến hành.

Còn có, ta cảm giác chúng ta có thể thích hợp mà ném ra ngoài một chút mồi nhử, tiếp cận Hứa Khôn.

Kế hoạch thế nào? Có người hiếu kỳ nói.

Mép người kia giương lên, nhìn về phía trên cái bàn tròn một vị trí: Mỹ nhân kế!

Một đạo làn gió thơm bốn phía, vị trí mỹ nhân đứng dậy, phối hợp đi ra ngoài.

Ngươi làm gì đi?

Chiếu cố hắn, xem có thể hay không để cho hắn quỳ dưới gấu quần của ta.

Có người chầm chậm nói: Hứa Khôn kẻ này, coi là thật hảo vận, các tộc mỹ nữ, đều bị hắn trêu chọc mấy lần, ngươi tuy có tuyệt đại chi tư, cũng không thấy được có thể dụ hoặc đến hắn.

Nữ tử cười lạnh nói: Trên đời liền không có không ăn vụng mèo, bất quá...

Ta mặc dù nguyện ủy thân Hứa Khôn này liêu, riêng là như thế, sợ còn chưa đủ thành ý.

Nói đi, nhìn về phía chủ vị người kia.

Người kia gật đầu nói: Ngươi lại đi thôi, bên này sẽ phối hợp ngươi.

Vậy thì tốt rồi.

Nơi có người liền có tranh đấu, chuộc Vận giáo cùng Hứa Khôn ở giữa, nhất định là không chết không thôi cục diện, lại Hứa Khôn ở ngoài sáng, bọn hắn ở trong tối.

Thời khắc này Hứa Khôn, đã về tới đế đô, xuất hiện ở đế đô bầu trời.

Hắn không để ý đến phía dưới hoan thiên hỉ địa tiếng hoan hô, mà là trực tiếp thẳng hướng lấy một chỗ trang viên mà đi.

So sánh đế đô trên đường phố chúc mừng không khí, trong tòa trang viên này treo đầy buồm trắng, không khí trang nghiêm vô cùng.

Chính là tại Chư Thánh cản trở Hứa Khôn lúc, duy nhất bị Hứa Khôn giết tôn kia cường giả cấp thánh.

Đế đô học phủ đã từng đảm nhiệm Kim Viện viện trưởng, sau từ nhiệm thầy giáo già.

Hứa Khôn cùng lão nhân gia ông ta chưa từng đánh quan hệ, nhưng cháu của hắn, chính là Long Hổ bảng thiên kiêu một trong... Thân Đồ Bá!

Cùng Tư Mã Đại bọn hắn một dạng, sau khi Hứa Khôn quật khởi, Thân Đồ Bá cũng là mở miệng một tiếng lão đại mà kêu.

Mà Hứa Khôn, lại đem nhân gia gia gia, Thân Đồ gia lão gia chủ, đế đô học phủ đức cao vọng trọng thầy giáo già — Thân Đồ Gia giết đi.

Đây là Hứa Khôn phạm vào sai lầm, liền muốn từ hắn tới gánh chịu!

Hứa Khôn đến, không có ẩn tàng khí thế, rơi vào Thân Đồ gia cửa chính, không có tiến vào, mà là chờ đợi cái gì.

Rất nhanh, Thân Đồ gia trên dưới đứng ra.

Cứ việc nội tâm đối với Hứa Khôn rất có oán khí, nhưng Thân Đồ gia trên dưới vẫn là giữ vững tương ứng lễ tiết: Gặp qua côn thần.

Thân Đồ gia gia chủ đương thời, Kim Viện viện trưởng Thân Đồ Tranh tiến lên phía trước nói: Không biết côn thần này tới vì cái gì?

Hứa Khôn bình tĩnh nói: Cho Thân Đồ lão gia chủ thắp nén hương, không biết có thể?

Thân Đồ gia chúng người nhao nhao đối mặt, dĩ vãng lưu manh Thân Đồ Tranh mím môi một cái, cuối cùng vẫn tránh ra một con đường: Côn thần thỉnh.

Nếu không phải Hứa Khôn đối nhân tộc có công lớn, lại thêm vừa mới ký ức thủy tinh thu hình lại, Thân Đồ gia cũng đều nhìn qua, bằng không thì coi như thân phận của hắn cao quý, Thân Đồ gia cũng không muốn thả hắn tên này sát hại gia chủ hung thủ vào bên trong.

Hứa Khôn không có tự cao tự đại, hướng về Thân Đồ Tranh, Thân Đồ Bá mấy người quen biết người gật đầu một cái.

Một đường đi đến trên linh đường, tiếp nhận hương nến sau đó, cung cung kính kính hướng về đã qua đời lão nhân đi đại lễ.

Thân Đồ gia trên dưới thấy vậy, cũng là có chút xúc động.

Dù sao Hứa Khôn tại nhân tộc hết sức quan trọng, có thể làm như thế phái đúng là không dễ, hắn bộ dạng này thái độ, ngược lại là hóa giải Thân Đồ gia bên trong tâm thù hận.

Côn thần, xin đứng lên đi, gia phụ trên trời có linh thiêng, có thể nhìn thấy ngài đến xem lão nhân gia ông ta, cũng biết rất cảm thấy vui mừng.

Hứa Khôn đập hảo đầu sau, vẫn như cũ quỳ, Thân Đồ Tranh không khỏi mở miệng nói.

Hứa Khôn quỳ như thanh tùng, nhìn qua di ảnh bên trên tóc bạc hoa râm lão nhân, chân thành nói: Ta không biết tiền bối, tiền bối lại bởi vì ta mà chết, tha thứ vãn bối gánh vác gánh nặng, không cách nào công khai đối với tiền bối tạ lỗi.

Nhưng vãn bối hôm nay ở tiền bối linh cửu lập thệ, có ta Hứa Khôn tại một ngày, Thân Đồ gia trên dưới nhất định cành lá rậm rạp, mong tiền bối Hoàng Tuyền trên đường, đi hảo.

Lời này vừa nói ra, Thân Đồ gia trên dưới, cho dù là Thân Đồ Tranh cũng là đỏ cả vành mắt.

Đối với nhân tộc mà nói, mất đi vẻn vẹn một tôn phổ thông Thánh Cảnh cường giả, Thân Đồ Gia thiên phú không tính mạnh, đời này có thể nhìn trộm Thánh đạo, rất không dễ dàng.

Nhưng đối với Thân Đồ gia mà nói, đó chính là đã mất đi một cây Định Hải Thần Châm.

Nguyên bản là cao quý đế đô Nhị Lưu thế gia, chính là bởi vì có Thân Đồ Gia vị này đức cao vọng trọng lão gia tử tọa trấn, bây giờ hắn tiên khứ rồi, Thân Đồ gia tương lai lộ ra là như vậy ảm đạm vô quang.

Ít nhất mười mấy năm bên trong, sợ là muốn mất tinh thần một hồi.

Nhưng xem như nhân tộc tương lai tân chủ, Hứa Khôn tại linh cửu lập thệ, không thể nghi ngờ là giải quyết Thân Đồ gia nỗi lo về sau.

Nếu dựa theo giao dịch tới nói, Hứa Khôn cái này hứa hẹn, thắng được Thân Đồ Gia còn tại thế.

Đương nhiên, từ trên mặt cảm tình là không thể nói như vậy.

Dù sao người chết không thể sống lại.

Côn thần, xin đứng lên đi, gia phụ nhất định có thể biết tâm ý của ngài. Thân Đồ Tranh hai độ muốn kéo lên Hứa Khôn.

Hứa Khôn lắc đầu: Ta tới đây, là đối với Thân Đồ lão tiền bối ở trước mặt thỉnh tội.

Nói xong, quay đầu nhìn về phía Thân Đồ gia trên dưới nói: Lão tiền bối bị ta làm hại, không cho Thân Đồ gia lưu lại đôi câu vài lời, hiếu tử hiền tôn nếu có lời nói, kế tiếp có thể trước mặt thuật chi.

Gì?

Thân Đồ gia trên dưới không có phản ứng kịp.

Hứa Khôn đưa tay nâng lên một chút, linh cữu đèn được thắp sáng, linh đường bên trong, lập tức trở nên lờ mờ vô cùng.

Hồn Hề trở về...

Thân Đồ Gia linh hồn đã tiêu tan, nhưng bây giờ Minh phủ chi lộ không thông, cũng không biết muốn ở nhân gian dừng lại bao lâu.

Tại Hứa Khôn lấy linh cữu đèn triệu hoán phía dưới, Thân Đồ Gia tàn hồn hiển hóa ở trên linh đường.

Phụ thân!

Gia gia!

Gia chủ!

Rầm rầm, hiếu tử hiền tôn quỳ một chỗ.

Thân Đồ Gia linh hồn chập chờn một chút, ánh mắt đánh giá một vòng, cường điệu dừng lại ở quỳ gối hắn linh cửu trên thân Hứa Khôn.

Tiểu hữu, thế nhưng là khôi phục như lúc ban đầu?

Trong giọng nói, tràn đầy quan tâm, không có nửa điểm oán trách chi ý.

Mông tiền bối cứu, tiểu tử đã lạc đường biết quay lại.

Lạc đường biết quay lại, không gì tốt hơn.

Tiền bối nhưng có cái gì muốn giao phó?

Thân Đồ Gia lắc đầu: Lão phu vừa lựa chọn ra tay, liền đã nghĩ kỹ kết cục, trước đây đủ loại, chẳng thể trách tiểu hữu, Thân Đồ gia trên dưới, không thể oán hận tiểu hữu nửa phần, bằng không lão phu dù cho làm quỷ, cũng tha thứ không được các ngươi.

Thân Đồ Tranh xem như nhi tử kiêm gia chủ, vội vàng tỏ thái độ, cũng đem Hứa Khôn lúc trước nói lời, làm chuyện đều thuật lại một lần.

Thân Đồ Gia nhô ra linh Hồn Chi tay, sờ lên Hứa Khôn đỉnh đầu: Tiểu hữu có lòng, nhưng con cháu tự có con cháu phúc, Thân Đồ gia hẳn là không ngừng vươn lên, ngươi như phù hộ, Thân Đồ gia trên dưới sợ đem an vu hiện trạng, không muốn phát triển, không thể, không thể.

Rõ ràng, vị này thầy giáo già vẫn có trí khôn.

Hứa Khôn hứa hẹn, có thể cam đoan Thân Đồ gia trở thành trăm năm, ngàn năm vọng tộc, với hắn mà nói, bồi dưỡng được mấy tôn sánh vai Thân Đồ Gia Thánh Cảnh cường giả, dễ như trở bàn tay.

Nhưng có Hứa Khôn làm học thuộc lòng sách, ngươi rất khó cam đoan Thân Đồ gia sau này sẽ không xuất hiện những cái kia làm điều phi pháp người.

Ngược lại là, phản thụ kỳ cữu!

Hứa Khôn nghe vậy, cũng hơi suy tư: Đã như thế, liền theo tiền bối lời nói.

Nghe được hai người nói chuyện, Thân Đồ gia trên dưới hơi có vẻ thất vọng, bất quá cũng không có vì thế sinh khí.

Đây là lão gia chủ quyết định, bọn hắn nhất thiết phải tuân theo.

Bất quá, vì ta an tâm, phần lễ vật này, mong rằng lão tiền bối có thể đồng ý Thân Đồ gia nhận lấy.

Ân?

Là vật gì kiện?

Hứa Khôn vung tay lên, một cái quang đoàn rơi vào Thân Đồ Tranh trước mặt.

Ân? Côn thần, cái này chỉ tiểu ô quy là có ý gì? Là chiến thú sao?

Ba ~

Hỏi ra lời này Thân Đồ Tranh bị cái chết của hắn đi lão phụ thân quất một cái tát.

Rõ ràng, nhìn như bình hòa vị này thầy giáo già trên thân, có Thân Đồ gia một mạch tương thừa lưu manh tính cách.

Ngu xuẩn, mở cặp mắt của ngươi ra nhìn cho rõ, đây là Thánh Cảnh đại viên mãn Quy tộc cường giả!

Cái gì?

Đây chẳng phải là?

Cây cột lớn, sau này liền từ ngươi trấn thủ Thân Đồ gia, không được sai sót.

Nói đi, Hứa Khôn xóa đi trụ lão đại Huyền Ấn, mà trụ lão đại biết được xảy ra chuyện gì sau, không dám có một tí phản kháng, ngược lại là trở mình, ngoan ngoãn hành lễ sau, phối hợp bò vào Thân Đồ gia trong hồ nước.

Ta góp?

Ta Thân Đồ gia có tài đức gì, lại có một đầu Thánh Cảnh đại viên mãn thủ hộ thú?