Thứ 2435 chương: Xay thịt chiến trường, phượng hoàng buông xuống!.

Hôm nay thứ ba càng: 2435 chương!3/4!

......

Rối loạn, triệt để rối loạn!

Tiền hậu giáp kích, khiến cho đầu đuôi không thể hô ứng.

Trảm Hổ liên minh tiền quân có trong rừng Bưu Tôn suất lĩnh 10 vạn hổ Bí Quân như một cái đâm về tim lợi kiếm, không ngừng mà đi tới, đi tới, tiếp tục tiến lên!

Hậu quân nhưng là có Hứa Khôn điều khiển chỉ huy, như bàn cờ lạc tử giống như, càng đánh càng làm người ta kinh ngạc mấy ức Phượng Tù Quân!

Một trận chiến này chính là từ sáng sớm đến đêm tối, từ đêm tối đến Lê Minh!

Ba ngày ba đêm, tiếng la giết bên tai không dứt, huyết khí đã hóa thành huyết vân xông thẳng trời cao.

Cái gì là cối xay thịt, đây cũng là cối xay thịt!

Chôn xương nơi đây giả, lấy vạn vạn kế!

Dù chỉ là từ chiến trường thượng không hấp thu từng chút một sát lục khí tức, Dương Dao nhìn xem trên tay đã trở nên châu tròn ngọc sáng, không còn ra bên ngoài tràn ra đen tương Đào Ngột trứng thần nói: Tiểu Khôn ca ca, Đào Ngột chi hồn đã ngưng kết, bản nguyên nện vững chắc, không cần bao lâu liền có thể giáng sinh!

Đây là chuyện hợp tình hợp lý, coi như cùng sơn quân trong miệng một thế Thao Thiết uống trăm vạn sinh linh Huyết Tài giáng sinh, như vậy ba ngày này ba đêm thời gian, cũng đầy đủ Đào Ngột hấp thu bạo ngược sát lục khí tức!

Ngươi muốn hấp thu bao nhiêu?

Ba ngày qua, Hùng tộc cùng Báo Tộc đánh khổ không thể tả, cũng không phải nói tổn thất của bọn họ lớn bao nhiêu, mà là dạng này một hồi không có ý nghĩa chiến tranh, mỗi nhiều hi sinh một cái, trong lòng của bọn hắn đều đang chảy máu.

Đến tột cùng là ai đang chỉ huy, có bản lĩnh đi ra a!

Thời gian... Không sai biệt lắm.

Hứa Khôn nắm giữ nhiều mặt tuyến báo, tại hắn chỉ huy Phượng Cầu Hoàng cùng trong rừng Bưu Tôn suất lĩnh 10 vạn hổ bí đảo loạn toàn bộ chiến trường đồng thời, còn lại hậu chiêu nhao nhao trở thành.

Vậy thì... Để cho bão tố tới mãnh liệt hơn chút a.

Lúc hắn chỉ huy Phượng Tù Quân tiến hành hỗn chiến, nguyên bản thân hãm trùng vây bốn tiểu chỉ cũng không có xảy ra ngoài ý muốn, ngoại trừ hai tộc liên quân lực chú ý không tại bọn hắn trên thân, Hứa Khôn tự nhiên cũng là tiến hành âm thầm bảo hộ, khiến cho bọn hắn nhìn như người đang ở hiểm cảnh, kì thực bình an vô sự.

Chỉ là lúc trước nhảy thoát tiểu không muộn đã trải qua ba ngày này sự tình, cũng là thật sự bị giật mình.

Không ngừng mà đang gào khóc Bồ câu bồ câu cứu mạng ~

Hứa Khôn muốn cứu tất nhiên là có thể cứu, nhưng vì để cho bọn hắn ăn giáo huấn, cũng là vì tiếp xuống bố trí, hắn cứ như vậy lạnh nhạt thờ ơ bốn tiểu chỉ.

Nhân giáo người sẽ không, chuyện dạy người một lần liền sẽ!

10 vạn hổ bí không để cho Hứa Khôn thất vọng, không nói giết địch bao nhiêu, ở trong rừng Bưu Tôn trác tuyệt dưới sự chỉ huy, một đường đục trận, lấy thế thẳng tiến không lùi, ngạnh sinh sinh lúc trước quân giết đến chủ soái, lại từ chủ soái phá vây đến hậu quân, những nơi đi qua, các tộc liên quân nhượng bộ lui binh, cũng không muốn cùng với sinh ra quá nhiều va chạm, chẳng mấy chốc sẽ cùng hai tộc đại quân chiến làm một đoàn Phượng Tù Quân hợp binh một chỗ!

Chủ yếu vẫn là bởi vì tình thế không rõ, đầu não các tộc lộ ra sứt đầu mẻ trán, vô tâm chiến sự.

Tiểu Khôn ca ca lại nếu không làm người sao? Dương Dao nhìn về phía một bên từ đám mây đứng lên Hứa Khôn hỏi.

Hứa Khôn lúng túng sờ lỗ mũi một cái: Người hiểu ta, Dao Dao a!

Dao Dao, lại nhìn vi phu như thế nào... Trước mặt người khác hiển thánh!

Gỡ giáp bờ sông, nguyên bản bị Hứa Khôn cởi một thân trang phục, tại không người chú ý ở giữa bị một cái phong đoàn bao khỏa, rất nhanh liền quay về đến trên người chủ nhân của bọn chúng.

Chậm đã kiếm trước hết nhất phát ra kháng nghị, Lý Dịch An âm thanh vang vọng Hứa Khôn toàn bộ thức hải: Thối đệ đệ, ngươi lần sau lại đem ta ném bên ngoài, ta liền không để ý tới ngươi.

Lần này nàng thật tức giận!

Đem lão bà đều vứt, ngươi giỏi lắm đàn ông phụ lòng!

Hứa Khôn liên tục trấn an, cũng không dám đắc tội Lý Dịch An nửa phần.

Kế tiếp, trên người hắn Vạn Linh Phượng Bào thắp sáng, ngưng tụ Phượng tộc Vạn Linh chi vũ phượng dực mở ra, ngay sau đó chính là Hứa Khôn đỉnh đầu mũ phượng bắt đầu rạng ngời rực rỡ.

Theo Hứa Khôn thì thào tiếng vang lên, tại trong Dương Dao ánh mắt sùng bái, Hứa Khôn hai tay cùng phượng dực hòa làm một thể.

Vạn Linh Thánh Vực · Mở!

Lấy Vạn Linh vũ sau, Hứa Khôn liền có thi triển sánh vai Thiên Vương cảnh Vạn Linh Phượng Vực năng lực.

Mà như hắn sở liệu, Phượng Hoàng chuỗi ngọc trên mũ miện, Vạn Linh Phượng Bào chỉ là trong đó một cái bộ phận, xem như hắn lễ đội mũ lễ một bước cuối cùng, hắn ông ngoại lưu cho hắn Phong Thần bản nguyên biến thành mũ phượng, mới là đem hết thảy thôi diễn đến cực hạn trọng yếu bộ kiện!

Bây giờ, một phương khổng lồ Vạn Linh · Phượng Hoàng Thánh Vực từ phía chân trời rơi xuống, Hứa Khôn bản thể, càng là biến thành Phượng Hoàng Pháp Thiên Tượng Địa!

Cùng lực lượng pháp tắc ngưng tụ pháp tướng, có bản chất khác nhau!

Từng đôi mắt, rất nhanh liền nhìn phía phía chân trời một cái bánh màu xanh, phản chiếu tại vô số trong con mắt, là một cái thanh kim sắc Phượng Hoàng!

Rơi!

Tiếng phượng hót bên trong, Phượng Hoàng Pháp Thiên Tượng Địa cuốn theo Phượng Hoàng Thánh Vực rơi xuống, Hứa Khôn tận lực ngắm trúng, là hai tộc trong quân đội thành đoàn chiến đấu dị hoá thú nhân.

Rơi xuống thời điểm, vô tự chi phong thổi hướng toàn bộ chiến trường, trong lúc nhất thời, không biết tàn sát bao nhiêu sinh linh!

Cửu thiên Thần Phượng nhìn xuống toàn bộ chiến trường, so với cái kia thuần chính Phượng Hoàng khí cơ, để cho hai tộc cao tầng cũng vì đó động dung...

Là phía bên mình chiến tranh, càng là đưa tới một tôn thần bí Phượng tộc đại lão!

Lần này, ai cũng ngồi không yên!

Hùng tộc, Báo Tộc, lập tức bay vọt ra mấy chục vị lục cảnh cường giả, bao gồm lúc trước cùng Hứa Khôn nâng cốc nói chuyện vui vẻ hai tộc lãnh tụ đại biểu.

Nhưng bọn hắn mục đích, cũng không phải tới cùng Hứa Khôn Phượng Hoàng chi thể một trận chiến.

Trên mặt mang ba phần e ngại, ba phần kính ý, ba phần nghi hoặc cùng với một phần tức giận, thận trọng nói: Xin hỏi tôn giá là Phượng tộc vị kia đại lão, không biết ta chờ nơi nào đắc tội?

Phượng Hoàng không nói, chỉ là dùng một loại lãnh đạm ánh mắt nhìn xuống các cường giả.

Mà tại lúc này, phía chân trời một đám mây lửa nổi lên, nương theo từng tiếng tước minh, làm cho cả Trảm Hổ liên minh đứng ngồi không yên cường địch xuất hiện.

Chu Tước quân phụng Phượng Hoàng lệnh đến đây trợ trận!

Các ngươi sâu kiến, dám vây giết ta Chu Tước chi chủ, hắn tâm đáng chém, bố Chu Tước đại trận, có kẻ dám phản kháng, giết không tha!

Chu Tước quân... Chỉ là nghe được cái danh này, liền để Trảm Hổ liên minh vô số cường giả mắt tối sầm lại.

Chúng ta lúc nào... Vây giết Chu Tước chi chủ?

Coi như chúng ta thật sự có tim hùng gan báo, cũng không dám a!

Bị ba tiểu chỉ bảo vệ tiểu không muộn cảm nhận được quen thuộc Huyết Mạch chi lực sau, khi trước kinh hoảng quét sạch sành sanh.

Đánh đánh đánh, đánh hắn cái trái dưa hấu!

Tiểu ma nữ tại thời khắc này lại còn sống tới.