Thứ 2622 chương: Tiếp nhận hắc ám, tâm hướng quang minh!.

Hôm qua canh thứ hai: 2622 chương!2/4!

......

Nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, là âm dương bổ sung chi thuật, lấy âm tư dương, lấy dương sinh âm.

Phàm là cùng Hứa Khôn từng tiến hành nhật nguyệt kinh thiên nữ tử, đều thu được lợi ích to lớn.

Bao quát giống như là Thượng Quan Diên Vĩ người như vậy không cách nào làm đến truyền thừa ngày thần · Hi Hòa chi lực, đều tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ hoàn thành.

Nhưng tình huống hôm nay có chỗ khác biệt, Chiến Nhu Nhu đã sớm hoàn thành đối với Mona truyền thừa, nhưng bây giờ nhưng cũng bị Mona phản phệ.

Đang cảm thụ đến Mona thần lực bồng bột giờ khắc này, Hứa Khôn đóng lại song hướng bổ sung thông đạo, mà là tiến hành đơn phương thái âm bổ dương!

Hắn quyết tuyệt sẽ cùng Chiến Nhu Nhu hòa làm một thể Mona thần lực dẫn độ hướng về phía tự thân, vì Chiến Nhu Nhu lưu lại đầy đủ chịu tải Gall truyền thừa không gian.

Nhưng làm như vậy kết quả, chính là nguyên bản tại trong cơ thể của Chiến Nhu Nhu bạo động Mona thần lực càng thêm tức giận phá huỷ Hứa Khôn hết thảy.

Chỉ là Hứa Khôn ám ảnh chi đạo, căn bản là không có cách trở thành chỗ ở của nàng.

Mưu toan lấy thân thể phàm nhân tiếp nhận thần minh chi lực?

Vẫn là một cái chính mình chán ghét nam nhân!

Đi chết đi!

Hứa Khôn toàn thân quấn quanh lấy hắc khí, bị bài xích ra trong cơ thể của Chiến Nhu Nhu.

Hắn tại bị hắc khí thôn phệ.

Không mảnh vải che thân Chiến Nhu Nhu thấy cảnh này ngây ngẩn cả người, lập tức như bị điên phải leo đến bên cạnh Hứa Khôn.

Nàng đón nhận Chiến gia cả nhà mất sạch thực tế, đón nhận chính mình truyền thừa song thần thất bại sắp quy nguyên thực tế, đón nhận Hứa Khôn cùng nàng chung phó Hoàng Tuyền thực tế, nhưng duy chỉ có không thể tiếp nhận chính là...

Hứa Khôn đem hi vọng sống sót để lại cho nàng, chính mình nhưng là bị bóng tối thôn phệ.

Giờ khắc này, Gall truyền thừa trở nên trước nay chưa có thuận lợi, Chiến Nhu Nhu bộ dáng cũng dần dần hướng về thánh khiết chuyển hóa, quang minh chi lực muốn xông phá cái này bóng tối vô tận, mang nàng quay về thực tế.

Nhưng đây là nàng mong muốn sao?

Ta, mới là sức mạnh chủ nhân, ta đồng ý ngươi tổn thương hắn sao?

Chiến Nhu Nhu thanh tuyến thay đổi.

Nếu như nói nguyên bản Chiến Nhu Nhu, nói chuyện vẫn luôn là gió nhẹ mưa phùn, như vậy phía trước truyền thừa Mona thần lực sau nàng, giọng nói chuyện là mang theo trào phúng cùng miệt thị ý vị, nhưng bây giờ, Gall nửa khuyết thần cách tại trong cơ thể nàng ngưng kết, Gall thần lực vì nàng chưởng khống sau đó, nàng thanh tuyến cùng phía trước đơn nhất truyền thừa Mona lúc tương tự, nhưng ngữ khí nhưng từ trào phúng cùng miệt thị, chuyển hóa thành mệnh lệnh cùng nhìn xuống!

Gall xem ai cũng là sâu kiến, Mona xem ai cũng là cặn bã, tương cận cũng không giống nhau!

Chiến Nhu Nhu nội tâm, càng là tại Gall thần lực ảnh hưởng dưới giữ vững sau cùng thanh minh.

Ngươi một đường bảo hộ ta, ta lại vẫn luôn là gánh nặng của ngươi, từ hôm nay trở đi, ta không cho phép bất luận kẻ nào khi dễ ngươi, bao quát ta!

Lúc trước bị động hầu hạ Chiến Nhu Nhu lập tức ngồi ở sắp cứng nhắc trên thân Hứa Khôn.

Dùng thánh khiết nhất dáng vẻ, làm xấu hổ nhất sự tình.

Hứa Khôn tại Chiến Nhu Nhu dưới thân tan ra, cức hoa quỳnh bị Mona chi lực chống như mặt nước phù liên giống như một lại một tràn ra, Chiến Nhu Nhu rong chơi bên trên, không cách nào tự kềm chế.

Không cần nhiều lời, chỉ cần là vì Hứa Khôn, Chiến Nhu Nhu cái gì cũng có thể làm.

Lòng ta di kiên, cho dù sông cạn đá mòn, thiên địa không dễ!

Đi đến Thủy Cùng Xử, ngồi xem vân khởi lúc.

Chiến Nhu Nhu thái dương nương theo nhánh hoa chập chờn, nhỏ xuống điểm điểm phương lộ, hướng phía trước một loạt, chìm vào hắc ám người yêu bị nàng ôm chặt lấy.

Anh anh em em, thắc sát đa tình, Hứa Khôn ý thức tại từng đợt từng đợt dưới sự thử thách một lần nữa tỉnh lại, đại thủ leo lên Chiến Nhu Nhu vòng eo.

Giờ khắc này, Chiến Nhu Nhu trên mặt tràn ra trước nay chưa từng có thỏa mãn mỉm cười.

Lòng ta quang minh, không sợ hắc ám, khôn, ta yêu ngươi.

Nhu nhu, ta cũng yêu ngươi!

Thời khắc này Hứa Khôn, tình huống hết sức hỏng bét, có thể dùng rối tinh rối mù để hình dung.

Hắn vẫn là đánh giá cao chính mình chịu tải lực, riêng lấy ám ảnh chi đạo cức đám mây dày chi lực, càng là hoàn toàn không cách nào bao dung Mona chi lực.

Cho dù là dưới tình huống khô khốc chi thụ kết nối các đạo, hắn khô khốc chi thụ càng là cũng chậm rãi tàn lụi.

Chiến Nhu Nhu nằm ở trên người hắn, hút đi hắn hắc ám, giao cho hắn điểm điểm quang minh.

Nhưng cái này... Còn chưa đủ!

Khô khốc chi căn sắp khô héo, trợ giúp Chiến Nhu Nhu, nhưng phải hy sinh hết Hứa Khôn.

Một mạng đổi một mạng sao?

Hứa Khôn trên mặt hiện ra một vòng nhe răng cười, nội tâm cuồng hống, càng là muốn phá vỡ cái này hủy diệt thế giới.

Đừng giả bộ chết, đã nói xong giao dịch, trả cho ta!

Hóa thành một mảnh đất khô cằn trên núi Olympus, lấy Gaia cầm đầu Titan chư thần dựa theo bối phận trước sau lộn xộn triều bái buông xuống Chaos.

Ý chí cuối cùng hóa thành thực thể hàng thế, nắm lấy Belial thành quả thắng lợi sau, Chaos không còn chỉ là Titan chư thần cái nôi, hắn buông xuống, tuyên cáo Titan tộc tại Gaia phía trên, có thể sánh vai tam thánh tộc lão tổ cấp bậc tồn tại nhập thế!

Là vì: Titan tổ thần!

Zeus ngẩng đầu: Thỉnh tổ thần, cứu tổ mẫu!

Xếp tại Titan chư thần phía trước nhất Đại Địa Chi Mẫu · Gaia tình huống không phải rất tốt.

Cũng như hổ tổ cùng Vạn Chướng Hổ Lao núi liên hệ chặt chẽ, cửu tiêu Phượng Ngô vì Phượng Chủ phối hợp thần mộc một dạng.

Núi Olympus đã một thế này Titan chư thần nơi sinh ra, toàn bộ Titan tộc tổ địa, cũng là Gaia đạo nội tình.

Bị Satan mang theo một đám đọa thiên sứ đụng gãy, mang tới tổn hại không chỉ là Titan tộc gặp phải thiên tai, càng là Gaia tự thân nội tình gặp phải hết sức xung kích.

Chaos triệt để ngưng thực, đưa lưng về phía chúng sinh, nhưng đối với Zeus thỉnh cầu, hắn giữ vững im miệng không nói.

Thật lâu, hắn tại nội tâm giãy dụa bên trong thở dài một hơi.

Xem như giao dịch song phương, Hứa Khôn đã dựa theo hắn thuật cầu, đem hắn vật cần thiết giao nhận cho hắn, mà hắn... Lại do dự phải chăng phải trả tiền.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Nhưng Chaos đích thật là cân nhắc... Giựt nợ!

Gaia với hắn mà nói, giống như là nữ nhi, tương tự với Thanh Thù cùng Mộ Thanh Huyền chi quan hệ giữa, dù là Chaos không tồn tại tình cảm của nhân loại, nhưng từ trong ý chí của hắn đản sinh, nhưng phải làm giá trả giá đi.

Quả thật, hắn dù cho quỵt nợ, tựa hồ cũng không có người có thể chế tài hắn.

Hắn bây giờ, đã trở thành thế đỉnh phong tồn tại, ai có thể lấy thẩm phán hắn?

Nhưng hắn, cuối cùng vẫn là không dám...

Theo nguyên bản một cái độc lập thế giới ý chí, vì tự do mà buông xuống đến thế gian này, vậy thì đại biểu cho hắn sáp nhập vào phiến thiên địa này thiên đạo bên trong.

Ích a, tệ a!

Nội dung giao dịch là bởi vì, giao dịch kết quả là quả.

Hứa Khôn trợ giúp hắn nắm lấy Belial, nếu như hắn không trả giá Gaia, cái kia phần này nhân quả, liền muốn từ hắn gánh chịu.

Trong thời gian ngắn, phần này nhân quả không cách nào ảnh hưởng đến hắn, nhưng cái này tất nhiên sẽ trở thành hắn sau này lớn nhất sơ hở.

Nhất là bây giờ, hắn nghe được Hứa Khôn quyết tuyệt.

Từng đôi mắt, cũng vào lúc này tập trung vào hắn.

Phảng phất hắn dám đổi ý, cái kia sau một khắc, hắn sẽ vì này trả giá giá thê thảm.

Bởi vì bây giờ Hứa Khôn, chạy tới cùng đồ mạt lộ, đây là tất cả lần này trong sự kiện lựa chọn đứng ngoài cuộc người, không muốn nhìn thấy kết cục.

Cho dù Chaos, cũng không dám hái thành quả thắng lợi sau trở mặt không quen biết.

Hắn quay người nhìn về phía Gaia: Ngày xưa Cộng Công giận sờ núi Bất Chu, kết đạo lấy dục câu long, là vì Hậu Thổ.

Gaia thân thể chập chờn một chút, nàng phảng phất nghe được số mệnh vang vọng.