Thứ 2345 chương: Bạch mã không phải mã, điên quỷ đổ phượng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2345 chương!1/4!

......

Nghe xong Na Tra lai lịch sau, Hứa Khôn càng khó hiểu: Cái này cùng hắn có thể kéo mở Càn Khôn Cung có quan hệ sao?

Tất nhiên là có, đương nhiên, ta nói chính là Na Tra đã từng. Thái Tự biểu lộ chân thành nói.

Có thể kéo động Càn Khôn Cung, là bởi vì hắn sinh ra bất phàm, nhưng lại giấu trong lòng một khỏa xích tử chi tâm.

Muốn kéo mở Càn Khôn Cung hai đại điều kiện, thứ nhất là trời sinh thần lực, thứ hai chính là tâm cảnh thuần túy, trước đây Na Tra, phù hợp hai điểm này yêu cầu.

Nhưng đây chỉ là kéo ra Càn Khôn Cung điều kiện, nghĩ nguyên bộ sử dụng ba mũi tên, nhất thiết phải phù hợp ba mũi tên định nghĩa, tức: Trung, hiếu, nghĩa.

Hứa Khôn nghe hiểu rồi: Theo lý thuyết, Na Tra là đến trung chí hiếu đến nghĩa người?

Thái Tự cười rất có thâm ý: Vừa vặn tương phản, Na Tra xem như Ma Hoàn hóa thân, là một cái chính cống bất trung bất hiếu người bất nghĩa.

Hứa Khôn biểu lộ như ngừng lại trên mặt, đại não xuất hiện phút chốc đứng máy.

Đây cũng là ngụy biện gì?

Một cái bất trung bất hiếu người bất nghĩa, có thể bắn ra trung hiếu nghĩa ba mũi tên?

Đây chính là Ma Hoàn trời sinh tính cách, tại trong bụng mẹ, liền có thể thôn phệ ba đạo linh hồn hòa hợp một thân, có thể nói, một khi hàng thế, đó chính là một cái nghiêng trời lệch đất, tai họa thương sinh Ma Đồng.

Nhưng mà, thế sự vô thường, khi đó, chính vào Thương Trụ làm thiên hạ loạn lạc thời điểm.

Thương Trụ vô đạo, đối nó trung thì làm ngu trung, nguyên nhân Na Tra bất trung vì trung!

Lý Tĩnh vi phụ lại đối nhau tử không thích, đối nó hiếu thì làm ngu hiếu, nguyên nhân Na Tra bất hiếu vì hiếu!

Ngao Bính vì Hỗn Nguyên châu linh châu bộ phận, cùng Ma Hoàn cùng là một thể, lại trời sinh đối lập, đối nó bất nghĩa mới là nghĩa!

Cho nên, Na Tra bất trung bất hiếu bất nghĩa, kì thực vì trung hiếu nghĩa ba toàn bộ!

Tê ~ Đây chính là cái gọi là bạch mã không phải mã biện chứng tư tưởng sao?

Bất kỳ cái gì sự vật, đều có tính hai mặt, ở dưới tình huống đặc định, trắng chính là đen, đen cũng có thể là trắng.

Không có gì tuyệt đối!

Bởi vậy, Na Tra chấp trung tiễn có thể xạ thương, chấp hiếu tiễn đảo ngược cha, chấp nghĩa tiễn có thể náo hải.

Nhưng mà cứ thế mãi, Na Tra cũng tốt, Càn Khôn Cung cũng được, nhất định đem rơi vào ma đạo.

May mắn, nhân tộc Tam Thanh giáo hóa thế nhân, phong thần đại chiến mở ra, kiêm hữu Na Tra mẫu thân ái tử sốt ruột, đối nó tôn tôn dạy bảo, Na Tra tại gọt xương trả cha, gọt thịt đổi mẫu hậu, giành lấy cuộc sống mới, linh hồn có thể gột rửa, nguyên nhân chấp chưởng chấn Thiên Cung, có thể đi chân chính trung hiếu nghĩa cử chỉ.

Cái này, chính là trưởng thành, là ma là tiên, không khỏi mệnh định, không do trời định, không do người định, chỉ do mình nói tính toán, Na Tra liền cũng nhờ vào đó ngộ đạo, trở thành phong thần trong đại chiến, số ít có thể nhục thân thành thần tồn tại.

Sau đó, Càn Khôn Cung cùng ba nhánh Chấn Thiên Tiễn thu về Đại Chu, lấy quốc vận Ôn Dưỡng, thành tựu trấn thủ Đại Chu quốc vận quốc khí · Đại Chu Lam đêm, nhưng lịch đại Đại Chu quân chủ, vẻn vẹn số ít hiền quân có thể mượn dùng quốc khí chi uy, mà không cách nào chấp chưởng, quốc khí cùng Na Tra ở giữa, sớm đã là mệnh số tương liên.

Hứa Khôn nghe hiểu rồi, đây là giải thích đã nhận chủ, nhưng cái này quốc khí uy lực quá mạnh, hoặc có lẽ là, trở thành quốc khí, kỳ thực là áp chế nguyên bản Càn Khôn Cung chi lực.

Chỉ có tại Na Tra trên tay, mới có thể rực rỡ hào quang.

Trải qua thời đại tang thương, như thế thần khí cũng không đi theo thời đại tàn lụi, mà là một đời một đời mà truyền thừa xuống, Na Tra bản thân, là thích hợp nhất sử dụng cái này dụng cụ người, nhưng bản thân hắn còn thiếu khuyết đầy đủ lịch luyện, nguyên bản, bây giờ còn chưa phải là hắn dẫn cung thời điểm.

Sở dĩ sớm, là bởi vì hắn có nhất định phải đi bảo vệ người, tâm cảnh của hắn được tăng lên, mới cùng Đại Chu Lam dạ chi ở giữa thành lập liên hệ.

Nhất định phải thủ hộ người?

Hứa Khôn nội tâm, trong nháy mắt dâng lên một dòng nước ấm.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao hắn Dương thúc, chọn Na Tra xem như chính mình người hộ đạo.

Theo chính mình trưởng thành, Hứa Khôn không bao giờ lại là Giang Nam trong đại chiến loại kia đối mặt cường đại tồn tại lực có không đủ người, bây giờ, tầm thường Thánh Cảnh cường giả, hắn đều không xem ở trong mắt.

Na Tra tuy mạnh, có thể đối Hứa Khôn trợ giúp có hạn.

Giống như là tới Phượng tộc phía trước, bị Tư Mã Trủng Hổ cùng Mộ Dung Phục chặn giết, Na Tra cùng khác ba đại quốc khí người nắm giữ liên hợp, cũng chỉ là nỗ lực chặn lại Tư Mã Trủng hổ thế công.

Na Tra trưởng thành phương hướng, ở chỗ hắn có nguyện ý hay không vì một ít người, một ít chuyện mà đi dùng hết hết thảy.

Người này, chính là chính mình.

Cảm giác thực lực của mình theo không kịp, hắn tâm một cách tự nhiên liền cùng Đại Chu Lam đêm liên lạc với cùng một chỗ.

Mà trong minh minh vận số, nguyên bản Na Tra coi như lấy được Đại Chu Lam đêm · Càn Khôn Cung, chỉ có cung mà không có tên, cũng không phát huy ra uy lực của nó, lại vừa vặn gặp chính mình vì Thái Tự rút tên ra.

Cũng như trước đây Đại Chu thu hồi cung tiễn, bây giờ cái này ba nhánh tiễn, là đương thời Cơ Xương xạ Tiến vào hắn tình cảm chân thành thể nội.

Đã từng là Đại Chu thu hồi đi, bây giờ liền từ Đại Chu Người xây nền móng mượn Hứa Khôn chi thủ trả lại.

Hứa Khôn tay cầm hai chi tiễn, mỉm cười, đem ném ra ngoài.

Hai chi tên bắn xuất ra đạo đạo gợn sóng không gian, tiếp đó biến mất ở trước mắt hai người, về tới chủ nhân của nó trên tay.

Một thế này Na Tra, đã từng là Na Tra, quả nhiên khác nhau, Ma Đồng bản tính, càng là bị áp chế đến sít sao, loại tình huống này, chỉ có so với hắn càng có thể chuyên gia gây chuyện có thể làm được.

Thái Tự mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng nàng rơi vào Hứa Khôn trên người ánh mắt, đã bán rẻ nàng.

Không phải... Có ngươi như thế bố trí chính mình cháu trai sao?

Theo lý thuyết, ta cái này vốn nên bị Na Tra hộ đạo người, làm ra động tĩnh, so với Ma Đồng Na Tra còn lớn hơn.

Tương đương với một cái Tiểu Ma Vương thấy được Đại Ma Vương, sinh ra một loại tự thẹn không bằng tâm tư, từ đó nguyện ý nghe theo Đại Ma Vương chỉ lệnh.

Tốt a, ngươi muốn nói như vậy, ta cũng nhận!

Na Tra nhiều nhất chính là nhốn nháo hải, giết giết Long Thái Tử, đánh đánh Long Vương, nhưng Hứa Khôn làm thứ nào chuyện, không giống như chuyện của hắn oanh động nhiều lắm!

Kỳ thực ba hồn quy nhất, đối với Na Tra mà nói cũng là có chỗ tốt, giống như là hắn tu thành Pháp Thiên Tượng Địa, ba đầu sáu tay, chính là ba tra chi hồn biến thành.

Thì ra là thế!

Thừa dịp thảo luận Đại Chu Lam đêm cùng Na Tra công phu, Hứa Khôn lúc trước tiêu hao linh hồn cũng có thể bổ sung.

Giúp hắn dì Ba gặp tình cảm chân thành việc làm, còn phải tiếp tục!

Có phương hướng sau đó, Hứa Khôn mở ra Minh phủ chi môn bắt đầu có ý thức tìm tòi.

Cuối cùng, tại đã trải qua một mà tiếp, tái nhi tam tìm kiếm bên trong, Thái Tự nghe được một đạo thanh âm quen thuộc.

Phu nhân, là ngươi sao?

Thái Tự trong nháy mắt lệ mục, xông về Minh phủ chi môn, nhưng ở vọt vào phía trước, liếc mắt nhìn sắc mặt khó coi Hứa Khôn.

Không cần nhiều lời, Hứa Khôn gạt ra một nụ cười nói: Dì Ba xin cứ tự nhiên, xin cẩn thận Minh giới khí tức ảnh hưởng, ta chỗ này... Chịu nổi!

Nhân ngôn tiểu biệt thắng tân hôn, Cơ Xương cùng Thái Tự ở giữa, đâu chỉ là tiểu biệt.

Nói nhỏ đó là mấy trăm năm, nói lớn, ngăn cách một thời đại, Thái Tự sớm siêu thoát, Nhân giới mấy trăm năm, tại vực ngoại, vậy càng là lấy vạn năm kế.

Bây giờ gặp lại, tất nhiên là Thiên Lôi câu địa hỏa.

Mà Hứa Khôn, nhưng là cắn răng vì bọn họ chống lên cái này phòng thuê ngắn hạn.

Thật sao ~ Lúc trước mở chính mình dì Hai phòng thuê ngắn hạn, lúc này toàn bộ trả lại.

Nhưng hắn cũng không biện pháp, một khi Minh phủ chi môn đóng lại, cái kia Thái Tự có thể liền như vậy táng thân tại Minh giới.

Một quỷ một phượng, cũng không biết làm ra bao lớn động tĩnh, cách Minh phủ chi môn, Hứa Khôn cũng là nghe mặt đỏ tới mang tai.

Vẫn là lão bối tử biết chơi a ~

Thẳng đến Thái Tự một mặt hồng quang đi ra, Hứa Khôn cuối cùng không chịu nổi, linh hồn gần như khô kiệt ngã xuống đất.