Thứ 2477 chương: Phế vật lợi dụng, lãng phí đáng xấu hổ!.

Hôm nay thứ ba càng: 2477 chương!3/4!

......

Hứa Khôn không thích nhất lãng phí đồ vật, thường thường trong chén mỗi một hạt gạo hắn đều muốn ăn sạch sẽ.

Hắn hôm nay tới, chắc chắn cái này một mực bị phong tồn lấy nội hạch, không người có thể theo dõi Cửu Long sơn sắp trở thành quá khứ thức, như vậy trên núi hết thảy, cũng biết biến mất theo.

Là như thế, vậy thì phế vật lợi dụng một chút thôi ~

Đã nhận chủ thần mộc Vương Đỉnh bị Hứa Khôn tế ra, cùng trong truyền thuyết có thể luyện chế bạch nhật phi thăng thần đan Thần Nông tạo thế đỉnh khác biệt, thần mộc Vương Đỉnh xem như luyện đan đỉnh, càng thích hợp chính là luyện chế các loại Độc đan.

Lại chỉ cần đem độc vật ném vào trong đó, liền có thể tự động chuyển hóa, có thể xưng toàn bộ tự động dây chuyền sản xuất.

Cái này tràn ngập không biết bao lâu sương độc, bên trong ẩn chứa lực lượng khổng lồ, thôi sinh Cửu Long sơn nơi đó đặc hữu động thực vật, đối với đi độc chi nhất đạo thí luyện giả mà nói, là một cái thiết thiết thực thực bảo tàng địa.

Hơn nữa cùng đi qua tồn tại Tội Ác Chi Thành bên ngoài, không cách nào bị rất tốt lợi dụng tình huống khác biệt, Độc Chướng chi địa độc chướng là để mà thai nghén trăm năm một lần Mãng Cổ Chu Cáp mà thành, tồn tại ở nhân tộc chủ thành bên ngoài, nhân tộc cái này thiên phú chủng tộc mặc dù cũng không ít đi độc chi nhất đạo, nhưng cùng loại kia cả tộc có giống nhau đặc sắc chủng tộc thí luyện giả chắc chắn không cách nào so.

Độc Chướng chi địa tồn tại, hấp dẫn lại có thể đi vào chỉ có một người khác, dù là nguyên bản Tội Ác Chi Thành hội tụ các tộc chạy nạn mà đến thí luyện giả, nhưng toàn bộ Tội Ác Chi Thành xung quanh, có những thứ khác các loại địa hình.

Lại dựa theo cương vực tới nói, Độc Chướng chi địa cùng cái này Cửu Long sơn so sánh, kia thật là trùng cùng Long Đại Tiểu khác biệt.

Cao khoảng sáu tấc tiểu đỉnh bị Hứa Khôn ném tiến vào trọng trọng trong làn khói độc, lấy khô khốc thôi động, thần mộc chi khí tràn đầy mà ra, nguyên bản sớ gỗ tiểu đỉnh lập tức trở nên kiên nhuận như ngọc, sáng long lanh sáng tỏ vô cùng.

Nhất Khô nhất Vinh bản gắn bó, trước đây thần mộc chi khí cũng là mặt mày tỏa sáng chi lực, tượng trưng sinh mệnh, mà giờ khắc này từ thần mộc Vương Đỉnh bên trong thả ra nhưng là khô héo suy tàn chi lực, tượng trưng cho tử vong...

Nhưng mà chính là cái này khô héo suy tàn chi lực, đối với Cửu Long sơn loại độc này mà mà nói lớn nhất lực hấp dẫn.

Trước hết nhất có chỗ biến hóa chính là cái này trải qua nhiều năm không tiêu tan trọng trọng sương độc, trực tiếp hiện ra chảy ngược cái phễu hình dáng, quán chú tiến vào bên trong chiếc đỉnh nhỏ.

Tiểu đỉnh nuốt hết sương độc, dần dần bành trướng, Mộc Lý bên trong loáng thoáng phát ra tơ hồng, đã là bắt đầu vận chuyển, chuyển hóa cái này nồng hậu dày đặc độc chi lực.

Tiếp đó chính là từ Cửu Long sơn các nơi, thanh âm huyên náo vang lên, theo nồng vụ biến mất dần, có thể rõ ràng mà nhìn thấy các loại độc trùng thử nghĩ từ bốn phương tám hướng tụ đến, trong mắt hiện ra hồng quang, tựa như triều thánh lại như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng tràn vào bên trong chiếc đỉnh nhỏ.

Khoảnh khắc luyện hóa a!

Hứa Khôn cảm thấy tốc độ quá chậm, còn giúp mấy cái lực.

Vô tự chi phong giống như cái kia chó chăn cừu, xua đuổi lấy bao trùm Phạm Vi không biết rộng đến mức nào sương độc đè ép thành đoàn, lấy thế nghiêng đổ rơi xuống.

Lam Âm hoàng hóa thành từng chiếc xúc tu, đem Lam Âm bào tử theo gió vãi hướng Cửu Long sơn các nơi, phân gốc biến chủng Lam Âm Thảo như măng mọc sau mưa giống như chiếm cứ liên miên liên miên địa giới, nếu như lần này sự tình đi qua, trở về mười ba cái chủng tộc sơn môn thí luyện giả nhìn thấy đầy khắp núi đồi nổi tiếng xấu Lam Âm Thảo sau đó, đoán chừng sẽ khóc không ra nước mắt.

Nếu như nói khô khốc là mộc đạo chi thiên, như vậy Lam Âm Thảo chính là Mộc Đạo chi địa, giữa hai bên rõ ràng không thể so sánh nổi, nhưng lại có đại đạo quy nhất đặc điểm.

Cái gọi là khô khốc, thường thấy nhất chính là thân thảo loại thực vật sống một năm, Lam Âm Thảo chính hợp đạo này, rõ ràng sinh mệnh yếu ớt, nhưng lại ương ngạnh.

Bây giờ rải đầy Cửu Long sơn biến chủng Lam Âm Thảo, nếu là sau đó vô nhân xử lý, như vậy rất nhanh, liền sẽ hóa thành một mảnh bãi cỏ, tiếp đó khuếch trương, xâm chiếm các loại sinh linh thổ địa, buồn nôn nhất vẫn là trừ không hết, giết không hết...

Lây dính Hứa Khôn khí tức Lam Âm Thảo, ngoại trừ chịu đến khô khốc chi lực hun đúc, càng là diễn hóa ra các loại biến chủng, nó có thể là Hỏa hệ là, cũng có thể là thủy hệ.

Phổ thông Lam Âm Thảo đã để vạn tộc cảm thấy đau đầu, biến chủng Lam Âm Thảo không nói lực công kích, chỉ là cái kia ngoan cường sinh mệnh lực cùng tự nhiên kèm theo các loại thuộc tính miễn dịch...

Tỉ như nói một mảnh Hỏa hệ Lam Âm Thảo bên trong sinh trưởng một hai gốc những thuộc tính khác Lam Âm Thảo, như vậy nguyên bản lấy dập lửa chi đạo hủy diệt sau đó, ngược lại sẽ thúc đẩy sinh trưởng đưa ra hắn thuộc tính Lam Âm Thảo, tiếp tục khuếch trương, tiếp tục tách ra...

Sinh sôi không ngừng sức mạnh!

Thời khắc này mà nói, từng cây biến chủng Lam Âm Thảo, nhưng là biến thành bắt thú, bắt trùng thảo.

Mỗi một gốc chập chờn Lam Âm Thảo bên trên, đồng dạng phóng thích ra làm cho những này độc vật vì đó si cuồng thần Mộc chi khí, cây cỏ kết làm từng cái Lam Âm lồng giam cũng tốt, hoặc là trực tiếp bản thể biến dị thành giống bắt ruồi thảo, cây nắp ấm chờ kèm theo đi săn năng lực thảo hình thái.

Đại khái tình huống chính là: Các ngươi không cần lên đường, ta trực tiếp đem các ngươi đóng gói đưa qua.

Liên miên Lam Âm Thảo thảo hải, nghiễm nhiên trở thành nguyên vật liệu chuyển vận mang.

Không phải sao, cỡ lớn Độc đan gia công nhà xưởng dây chuyền sản xuất liền hoàn thành đi.

thần mộc Vương Đỉnh hôm nay xem như ăn no no rồi, phía trước còn không có nhận chủ thời điểm, nghĩ chữa trị nó, liền cần cho nó uy các loại độc vật, chính nó ăn một bộ phận, chuyển hóa ra một bộ phận Độc đan.

Bây giờ chữa trị hoàn thành, lại độ luyện hóa những độc vật này, vẫn là cái kia phân phối Phương Thức, bất quá giữ lại cho mình một bộ phận kia, trở thành nó tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng, còn lại nhưng là muốn giao nạp cho Hứa Khôn cái chủ nhân này lễ vật.

Có chút chậm a ~ Hứa Khôn vuốt cằm nói.

Độc đan cùng thuốc tầm thường ở giữa tồn tại một chút khác biệt, thuốc tầm thường xem trọng một cái dược lý, như vậy thần mộc Vương Đỉnh trực tiếp sản xuất Độc đan, chính là bóc tất cả tạp chất sau, lưu lại thuần túy độc nguyên tố đan dược.

Nói đúng ra không tính là đan dược gì, viên thuốc thôi.

thần mộc Vương Đỉnh gia công tốc độ đã quá nhanh, bất quá nó tự thân cùng tinh lạc cửu thiên cái này thần khí một dạng, bây giờ nghiễm nhiên trở thành Hứa Khôn phối hợp thần khí, có thể phát huy tác dụng, là căn cứ vào Hứa Khôn khối này ngắn nhất tấm ván gỗ tới.

Ân ~ Hứa Khôn đối với tự thân nắm giữ các loại năng lực, dụng cụ mà nói, ngược lại thành thùng gỗ hiệu ứng bên trong, lớn nhất khối kia nhược điểm.

Hắn không trưởng thành, khác dụng cụ đều phải đi theo bị áp chế.

Bây giờ, thân đỉnh đã bị chống tròn trịa hồn viên, người bình thường xem xét, còn tưởng rằng muốn nổ đỉnh nữa nha!

Nổ đỉnh tự nhiên là sẽ không nổ, thu thập những độc vật này liền để đường đường cây phù tang tự chém thần khu biến thành thần mộc Vương Đỉnh liền nổ rớt, đó thật đúng là làm trò cười cho thiên hạ.

Bây giờ thần mộc Vương Đỉnh, lâm vào một loại không tiêu hóa quẫn cảnh.

Chủ dâm, ta ăn quá no!

Ăn quá no sẽ không ăn?

Lãng phí là đáng xấu hổ!

Ta tới cho ngươi thêm cây đuốc!

Vô luận đúc khí, luyện đan, Hỏa chi nhất đạo cũng là ắt không thể thiếu, mộc có thể nhóm lửa, ngược lại, hỏa cũng có thể kích động mộc.

Tầm thường luyện đan, luyện đan đỉnh lô cũng là kim loại chế thành, bao quát vạn cổ đệ nhất luyện đan đỉnh Thần Nông Đỉnh cũng là như thế, thông qua hỏa, kim, mộc chi ở giữa hoàn thành một lần năng lượng bên trên chuyển hóa.

thần mộc Vương Đỉnh bản thân liền là Phù Tang Thần Mộc biến thành, cho nên không có trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá, càng lớn trên trình độ phát huy ra bên trong đỉnh dược lý.

Đỉnh ra đời hỏa, Mộc Lý bên trong loáng thoáng phát ra tơ hồng.

Đây là thần mộc Vương Đỉnh bị kích hoạt hình thức, theo Hứa Khôn hỏa lực cung ứng, luyện hóa tốc độ lại độ lên một bậc thang.

Ước chừng một ngày đêm, Hứa Khôn cùng thần mộc Vương Đỉnh có thể nói là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, một khắc đều không dừng lại.

Toàn bộ Cửu Long sơn, bây giờ đã là đại biến dạng.

Phía trước mây mù vòng Cửu Long sơn, giống như một cái quỷ dị chi cảnh, tiến vào bên trong rất dễ bị lạc phương hướng, tựa như mang theo một cái khăn che mặt thần bí, chờ đợi từng cái một người thần bí tiến đến tìm tòi.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Cửu Long sơn trở nên một mảnh thanh minh, nhất là đầy khắp núi đồi Lam Âm Thảo chập chờn, càng là vì đó phủ thêm một tầng sinh cơ bừng bừng hình dạng.

Nguyên bản vạn quật, đã trở thành từng cái thảo bồn, nhìn không ra một điểm khắp nơi bị khai quật dấu hiệu.

Hắc, nhìn không ra, ta còn có làm người làm vườn tiềm chất đâu, cái này không coi trọng đi thuận mắt nhiều?

Cửu Long sơn ngọn núi phía trên tất cả độc vật bị hắn cùng thần mộc Vương Đỉnh càn quét không còn một mống, đó là một cỗ cực lớn đến khó có thể tưởng tượng độc đạo chi lực.

Một ngày đêm ở giữa muốn đem hắn toàn bộ luyện hóa tự nhiên là không thực tế, Hứa Khôn làm vẻn vẹn đem hắn đóng gói, để cho thần mộc Vương Đỉnh tiếp tục vận chuyển.

Ân... Đã luyện hóa độc vật mà nói, hẳn là mới là toàn bộ phía trên Cửu Long sơn một phần vạn a.

Mười Tam Sơn môn: Ngạch tích, đó đều là ngạch tích!

Nhìn như bây giờ sơn thanh thủy tú Cửu Long sơn, kì thực bị Hứa Khôn cái này thổ phỉ cho tiến hành một đợt chỉ thấy lợi trước mắt.

Nội bộ di tích không có khai phát đi ra phía trước, cái này Cửu Long sơn là triệt để phế đi.

Nghĩ lại góp nhặt ra như thế nồng đậm độc đạo chi lực, không biết cần bao nhiêu tuế nguyệt.

Thế nhưng cùng Hứa Khôn lại có gì làm, hắn không đóng gói, vậy không phải lãng phí đi ~