Thứ 2630 chương: Hoàng hôn lê minh, khởi động lại nhân sinh!.

Hôm qua canh thứ hai: 2630 chương!2/4!

......

Hứa Khôn cũng không có làm đến tù binh bọn hắn lúc Nightingale trong hoạch định chiến hậu giải cứu ra người nhà bọn họ hứa hẹn.

Cái này vốn là bọn hắn đầu hàng điều kiện, nhưng cái này, cũng không thể quái Hứa Khôn.

Tổ chim bị phá vô hoàn trứng, đừng nói là lưu thủ Thiên quốc những cái kia phổ thông thiên sứ thần dân, liền xem như 4033 cái đọa thiên sứ quân đoàn, lộ Murs ở bên trong tất cả thánh trụ truyền thừa giả bản tôn, đều không thể may mắn thoát khỏi.

Từ Thiên quốc đổi chủ, Belial lên đài một khắc này bắt đầu, bọn hắn kết cục liền đã chú định.

Hứa Khôn không cứu bọn họ người nhà chi ân, nhưng đó là chân thật địa bảo toàn bộ bọn hắn những thứ này vì Thiên quốc chinh chiến người tính mệnh.

Nếu không phải đem bọn hắn thu về thiên thê bên trong, như vậy chờ đợi bọn hắn kết quả, đơn giản là bị Hứa Khôn tại chúng nộ phía dưới đem bọn hắn xử tử cùng trốn về Thiên quốc cùng bọn hắn người nhà đồng sinh cộng tử thôi.

Nếu như nói, hi sinh bọn hắn cá nhân có thể bảo toàn người nhà, bọn hắn tự nhiên nguyện ý đi làm như vậy.

Nhưng hiện thực là, mặc kệ là bọn hắn sống hay là chết, bọn hắn bị Belial lưu lại Thiên quốc người nhà, đều đã chú định tử vong.

Không có Hứa Khôn tù binh, bất quá là thêm nhiều cái này 36 vạn vong hồn thôi.

Mặc dù bọn hắn đắm chìm tại người nhà tử vong trong bi thương, có thể cứu mệnh chi ân, vẫn là thực sự.

Bọn hắn trở thành cùng cái kia sớm bị Belial mang đến Hứa Khôn bên người thiên sứ chi nữ một dạng, trở thành Thiên sứ tộc còn sót lại hỏa chủng.

Bất quá phúc hề họa chỗ theo, họa này phúc chỗ phục, khốn khổ đi qua, chờ đợi bọn hắn chính là ánh rạng đông.

Giống như là bây giờ...

Không có tham dự vào Phục Hi đàn nhận chủ trong đại quân Chiến Nhu Nhu mở mắt ra, hướng về Hứa Khôn gật đầu nói: Ta chuẩn bị xong.

Hứa Khôn nhưng là đưa mắt về phía Nightingale: Nightingale tiểu thư, còn cần phối hợp của ngươi a.

Ân công nói quá lời, ta cái mạng này cũng là ân công, ân công muốn thiếp thân làm cái gì, thiếp thân thì làm cái đó.

Khụ khụ ~ Không cần nói loại này lập lờ nước đôi lời nói a!

Cũng may Hứa Khôn hậu cung là rất hòa hài.

Hứa Khôn để cho Nightingale phối hợp cái gì?

Phối hợp Chiến Nhu Nhu lĩnh hội chủ sáng tạo Quang Chi Chúc Phúc!

Truyền thừa Gall hết thảy Chiến Nhu Nhu, cũng thô bộ nắm giữ quang chi phục sinh thuật, thế nhưng chỉ là hoàn chỉnh Quang Chi Chúc Phúc một nửa thủ đoạn.

Tương đối mà nói, Nightingale nắm giữ cái này thần thuật càng đầy đủ.

Hiện tại lời nói, Hứa Khôn cần Nightingale lại độ thi triển Quang Chi Chúc Phúc, làm phụ trợ phối hợp Chiến Nhu Nhu thi triển, mục đích là vì để cho Chiến Nhu Nhu có thể hoàn thành đối chiến nhà trên dưới hồn phi phách tán người linh hồn chỉ dẫn, đồng dạng cũng là để cho Chiến Nhu Nhu từ trong lại độ khắc sâu cảm ngộ.

Phối hợp lẫn nhau phía dưới, cái này thần thuật uy lực hoặc đem càng mạnh hơn.

Mà Chiến Nhu Nhu thi triển cái này thần thuật, tại chỗ thiên sứ trẻ mồ côi nhóm, trở thành nhóm đầu tiên người được lợi!

Chiến Nhu Nhu cùng Nightingale đứng sóng vai, nương theo hai người một tiếng khẽ kêu, hai đạo ánh sáng trụ triền miên bắn về phía chân trời.

Nhu nhu tiểu thư, mời vào Chủ cung, thiếp thân phối hợp ngươi.

Hảo!

Mặc dù, Nightingale truyền thừa là thần nữ · Eva chi lực, có hoàn chỉnh Quang Chi Chúc Phúc thi triển năng lực.

Nhưng thần nữ · Eva bản thân, so với quang minh thiên sứ thần · Gall, kỳ thực là cách biệt.

Một cái tiên thiên Thần Linh, chịu bậc cha chú che chở.

Một cái hậu thế cùng muội muội dắt tay cùng ăn, đẩy ngã chủ thống trị.

Ai cao hơn một bậc, có thể tưởng tượng được.

Mặc kệ là lúc trước Gall, vẫn là bây giờ Chiến Nhu Nhu, thiếu là hoàn chỉnh thần thuật thi triển chi pháp, trong tình huống không có chịu đến chủ dạy dỗ, Gall có thể bản thân hiểu thấu đáo ra một nửa, hắn lực lĩnh ngộ có thể tưởng tượng được.

Như vậy, xem như Gall, Mona song thần thần dụ bên trong truyền thuyết người, Chiến Nhu Nhu coi là thật chỉ là một cái cọ xát Hứa Khôn thế cục nằm thắng cẩu sao?

Thuộc về Chiến Nhu Nhu mùa xuân, hôm nay mới tới.

Quả nhiên là... Quân tử báo biến!

Chiến Nhu Nhu thân hóa quang minh, trực tiếp sáp nhập vào hai người thi triển trong cột sáng, một tôn giống như thần minh một dạng quang chi thiên sứ tượng thần buông xuống, hắn từ trong ra ngoài thả ra sáng rực quang minh chi lực, để cho người ta không khỏi muốn hướng hắn cúi đầu xưng thần.

Không ~ Vừa mới còn tại thương tâm bên trong các thiên sứ, đã trực tiếp nơi đó quỳ xuống.

Cái kia quang minh chi lực, thật sự là quá hùng vĩ.

Bất quá, dung nhập tôn này tượng thần bên trong Chiến Nhu Nhu lại không có trực tiếp thi triển thần thuật, mà giống như là dừng lại.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghi ngờ, Chiến Nhu Nhu đang chờ cái gì?

Mà để cho là càng khó hiểu chính là, Chiến Nhu Nhu tôn này hào quang lấp lánh tượng thần càng là tự động sụp đổ, hắc ám từ trong hiện lên, đem hắn vọt lên cái phá thành mảnh nhỏ.

A không phải...

Từ ban ngày đến đêm tối, chỉ cần trong chớp mắt.

Bóng tối vô tận, lan tràn tới đường chân trời điểm kết thúc.

Là hiểu thấu đáo thần thuật thất bại?

Không... Vô tận hắc ám bên trong, truyền đến một đợt lại một đợt nỉ non, theo quang minh triệt để rơi xuống, giống như hoàng hôn liền qua, ban đêm sắp tới.

Ám chi hủy diệt · Hoàng hôn chi lực · Atem!

Quang cùng ám xen lẫn, tại quang minh chuyển hóa hướng hắc ám, cũng chính là hoàng hôn Thái Dương, cũng là tượng trưng cho từ lúc sinh ra đến chết quá trình.

Hắc ám triệt để bao phủ, Hứa Khôn dường như có cảm ứng, nhìn phía hắc ám điểm kết thúc, Lê Minh chi quang lại độ từ từ bay lên.

Giao thế vừa mới hoàng hôn chi lực, hoàn thành một cái tuần hoàn!

Chiến Nhu Nhu, tựa hồ cảm ngộ càng bỏ thêm hơn đồ vật không kém.

Lê Minh bên trong, tại hắc ám nổi bật càng thêm minh diễm quang minh chi luân chậm rãi dâng lên.

Quang chi sáng tạo · Lê Minh chi lực · Holactie!

Nếu như nói khi trước ám chi hủy diệt · Hoàng hôn chi lực · Atem cảm thụ chân thiết nhất, là Aatrox, Satan cùng với năm ngàn tên thiên sứ chi nữ, như vậy bây giờ đắm chìm trong cái này quang chi sáng tạo · Lê Minh chi lực Holactie một đám Thiên quốc hộ vệ đội thành viên cũng tốt, thiêu đốt tâm, ngạn cùng với Nightingale cũng được, đều cảm nhận được tự thân quang minh chi lực tại từ trong tới ngoài mạnh mẽ!

Phía trước đề cập tới, Thiên sứ tộc đã mất đi Huyết Mạch truyền thừa năng lực, nhưng thuyết pháp này, tác dụng với chỉ thấy lợi trước mắt thần thánh Thiên quốc, bây giờ Lê Minh khởi động lại, bọn hắn tự thân Huyết Mạch cũng có thể tịnh hóa.

Bọn hắn trở thành cái này hắc ám rút đi lúc nở rộ Lê Minh, cũng từ thân đến tâm hoàn toàn thần phục tại Chiến Nhu Nhu, cam nguyện trở thành con dân của nàng.

Một đạo lại một đạo bị Belial hiến tế thiên sứ thân ảnh, tàn hồn lay động, tắm Lê Minh hoặc là hoàng hôn chi lực, cùng bọn hắn thân nhân làm sau cùng cáo biệt, cũng dường như Chiến Nhu Nhu sức mạnh chuyển đổi, tiến hành bọn hắn một vòng mới tuần hoàn.

Trên đời lại không dấu vết của bọn hắn, nhưng bọn hắn lại có thể đi mở một đoạn cuộc sống hoàn toàn mới.

Hứa Khôn nhìn xem một màn này lão nghi ngờ vui mừng, nhìn về phía cách đó không xa ni lan nói: Lan Lan, giúp ngươi nhu nhu tỷ tỷ một cái, còn có... Ngươi đã lớn lên, cha mẹ của ngươi cũng có thể đi mở cuộc sống hoàn toàn mới!

Ni lan liên tục gật đầu, đấm ra một quyền, mở ra một đầu luân hồi thông đạo.

Chiến Nhu Nhu phụ trách vận chuyển, ni lan phụ trách truyền, vì bọn họ hoàn thành Luân Hồi chi lộ.

Mà tại đưa đi đã biến mất những thiên sứ kia sau, cũng như Chiến Nhu Nhu mong muốn, lấy chiến tại hoang dã miền quê cầm đầu Chiến gia cả nhà tàn hồn như thật như ảo, còn có chính là trong thận bảo từ Hạo Thiên Tháp thả ra Yzer vợ chồng.

Đại gia, làm sau cùng cáo biệt.

Chiến tại hoang dã miền quê vui mừng nhìn xem hắn bây giờ đã triệt để thành dụng cụ tôn nữ, cuối cùng đưa mắt về phía Hứa Khôn, chân thành ánh mắt phảng phất tại nói: Về sau nhu nhu giao phó cho ngươi.

Yzer vợ chồng nhưng là quay chung quanh tại đã khóc không thành tiếng ni lan tiểu nha đầu bên cạnh, tiến hành sau cùng tạm biệt.

Nhốt tại trong Hạo Thiên Tháp, bọn hắn nhìn như tự do, kì thực bất quá là một chút tù phạm.

Bị giới hạn Hạo Thiên Tháp quy tắc, ni lan cùng bọn hắn gặp nhau một lần mười phần không dễ, bọn hắn thấy được con của mình lớn lên, tâm nguyện đã xong, cũng nên đi mở ra nhân sinh của mình.

Mặc kệ là đã qua đời thiên sứ, vẫn là Chiến gia cả nhà, hoặc là Yzer vợ chồng, bọn hắn đều thuộc về linh hồn không trọn vẹn, triệt để phục sinh là không thể nào, chỉ có thể đưa bọn hắn đi đầu thai.

Cứ việc không muốn, nhưng cái này, là thuộc về bọn hắn tốt nhất đường về.

Hứa Khôn dẫn đầu, hơi hơi khom người nói: Chư vị, một đường đi thong thả.