Thứ 2166 chương: Lửa nóng hiện trường, nhẹ nhõm cầm xuống!.

Hôm nay Canh [4]: 2166 chương!4/4!

......

Đối với đóng gói bán đấu giá hai cái trọng bảo, các tộc đi qua ba phút kịch liệt thảo luận sau đó, cũng đều có mình ý nghĩ.

Tốt, đã đến giờ, ta nghĩ chư vị cũng đều có chính mình cân nhắc, như vậy hiện tại, đấu giá bắt đầu, cùng trước đây cỗ kia Long Thi một dạng, hai cái cùng Kỳ Lân tộc có liên quan trọng bảo, đóng gói bán đấu giá giá khởi điểm vì...... Một cái S cấp linh thạch!

Ân ~ Đây chính là cuối cùng mười cái trọng bảo đấu giá quá trình, đồ tốt chỉ cần lấy giá thấp giá bắt đầu là được, tự nhiên có người sẽ đem giá cả lên ào ào đi lên.

Mà những cái kia có chỗ giá trị, cũng không có rất lớn lực hấp dẫn bảo vật, mới cần định một cái kếch xù giá khởi điểm, phòng ngừa bị người giá thấp cạnh tranh.

Tốt bảo vật, ngươi lưu cho nó một cái nhảy vọt cạnh tranh không gian, có thể càng lớn trên trình độ kích thích chân chính có người có tiền tiêu phí.

Giá tổng cộng vỗ xuống đồ vật, nào có kịch liệt tranh đấu sau cầm xuống cảm giác thành tựu mạnh a!

Nghe được Huyết La lại nhắc đến cỗ kia Long Thi, long tộc chúng long tựa như tim bị cắt một đao.

Ngươi có thể hay không khỏi phải nói vụ này?

Tại Huyết La tiếng nói rơi xuống thứ trong lúc nhất thời, các tộc trên hòn đảo cũng không có trước tiên đấu giá, mà là phía dưới đấu giá đại khu trước tiên sôi trào.

Ta ra một trăm mai S cấp linh thạch ~

Ân, đừng cảm thấy khôi hài, mở ra cái giá này người, ngươi có thể cười hắn không có linh thạch, đối phương cũng biết, chính mình là không có thực lực vỗ xuống cái này hai cái trọng bảo.

Nhưng ở lúc này trước tiên kêu giá, mặc kệ là từ đối với Tu La tộc tôn trọng tới góp cái nhân số, vẫn là tại trên đỉnh các tộc đại biểu trong mắt mất mặt, cũng là kiếm bộn không lỗ đi ~

Có người đầu tiên, tự nhiên là có thứ hai cái, cái thứ ba......

Trong lúc nhất thời, không biết còn tưởng rằng Tu La tộc lại lên giá Evil trái cây nữa nha, phía dưới đấu giá đại khu cạnh tranh, gọi là một cái kịch liệt!

Nhưng giương lên biên độ không lớn, từ giá khởi điểm một cái S cấp linh thạch, hô trên trăm luận sau, cũng mới thét lên 1 vạn mai S cấp linh thạch giá cả.

Ân ~ Một phần vạn cỗ bảy nguyên Long Thi chốt giá.

Tràng tử nóng lên sau đó, nhìn phía dưới những cái kia không có gì sức cạnh tranh vai phụ dần dần không còn âm thanh, các đại đỉnh tiêm chủng tộc mới bắt đầu hạ tràng.

Tộc ta ra giá, 1000 mai SS cấp linh thạch.

Một đạo âm thanh nặng nề vang lên, đem vừa mới đột phá đến 1 vạn mai S cấp linh thạch giá cả, lập tức nâng lên gấp mười.

Hứa Khôn theo tiếng kêu nhìn lại, là S cấp chủng tộc Hùng tộc hòn đảo!

Hùng tộc, xem như tẩu thú trong chủng tộc nhất tộc, là không có triệt để nhất thống, nhưng lại có thể đứng hàng S cấp chủng tộc danh sách hàng đầu cường đại chủng tộc.

Hắn dưới trướng, đã lôi kéo trong vạn tộc gần tám thành loài gấu chủng tộc, bất quá giống như là cách bọn họ cương vực rất xa những cái kia Hùng tộc, hoặc là lười nhác, hoặc là không muốn quy thuận.

Tỉ như từ Volee Bear lãnh đạo Băng Bạo Hùng nhân tộc, đó là Hứa Khôn mẫu thân lưu cho hắn thành viên tổ chức, cũng thuộc về Hùng tộc nhất hệ.

Hùng tộc chính là không có quyết đoán, ta Báo Tộc ra 1 vạn mai SS cấp linh thạch.

U, ngươi Báo Tộc cũng chưa chắc bao lớn khí đi, ta Tượng tộc ra 5 vạn mai SS cấp linh thạch!

Nếu như dựa theo hối đoái tỉ lệ, giá cả kia đã đi tới năm trăm mai SSS cấp linh thạch.

Khác các tộc, tựa hồ cũng thờ ơ lạnh nhạt, tùy ý những thứ này tẩu thú chủng tộc ở nơi đó đấu giá.

Số đông chủng tộc đầu não vẫn là giữ vững tỉnh táo, liền Tu La tộc đều không thể giải mã thần bí trang giấy, bọn hắn cũng không cảm thấy chính mình có năng lực giải mã đi ra.

Nếu như là đơn độc lân Huyết Đản thần đan, bọn hắn còn có thể giành giật một hồi, nhưng rõ ràng, những thứ này trước tiên kết quả tẩu thú chủng tộc mục tiêu, vẫn là tờ giấy kia.

Kế tiếp, lại là một vòng lại một vòng đấu giá, các đại tẩu thú chủng tộc đó là ngươi nhìn ta khó chịu, ta nhìn ngươi ác tâm, cố tình nâng giá không cao, mấy trăm mấy ngàn trướng, mấy vòng đi qua, hai cái trọng bảo giá cả đã tới 10 vạn mai SS cấp linh thạch.

Hứa Khôn nhíu mày, nhìn về phía Cùng Kỳ chỗ hổ sát tộc.

Các đại tẩu thú chủng tộc, hoặc nói đúng ra là cỡ lớn tẩu thú trong chủng tộc, cũng liền hổ sát tộc không có ra giá.

Hắn vừa mới hỏi qua Ðát Kỷ, Ðát Kỷ biểu thị lần này cửu vĩ yêu Hồ tộc Một phái những người khác tới, chính nàng cũng đoạt không được, cho nên liền không tham dự.

Mặc dù cửu vĩ yêu Hồ tộc cũng coi như là thú loại chủng tộc một thành viên, nhưng bọn hắn tự thân càng cho là mình Yêu tộc, mà không phải là đơn thuần tứ chi phát triển, đầu óc ngu si Thú Tộc.

Tại giá cả bị đẩy lên 10 vạn mai SS cấp linh thạch thời điểm, hổ sát tộc cuối cùng mở miệng.

Tộc ta ra giá, một ngàn hai trăm mai SSS cấp linh thạch.

Ân ~ Trước đây tiểu đả tiểu nháo, nhìn như số lượng khổng lồ, có thể đổi tính qua tới, cũng bất quá là 1000 mai SSS cấp linh thạch.

Có thể kết toán đơn vị là SS cấp linh thạch, bây giờ hổ sát tộc tham dự đấu giá, không chỉ có đem giá cả giơ lên 20%, càng là dùng SSS cấp linh thạch làm đơn vị.

Bất quá, hổ sát tộc ra trận, lại không có để cho khác tẩu thú chủng tộc lùi bước, ngược lại là bởi vì hổ sát tộc ra trận, cạnh tranh kịch liệt hơn.

Không cần đã lâu, giá cả liền nước lên thì thuyền lên, đi tới một ngàn năm trăm mai SSS cấp linh thạch khu gian.

Nếu như đơn thuần lân Huyết Đản thần đan loại này cô phẩm thần đan mà nói, giá cả thật đúng là khó xác định, mong muốn người, coi như hoa nhiều hơn nữa cũng không vấn đề gì, cảm thấy nói quá sự thật người, nhìn cũng không muốn nhìn một chút.

Nói cho cùng, vẫn là đan dược tác dụng thực tế không có người biết, là một cái giữ thai thuốc, không cách nào tinh chuẩn đề thăng thực lực cá nhân.

Nhất định phải so sánh giá cả mà nói, dựa theo trước đó chí tôn trong buổi đấu giá chụp những cái kia thần đan, một ngàn năm trăm mai SSS cấp linh thạch giá cả, không sai biệt lắm chính là hạn mức cao nhất.

Dương Dao ở bên phân tích, nhưng lần này còn nhiều thêm một tấm giấy rách, cho nên cái giá tiền này hẳn là không đủ.

Vừa mới kêu giá chính là luôn luôn không phục hổ sát tộc Tượng tộc, ngay tại hổ sát tộc bên này chuẩn bị tiếp tục cố tình nâng giá lúc, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Ta hô cái giá cả, 2000 mai SSS cấp linh thạch, viên đan dược này đưa cho ta thê tử, hy vọng nàng sau này có thể vì ta sinh hạ một cái khả ái Bảo Bảo.

Nghe vậy, từng đôi mắt nhìn lại, tẩu thú các tộc lập tức tịt ngòi.

Chỉ thấy trước mắt bao người, Hứa Khôn ẩn ý đưa tình lôi kéo Dương Dao tay, Dương Dao cũng là một mặt hạnh phúc mà rúc vào trên người hắn.

Hứa Khôn mang theo mục đích hô lên giá tiền của hắn, chờ đợi các tộc tiếp tục đấu giá, nhưng mà đợi nửa ngày, lại phát hiện không ai mở miệng.

Ân?

Các vị không nên câu nệ, tiếp tục kêu giá là được, ta cùng chư vị cạnh tranh công bình, tuyệt đối kế tục người trả giá cao được nguyên tắc.

Nhưng mà, chờ một hồi sau đó, vẫn như cũ không người mở miệng.

Mà tại Huyết La hậu tri hậu giác bắt đầu hỏi thăm, cùng với cầm lên đấu giá chùy bắt đầu đếm ngược lúc, các tộc trầm mặc như trước.

Chúc mừng côn thần, lấy 2000 mai SSS cấp linh thạch giá cả, vì ngài phu nhân chụp được thần đan, cùng với cái này thần bí trang giấy.

Hứa Khôn có chút mắt trợn tròn.

Cứ như vậy dễ dàng chụp được?

Ta mới hô một lần giá cả a.

Lúc này, hổ sát tộc Cùng Kỳ đi tới, hướng về Hứa Khôn chắp tay nói: Khôn đệ phu thê tình thâm, ngu huynh không ngừng hâm mộ, chúc mừng khôn đệ vỗ xuống thần đan, trên tờ giấy kia kỳ dị, khôn đệ nếu có thể khám phá ra, mong rằng đến lúc đó có thể lộ ra một hai a!

A cái này ~ Ta xem như xoát mặt sao?