Thứ 2815 chương: Mây mộ về hà, mây lưỡi đao không có lỗi gì!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2815 chương!1/4!

......

Hứa Khôn bên này là muốn thả thủy, nhưng Vân Vận bên này, mặc kệ là vì chủng tộc vinh quang, vẫn là chiết kiếm mối thù, đều để nàng tại cùng Hứa Khôn trong chiến đấu không có chút nào lưu thủ chi ý!

Cầm trong tay kiếm gãy, Vân Vận sát cơ chợt hiện!

Lời nói lạnh như băng bên trong, cũng giải thích nàng vì cái gì tức giận như vậy.

Cái này về Vân Kiếm là sư phụ ta để lại cho ta bội kiếm, ngươi thế mà đem nó bẻ gãy!

Không thể tha thứ, ta phải dùng sư phụ ta truyền cho ta mây mộ về hà mười ba kiếm tới nhường ngươi trả giá đắt!

Mỗi người nội tâm đều có một phần tín niệm thủ vững, tính cách luôn luôn lạnh nhạt Vân Vận trong lòng, sư phụ của nàng chính là trọng yếu như vậy.

Bởi vì cái gọi là mỗi người đều có vảy ngược, vô luận ai chạm vào, đều sẽ gặp đến phản phệ.

Vân Vận huy động kiếm gãy, mây mù bốc hơi Thánh Vực bắt đầu biến động.

Đệ nhất kiếm · Mộ Vân cố!

Lúc không biết được đối thủ thực lực chân chính, khẩn yếu nhất chính là đi trước thăm dò, mà Vân Vận mặc dù phẫn nộ, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, thức mở đầu cũng không phải là kiếm chỉ Hứa Khôn, mà là liên động tự thân Thánh Vực, tạo thành đối với Hứa Khôn giam cầm cục diện.

Tầng mây chồng chất, từ hư ảo hóa thành ngưng thực, tạo thành một cái trong mây lồng giam, tính toán đem Hứa Khôn giam cầm tại chỗ.

Đến từ Lam Tinh đỉnh phong chiến lực đang thiêu đốt Huyết Mạch sau kết hợp Thánh Vực thi triển ra giam cầm năng lực.

Một kiếm này phía dưới, có thể nói trong vạn tộc 99.999...% Người đều không thể đào thoát, đem đối mặt nổi giận Vân Vận.

Nhưng mà Hứa Khôn, chính là cái kia trong vạn vạn không có một người.

Hắn thậm chí đều không làm cái gì phản kích hành vi, chỉ thấy trên người hắn một điểm ánh sáng nhạt lóe lên, chung quanh tạo thành giam cầm mây mù, liền biến mất.

Là hoàn toàn biến mất cái chủng loại kia!

Vân Vận trợn to hai mắt, có chút khó có thể tin.

Mộ Vân cố một chiêu này, từ nàng xuất đạo đến nay, cơ hồ là bách phát bách trúng, lĩnh ngộ Thánh Vực sau đó, càng là cùng cảnh tồn tại cũng khó thoát cách.

Nàng có thể tiếp nhận Hứa Khôn có thể tránh thoát Mộ Vân cố giam cầm, lại không cách nào tiếp nhận đối phương đứng bất động, liền đem chính mình cái này đệ nhất kiếm hình thành giam cầm Mộ Vân cho giải trừ!

Cái này đã vượt qua hắn lý giải phạm trù!

Nhìn ra Vân Vận chấn kinh, Hứa Khôn mỉm cười nói: Ngượng ngùng, loại này khống chế, đối với ta vô hiệu.

Đúng vậy, là vô hiệu!

Năng lực này, đến từ Hứa Khôn tập hợp đủ mười hai mai thuộc tính chi chủng một quả cuối cùng quang loại · Hy vọng tích pháp đặc tính!

Nếu như để mà mê hoặc số liệu thời đại để giải thích, cảnh giới không cao tại Hứa Khôn bất luận cái gì khống chế kỹ năng vô hiệu hóa, cảnh giới cao hơn Hứa Khôn, SS cấp trở xuống khống chế kỹ năng vô hiệu hóa.

Vân Vận cảnh giới so Hứa Khôn cao, nhưng nàng mây mộ về hà kiếm pháp, bất quá là SS cấp tổ hợp kiếm pháp.

Vân Vận vẫn chưa trả lời, Hứa Khôn cất bước trên tầng mây, một mặt xin lỗi nói: Ngượng ngùng, ta không biết thanh kiếm kia đối với ngươi trọng yếu như vậy, nếu như có thể mà nói, ta có thể giúp ngươi chữa trị thanh kiếm kia, đồng thời để nó phẩm chất phẩm giai trở nên cao hơn!

Nước đổ khó hốt a, Hứa Khôn hảo ý lại không đổi lấy Vân Vận vui vẻ.

Cái nào muốn tốt cho ngươi tâm, cái nào quan tâm ngươi hồi báo!

Tựa hồ Hứa Khôn mỗi một câu nói, đều có thể tinh chuẩn giẫm ở tính cách luôn luôn lạnh nhạt Vân Vận Lôi điểm phía trên.

Đối với nàng mà nói, sư phụ truyền thừa cho nàng bội kiếm tại nội tâm trọng lượng cực nặng, nhưng kiếm là vũ khí, không phải thưởng thức phẩm, lưu cho nàng, chính là vì để cho nàng để mà chiến đấu.

Nếu là để mà chiến đấu, liền không thể tránh mà sẽ xuất hiện tổn hại thậm chí đứt gãy tình huống.

Bảo kiếm đánh gãy tại trong chiến đấu, liền cùng tướng sĩ da ngựa bọc thây một dạng, thuộc về chết có ý nghĩa!

Nàng có thể tiếp nhận kiếm gãy, nhưng nàng không tiếp thụ nổi, là Hứa Khôn giống như bố thí một dạng thái độ cao cao tại thượng!

Cái gì gọi là xem ta kiếm kém liền đem kiếm của ta cho bẻ gãy?

Ngươi hỏi qua đồng ý của ta sao?

Hủy kiếm của ta, sau đó lại lấy ra một cái kiếm mới, lại chương hiển ngươi tài lực, lại chê bai ta một phen đúng không?

Đánh một gậy cho một cái mứt táo, ngươi coi ta là người nào?

Nghe chưa từng nghe qua một câu nói... Người nghèo không ăn đồ bố thí!

Huống hồ, ta Miêu Tộc tuy là quy thuộc, nhưng cũng là đường đường chính chính B cấp chủng tộc, ta càng là một đại chủng tộc chi chủ, như thế hành vi, chẳng lẽ không phải đang vũ nhục nhân cách của ta sao?

Vân Vận lòng tự trọng tại lúc này bạo tăng, ngay từ đầu nếu quả thật chính là muốn phối hợp Hứa Khôn hoàn thành điêu khắc mèo đồ đằng mà nói, như vậy hiện tại, nàng thật muốn bằng vào thực lực của mình, cho Hứa Khôn một điểm hung hăng giáo huấn.

Coi như đánh không lại hắn, vậy cũng không thể để cho hắn làm nhục như vậy!

Cầm lấy kiếm của ngươi, cùng ta đường đường chính chính đánh một trận a!

Mộ Vân cố mất đi hiệu lực, Vân Vận chiến ý không giảm một chút.

Nhìn xem bây giờ cảm xúc đại biến Vân Vận, Hứa Khôn chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Đều nói nữ nhân là giỏi thay đổi, nhưng cảm xúc này ba động cũng quá lớn, sẽ không phải là tới cái kia đi?

Hứa Khôn còn tính toán giảng giải: Vân Vận tiểu thư, ta thật không phải là cố ý, ngươi nếu không đầy, vậy dạng này, ta đứng nhường ngươi đâm mấy kiếm, nhường ngươi tiết cho hả giận như thế nào?

Khi một người nhìn một người khác khó chịu, như vậy hắn làm cái gì cũng là sai.

Nói ví dụ như bây giờ Hứa Khôn.

Hắn nguyên ý là thầm nghĩ xin lỗi, dù là thân chịu mấy kiếm cũng ở đây không tiếc.

Nhưng nghe vào Vân Vận trong lỗ tai, vậy liền thành...

Kiếm thuật của ngươi quá kém, ta coi như đứng tại nhường ngươi đâm, ngươi cũng không gây thương tổn được ta!

Cho nên, Vân Vận nộ khí lại độ điệp gia: Hoang, ngươi khinh người quá đáng.

Không phải... Ta!

Nhưng đã không kịp giải thích, nguyên bản định giam cầm Hứa Khôn bất thành Vân Vận lại độ thi triển ra nhất chiêu kiếm thức.

Kiếm thứ hai · Lam Hồi Dẫn!

Kiếm khí như rít gào, như cuồng phong tuyệt cảnh, khuấy động mây mù đầy trời không ngừng xoay tròn, từ Hứa Khôn quanh thân, tạo thành một cái khổng lồ xoáy mây Phong Nhãn.

Hứa Khôn rõ ràng có thể cảm nhận được từ xoáy mây Phong Nhãn phía dưới truyền đến khổng lồ hấp lực, nếu đổi lại người bình thường, tại mới vừa rồi Mộ Vân cố giam cầm phía dưới, lại thêm cái này Lam Hồi Dẫn khổng lồ hấp lực, thật sự không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt hạ xuống.

Có thể đoán được là, một khi rơi vào cái này xoáy mây Phong Nhãn nội bộ, chỉ là từ ngoại vi nhìn, liền có thể nhìn thấy cái kia ngang dọc Phong Nhận, sợ là muốn chịu thiên đao vạn quả a!

Bất quá trên thân Hứa Khôn, lại là ánh sáng nhạt vừa hiện, tùy ý Phong Nhãn xé rách, không làm gì được hắn một chút.

Vân Vận nhìn ở trong mắt, hận ở trong lòng.

Tuy nói chiêu thứ nhất Mộ Vân cố thất bại, Hứa Khôn cũng giải thích, nhưng nàng vẫn là không tin tà, nhưng chiêu thứ hai Lam Hồi Dẫn vẫn như cũ mất đi hiệu lực, để cho nàng khó tránh khỏi có chỗ thất bại.

Ngay cả như vậy, chỉ có chính diện công mạnh.

Như thế nào, chẳng lẽ ngươi khinh thường với giao thủ với ta sao? Gặp Hứa Khôn liền đứng cũng không phản kích, Vân Vận giơ lên kiếm giận chỉ đạo.

Hứa Khôn thở dài, nhìn một chút trong tay Vân Nhận · Không có lỗi gì, thanh kiếm này là hắn tại trong Man Hoang chiến trường bế quan mười sáu năm thành phẩm một trong, mặc dù không bằng cho nguyệt Thuyền nhi các nàng chế tạo thần khí, nhưng dù nói thế nào cũng là Chiến Vương Cảnh cao giai thần khí.

Cao giai ba cảnh thần khí cùng cấp thấp lục cảnh Thánh khí ở giữa, có thể cao giai ba cảnh thần khí chế tạo tinh xảo hơn, nhưng luận tăng thêm phương diện, chắc chắn là không sánh được cấp thấp lục cảnh Thánh khí.

Bất quá... Hứa Khôn xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm, nếu quả thật so Vân Vận trên tay về Vân Kiếm kém, Hứa Khôn thật đúng là không đưa ra tay.

Cũng được, đã ngươi muốn lấy kiếm thuật so đấu, vậy ta liền cùng ngươi đọ sức một phen, bất quá trước đó.

Hứa Khôn tay trái nắm chặt, các loại tinh thạch, khoáng thạch, sức mạnh hạch tâm vào tay, bị hắn ném cho Vân Nhận · Không có lỗi gì bên trong.

Tay phải ngón tay nhập lại hóa thành kim sắc, tại thon dài trên thân kiếm liên tục điểm, cái kia các loại vật phá toái, bị Hứa Khôn lấy chỉ rèn đúc, sáp nhập vào Vân Nhận · Không có lỗi gì bên trong.

Tại Man Hoang chiến trường, Hứa Khôn muốn dùng hậu thiên chế tạo thuật đúc khí —— Tức khí linh vào khí tự nhiên là không có điều kiện này, cho nên hắn tạo thành tất cả binh khí, cũng là tương tự với Hắc ám tinh linh tộc tiên thiên chế tạo thuật.

Vì cái gì nói giống, bởi vì hắn dùng đến kỹ nghệ cao siêu hơn, vận dụng đến chính là chân chính cao thâm đúc tinh thuật.

Tiên thiên chế tạo thuật điều kiện tiên quyết là đem tài liệu chế tạo đến hoàn mỹ trình độ, để phát huy ra tất cả tài liệu đặc tính, để cho thành dụng cụ phẩm chất trở nên cao hơn.

Bất quá, tiên thiên chế tạo thuật cũng có tương ứng nhược điểm, đó chính là thành dụng cụ thời điểm, liền đã là những tài liệu này có thể thành phẩm cực hạn, không tồn tại bất kỳ tiến giai năng lực.

Đúc Tinh Thần Thuật cũng thế, hạn chế tại Hứa Khôn tự thân ngay lúc đó cảnh giới, hắn tạo thành chi khí dù là phẩm giai lại cao hơn, trong cảnh giới cao nhất cũng chỉ có ba cảnh, thành dụng cụ sau đó, chỉ có thể áp chế, mà không tiến giai năng lực.

Nhưng mà chớ quên, Hứa Khôn còn nắm giữ lấy sư phụ hắn sáng tạo... Trận Vũ Chi đạo!

Bây giờ, trên thân kiếm tiến giai trận pháp được thắp sáng, tại Hứa Khôn đang dương điểm kim thủ phía dưới, không chỉ có thành công hấp thu các loại tài liệu năng lượng, còn thành công đem Vân Nhận · Không có lỗi gì cảnh giới cùng phẩm giai đều đề cao.

Nửa bước chí cao · Bốn cảnh thần khí.

Vân Vận cũng là có kiến giải, cứ việc xem không hiểu Hứa Khôn kỳ diệu thao tác, nhưng ở cảm nhận được Vân Nhận · Không có lỗi gì tự thân phát ra càng thêm thanh thúy kiếm minh lúc, biểu lộ khẽ biến.

Nhịn không được cảm khái một tiếng: Hảo kiếm!