Thứ 2554 chương: Suy nghĩ kỹ sao? Lập tộc chi chiến!.

Hôm qua Canh [4]: 2554 chương!4/4!

......

Suy nghĩ kỹ? Nhất định phải bây giờ cùng Thiên sứ tộc vạch mặt, coi như giành được trận chiến này, có thể cũng sẽ đem nhân tộc kéo suy sụp, vạn tộc chiến tranh còn có sau này nấc thang thứ hai chiến, nấc thang thứ ba chiến, chi kia giết hướng Titan tộc Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn, cũng có khả năng thay đổi đầu thương, chơi một chiêu giả đạo phạt quắc...

Lời này vừa nói ra, càng làm cho bộ chỉ huy tạm thời bên trong bầu không khí hạ xuống điểm đóng băng.

Lần này Hứa Khôn vận dụng nhân tộc gia sản, tương đương với muốn cược bên trên tộc vận tiến hành một trận chiến a.

Thật là, có phát động quy mô lớn như vậy chiến tranh ý nghĩa sao?

Đây là một cái đáng giá suy tính vấn đề.

Nếu nói Thiên sứ tộc toàn diện đông tiến, xâm lấn nhân tộc, như vậy vì cầu tự vệ, như vậy gióng trống khua chiêng tự nhiên dễ hiểu, nhưng vừa vặn là ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội đóng quân sông Thông Thiên bờ tây, chưa từng vượt qua Lôi Trì nửa bước.

Ta liền lẳng lặng nhìn xem ngươi, liền hỏi ngươi muốn thế nào.

Làm như thế kết quả, tự nhiên là mang cho nhân tộc Tây cảnh vô cùng lớn áp lực, tổ chức bình dân đông dời, đề phòng lúc nào cũng có thể bộc phát đại chiến là bình thường, nhưng chủ động bốc lên chiến tranh, vẫn là lấy cấp dưới chiếm quyền, tựa hồ lộ ra cũng không phải như vậy sáng suốt.

Hứa Khôn không nói gì, chỉ nghe đối phương tiếp tục nói: Nếu thật muốn đánh, đợi đến hai đại Vương tộc ở giữa lâm vào giằng co chiến hậu, mới là thời cơ tốt nhất, ngươi cảm thấy thế nào?

Lão thành chi ngôn, tới giả đề nghị.

Bên giường há lại cho người khác ngủ say đạo lý mọi người đều biết, Thiên sứ tộc đóng quân tại tây mục đích, tại chỗ các phương lãnh tụ cũng sáng tỏ.

Thật muốn đánh phá giằng co cục diện toàn diện khai chiến tiền đề, hẳn là không có nỗi lo về sau.

4033 cái đọa thiên sứ quân đoàn, dưới mắt còn tại hướng về Titan tộc đẩy tới trên đường, ngươi không dám khẳng định, một khi nhân tộc lựa chọn chủ động xuất chiến, chi này có thể tại nhân vực Hoành Hành Vô Kỵ quân đoàn có thể hay không từ bỏ tiến công Titan tộc, xoay người lại vây công nhân tộc.

Như thế, nhân tộc trở thành Thiên sứ tộc hỏa lực chủ yếu thu phát điểm, trở thành mục tiêu công kích.

Ngươi ít nhất, phải chờ tới tai họa ngầm này tiễn trừ đi?

Cùng Titan tộc ở giữa, tạo thành hô ứng lẫn nhau, song tuyến chiến đấu, kiềm chế lẫn nhau, mới là lựa chọn chính xác.

Bất quá tại mọi người nghe được lời nói này lâm vào trầm tư lúc, Hứa Khôn trên mặt nổi lên khẽ cười ý: Ngài tới đây, là nghĩ ngừng chiến?

Đối phương đồng dạng cười không nói.

Nghe lời, không thể chỉ nghe mặt ngoài.

Đối phương nâng lên đủ loại lo lắng, Hứa Khôn há có thể không biết.

Ngươi biết ta, ta không có đần như vậy, ngươi nói lên hết thảy ta đều biết, nhưng ngươi cũng biết ta biết, nhưng ngươi vẫn là trước mặt mọi người nói ra, như vậy ngươi thâm ý là cái gì?

Cùng nói là đang khuyên chiến, chẳng bằng nói đang hỏi Hứa Khôn: Ngươi thật sự suy nghĩ kỹ sao?

Thiếu niên khí phách cố nhiên tốt, có thể làm chuyện cũng không thể bằng vào một lời khí phách, ngươi bây giờ phải cân nhắc không chỉ là chính mình, mà là muốn vì cả Nhân tộc đại gia đình cân nhắc a, không thể tiếp qua loại kia một người ăn no, cả nhà không đói bụng sự tình.

Thượng vị giả một câu nói, đều có thể dẫn đến máu chảy thành sông, mọi nhà đồ trắng, phần này tội nghiệt, ngươi phải gánh vác nổi.

Đối mặt loại này lo nghĩ, Hứa Khôn không có lộ ra chút nào bàng hoàng, đầu tiên là khiêm tốn mà đón nhận đối phương chỉ giáo, tiếp lấy chính là giọng nói như chuông đồng, âm thanh truyền khắp sông Thông Thiên bờ đông.

Trận chiến này, vì nhân tộc quật khởi trên đường phải qua chiến, ta Hứa Khôn bên trên Thừa Thiên mắt, phía dưới ứng vạn dân, vừa vì tư tâm, cũng là công lý!

Về tư giả, Chiến gia Chiến lão cùng ta có ân, Chiến gia nhu nhu vì ta nữ nhân, bây giờ Chiến gia cả nhà thảm tao Thiên sứ tộc tàn sát, thi hài lộ tại hoang dã miền quê, ta Hứa Khôn thẹn với Chiến lão ân tình, nhu nhu thân hãm nhà tù mà đối đãi cứu viện, ta vì đại trượng phu, nếu không thể báo thù này, uổng phận làm con!

Theo lý thuyết, tại dạng này để lên tộc vận trong chiến tranh, liên lụy vào tư tình là hổ thẹn tộc nhân.

Nhưng hi vọng chẳng phân biệt được lớn nhỏ, miệng ngươi hào kêu vang động trời, vì dân vì công, bách tính chưa chắc có thể mua món nợ của ngươi, dù sao chiến tranh cùng một chỗ, chết chính là thật sự bách tính, mà xem như chủ đạo chiến tranh thượng vị giả, công thành thì vinh quang gia thân, công bại thì toàn thân trở ra.

Cùng dùng đường hoàng lý do tới tô son trát phấn chính mình chân thực mục đích, không bằng thành thật điểm, nhưng vừa vặn đối với những cái kia chính đàn lão thủ mà nói, bại lộ ý tưởng chân thật của mình là không thể thực hiện.

Hứa Khôn ở phương diện này, chưa từng có lâu dài tính chất hun đúc, tự nhiên cũng không có gần mực thì đen Đa mưu túc trí!

Dương Tiễn:? Ngươi cue ai đây!

Vì Chiến gia báo thù, vì cứu chính mình nữ nhân, lý do này, đủ ích kỷ a?

Có thể so với ngươi dùng đại nghĩa tiến hành ép buộc đạo đức, lý do này, càng có thể làm cho người tin phục!

Báo quân Hoàng Kim trên đài ý, dìu dắt Ngọc Long vì quân chết, câu nói này, vừa có thể lấy đối ứng đến Hứa Khôn muốn báo đáp chiến tại hoang dã miền quê đối với hắn ân tình bên trên, cũng có thể đối ứng đến dẫn dắt nhân tộc phát triển đến khí tượng như vậy trên thân Hứa Khôn.

Quân lấy thành thật đối đãi thế nhân, thế nhân sao không lấy Xích Thành phản hồi ngươi.

Hứa Khôn lời nói này, thu được rất lớn cộng minh, nhóm đầu tiên chạy tới nơi này người, nội tâm công lý đại nghĩa từ không cần nói nhiều, Hứa Khôn có thể nhất hô bách ứng, ngoại trừ từ Dương Dao trên tay thay thiên nhãn khiến cho, mà là bởi vì thanh danh của hắn.

Ân tình của ngươi, chúng ta nguyện ý tính tiền, đây là ngươi quá khứ vô tư mang cho người ta tộc đủ loại lợi ích ân tình.

Mà Hứa Khôn trước tiên lấy tư tình động nhân tâm, cũng là đặt trận chiến này nhạc dạo.

Phương diện này, học tập trước kia hắn Dương thúc.

Hắn Dương thúc là như thế nào đường đường chính chính trở thành nhân tộc chi chủ?

Vì Lý gia xuất khí, bằng sức một mình đánh lên Giao cung, ép tới Giao tộc thở không ra hơi, còn vuốt ve mỹ nhân về.

Ngươi dạy đi, thần tượng!

Thuyết pháp này, đối nhân tộc thế hệ trẻ tuổi mà nói là tối phấn chấn khích lệ, báo ân, cứu yêu, đây mới là duy nhất thuộc về người tuổi trẻ lãng mạn a.

Nhưng cái này còn không đủ để lập thân, lập bản.

Nói xong tư, vậy dĩ nhiên còn có công, cùng với căn cứ vào công và tư ở giữa thuyết pháp.

Tại lợi mà nói, Nhân tộc ta lần này đối mặt hổ lang ở bên, lúc này hẳn là nhìn trời phía dưới chi thế rồi mới quyết định, khi chờ Titan tộc tiếp nhận Thiên sứ tộc chủ lực hỏa lực sau ra quân, nhưng... Dạng này chờ đợi, thật có lợi cho Nhân tộc ta sao?

Bởi vì cái gọi là thỏ tử hồ bi, lần này Thiên sứ tộc vô cớ xâm lược các tộc, hắn hổ lang chi tâm, có độc hại thiên hạ chi niệm, một khi đợi đến Thiên sứ tộc đại quân cùng Titan tộc giao binh, Titan tộc nếu có thể gánh vác, đổ vì cơ hội tốt, nếu trái lại, thì Nhân tộc ta bỏ lỡ cao nhất xuất binh thời cơ.

Ta Hứa Khôn đem một người ý chí bao trùm nhân tộc chúng sinh phía trên, ta không sợ đảm đương bêu danh, tư tình phương diện, cho dù ta không nhận, cũng không cách nào sửa đổi ta vì Zeus con rể thân phận, Titan tộc cùng nhân tộc đi qua đủ loại vừa mới thiết lập quan hệ ngoại giao, minh hữu gặp nạn, nếu bây giờ đứng ngoài cuộc, ngày khác nếu ta nhân tộc gặp nạn thời điểm, ai sẽ vì chúng ta phất cờ hò reo?

Muốn tư tình có tư tình, công việc quan trọng lý có công lý.

Hứa Khôn không sợ có người ở sau lưng nói hắn sớm xuất binh, đánh cược nhân tộc nội tình là vì giải vây Titan tộc, điểm ấy, hắn dù cho không thừa nhận, cũng là sự thực khách quan.

Nhưng thì tính sao?

So với xâm lược các tộc Thiên sứ tộc, Titan tộc là nhân tộc trên danh nghĩa minh hữu a.

Trợ giúp minh hữu, đây không phải hợp tình hợp lý sao?

Từ lâu dài đến xem, nếu như Titan tộc luân hãm, cái này Nhân tộc... Liền thật sự trở thành một cây chẳng chống vững nhà.

Cũng không có cùng bây giờ một dạng, nắm giữ chủ động xuất binh cơ hội.

Tại mãn tính tử vong cùng tự cứu ở giữa, chắc hẳn người có tham vọng nhóm, cũng có thể cân nhắc rõ ràng.

Luận đến công lý, chư quân lại nhìn...

Hứa Khôn đánh ra vô tự chi phong, thanh âm bên trong mang theo một tia đau lòng nhức óc.

Vô tự chi phong hóa thành bao phủ thiên địa hình chiếu hình ảnh, như cự màn một dạng hình chiếu bên trên, biểu hiện, rõ ràng là một đám trăng sáng linh miêu từ các nơi thực phách hình ảnh.

Ngàn dặm đất khô cằn, đổ nát thê lương, thây nằm vạn vạn, máu chảy thành sông, giang hà vì đó ngăn chặn, bầu trời vì đó huyết hồng...

Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn những nơi đi qua, có thể nói là không có một ngọn cỏ.

Quả thật nhân gian thảm kịch!

Đây là vô số người còn không có giải trừ đến, chủng tộc kết quả diệt vong.

Phàm là người có lòng nhìn thấy hình ảnh như vậy, đều cảm giác một trái tim bị hung hăng níu lấy.

Lần này sự tình, đã không phải Nhân tộc ta một nhà sự tình, chính là khắp toàn bộ nhân vực hoạ lớn ngập trời, nếu ta nhân tộc vào lúc này không thể đứng đi ra mở rộng chính nghĩa, người nào còn có thể ngăn cản Thiên sứ tộc xâm lược bước chân?

Thiên sứ tộc trước mắt mục tiêu chủ yếu Titan tộc, tại đối mặt thế tới hung hăng Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn lúc, cơ hồ là ốc còn không mang nổi mình ốc.

Chủng tộc binh lực co vào, liền đợi đến Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn đến thời điểm, bày ra bảo hộ tộc chiến tranh.

Tu La tộc còn đung đưa không ngừng, không thể đem coi là giúp đỡ.

Nhân vực bên trong, đỉnh tiêm chủng tộc không gì bằng Titan, thiên sứ, Tu La tam đại Vương tộc.

Một vương độc hại, một vương trú đóng ở, một vương lắc lư, vậy cái này thời điểm, còn có ai có thể vì nhân vực làm chủ?

Vương tộc phía dưới, hẳn là đến phiên S cấp chủng tộc, nhưng hiện thực là tàn khốc.

Nhân vực bên trong, có tên tuổi S cấp chủng tộc · Tuyết Yêu tộc, đó là một cái ở vào nhân tộc cực bắc một đại chủng tộc.

Nhưng chính là như thế một cái vạn tộc danh sách xếp hạng trước 100 chủng tộc, tại đối mặt từ bọn hắn thổ địa bên trên đi ngang qua hơn 1000 cái đọa thiên sứ quân đoàn lúc, vẻn vẹn... Giữ vững được ba ngày!

Nội địa luân hãm, tộc nhân thảm tao tàn sát, nguyên bản tuyên cổ bất hóa băng sơn tan rã, biến thành nhân gian luyện ngục.

S cấp chủng tộc còn không cách nào tự vệ, nhân vực... Không người!

Mà nhân tộc, bây giờ mặc dù vẫn chỉ là B cấp chủng tộc, nhưng mặc kệ là bản tộc, vẫn là ngoại tộc, đều biết nhân tộc bây giờ cần, vẻn vẹn một hồi chứng minh chi chiến.

Đang phát triển đồng thời lộ ra chính mình nắm đấm, bây giờ đang tiến hành vạn tộc chiến tranh, là nhân tộc leo lên danh sách hạng một cái Phương Thức, nhưng vẻn vẹn như thế, còn chưa đủ.

Không có người nào có thể một hơi ăn thành một tên mập, chỉ có dựa vào từng món từng món sự tình tới tích lũy.

Nhân tộc nhìn như đã trải qua rất nhiều, kì thực qua lại đại chiến, tại đỉnh tiêm chủng tộc đến xem, bất quá là con nít ranh.

Phương bắc lang tộc cái này đại địch, tại chính thức đỉnh tiêm chủng tộc trong mắt, chỉ có thể dùng ba chữ hình dung: Bất nhập lưu.

Giống như là Belial sau khi lên đài, đối đãi vừa mới tây dời phương bắc lang tộc, trực tiếp lựa chọn cường ngạnh khu trục thủ đoạn, phương bắc lang tộc căn bản không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Nếu không phải nhân tộc nguyện ý vứt bỏ hiềm khích lúc trước tiếp nhận, cái này cho nhân tộc quá khứ mang đến vô số chiến tranh khói mù đại địch, liền muốn tại tự thân lâm vào tiêu điều Thiên sứ tộc dưới ánh sáng, trở thành quá khứ thức.

Trận chiến này, ta Hứa Khôn nguyện ý coi là Nhân tộc ta lập tộc chi chiến.

Phát triển không phải mục đích, cường đại chỉ là khách quan, chân chính chứng minh chính mình, chỉ có dựa vào máu và lửa chiến tranh.

Nhân tộc ta quá khứ suy nhược, chịu các tộc ức hiếp, bây giờ thật vất vả thu được một buổi an bình, nhưng vạn tộc tranh bá như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.

Giá trị này đại tranh chi thế, mỗi người cũng không thể đưa thân vào bên ngoài, Nhân tộc ta yếu qua, bị ức hiếp qua, khao khát một cái ô dù, lại bỏ ra giá thê thảm, đây không phải chúng ta khuất nhục lịch sử, mà là Nhân tộc ta lúc đến lộ.

Tại Nhân tộc ta trên con đường quật khởi, không phải là cùng quá khứ ức hiếp chúng ta chủng tộc một dạng, đi ức hiếp nhỏ yếu.

Ta muốn để ta người yêu tộc, trở thành các tộc ô dù, hơi yếu chủng tộc nhỏ chống lên một cái ô lớn!

Chính là bởi vì chúng ta xối qua mưa, mới biết được có nhiều chua xót.

Khi dễ kẻ yếu có ý gì? Đánh chính là tinh nhuệ, đánh, chính là hắn Thiên quốc hộ vệ đội.

Nhân tộc đồng bào, phải sợ không?

Không nói lời nói này nói đẹp bao nhiêu, nhưng tuyệt đối là Hứa Khôn lời từ đáy lòng, thêm nữa hắn bây giờ nắm giữ miệng ngậm thiên hiến, trực kích sâu trong linh hồn đại đạo thanh âm, vô số người tại thời khắc này, giống như bị đánh máu gà một dạng.

Không sợ, không sợ!

Đánh hắn mẹ nó!

Sống có gì vui, chết có gì sợ, liền xem như Thiên quốc hộ vệ đội thì sao, nhân tộc đắng như vậy đều đến đây, bây giờ lớn mạnh, chẳng lẽ còn sợ một hồi chiến tranh sao?

Sau khi ta chết, ta vợ tự có nhân tộc vì ta phụng dưỡng, phía trước không đường, ta liền chặt ra một con đường tới, không vì khác, chỉ vì sau này vợ con của ta lão tiểu, sẽ không cùng Chiến gia một dạng, biến thành người khác dưới đao hồn!

Chiến! Chiến! Chiến!

Chiến ý ngút trời, dân tâm có thể dùng!