Thứ 2011 chương: Long Hoàng ấu thể, triệt để Hóa Long?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2011 chương!1/3!

......

Bây giờ, Hứa Khôn cả người đều đắm chìm trong kim quang bên trong, cùng dĩ vãng hắn biến thành bất luận cái gì Long Khu, đều có khác biệt lớn, thân thể của hắn dần dần kéo dài, biến lớn, ở sau lưng Tích Bối Long cốt cùng phải Long Trảo tạo ra sau đó, còn lại bộ vị cũng triệt để Hóa Long thành công.

Đó là mười phần hoàn mỹ thật Long Hình Thái, có thể nói tìm không ra bất kỳ tì vết.

Toàn thân trên dưới, phóng thích ra một loại cực hạn hoa lệ kim sắc, mỗi một phiến Long Lân đều giống như từ thuần túy nhất Hoàng Kim chế tạo thành, dưới ánh mặt trời lập loè hào quang óng ánh, chiết xạ ra làm cho người hoa mắt thần mê màu sắc, khe hở ở giữa, phun ra Hứa Khôn tự thân thông qua tu luyện Long Thần cửu biến mà nắm giữ yếu ớt Long Thần chi quang.

Cái này màu vàng Long Khu phía trên, ẩn ẩn có một tầng thần thánh mà uy nghiêm vầng sáng đang lưu chuyển, giao phó hắn chỉ là đằng giữa không trung, liền cho người không khỏi vì đó nghiêng đổ, từ trong ra ngoài sản sinh ngưỡng mộ núi cao chi tình!

Đây chính là Thái Sơ chi Long Hình Thái sao? Nến chín si ngốc nhìn xem Hứa Khôn mới Long Khu, trong ánh mắt tràn đầy nóng bỏng nóng bỏng.

Không, Thái Sơ chi long không có đơn độc hình thái, cùng cửu nguyên Chân Long một dạng, mỗi một đầu Thái Sơ chi long cũng là độc nhất vô nhị, Thái Sơ Long thân thể hình thái là bản thân hắn năng lực thể hiện! Lưỡi đao chín đình lắc đầu nói.

Cứ việc nến chín địa vị so lưỡi đao chín đình cao, lại lưỡi đao chín đình chỉ là đương thời tân sinh bảy nguyên Chân Long, mà nến chín đã từng thế nhưng là chứng đạo qua Bán Thần, lại nghịch phạt qua chân thần tồn tại.

Theo lý mà nói, nến chín dù là mất ký ức, kiến thức cũng so lưỡi đao chín đình rộng.

Nhưng ngoại trừ nến chín là tại một thế này chịu đến long tộc triệu hoán giáng sinh tại long tộc, hắn đã từng tồn tại thời đại, long tộc còn chưa hưng thịnh, thêm nữa lưỡi đao chín đình dù sao cũng là Nhai Tí dòng chính hậu duệ, cho nên đối với Thái Sơ chi long hiểu rõ, nến chín cũng không có lưỡi đao chín đình thấu triệt như vậy.

Độc nhất vô nhị? Vậy hắn một thân này màu vàng Long Lân, chẳng lẽ nói là kim hệ Thái Sơ chi long? Nến chín nghi ngờ nói.

Thế nhân đều biết, Hứa Khôn mạnh nhất là Hỏa hệ, nếu là căn cứ vào bản thân năng lực, vậy hắn không nên hóa thành hỏa hình thái Thái Sơ Long thân thể sao?

Nếu như dựa theo hắn kế thừa tại Hứa Kình Thương thật Long Huyết mạch, vậy thì hẳn là nước đá hai hệ Long Khu hình thái.

Lưỡi đao chín đình không có trả lời, nhưng trong hư không truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu.

Hắn Thái Sơ Long thân thể, vì Long Hoàng ấu thể!

Dương Dao nháy nháy mắt, không khỏi quay đầu nhìn về phía Long Đình chỗ sâu nhất, nếu như mình không có đoán sai, đây là Long Tổ âm thanh?

Hứa Khôn thành công vượt qua Thái Sơ Long kiếp, đưa tới Long Tổ lưu lại trong Long Đình phân thân ghé mắt?

Long Hoàng...... Ấu thể?

Tại chỗ Chân Long thất sắc, chỉ có Dương Dao vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Có Chân Long ngơ ngác nói: Ta cho là Long Hoàng...... Chỉ là một cái truyền thuyết.

Im lặng! Có Chân Long trừng mở miệng chi long một dạng, đối phương vội vàng dùng một đôi Long Trảo bưng kín miệng rồng.

Cái này liền để Dương Dao càng tò mò hơn.

Nhưng cũng chỉ là cái này đôi câu vài lời, liền đầy đủ để cho người ta ý nghĩ kỳ quái.

Nhân tộc có Nhân hoàng truyền thuyết, mỗi khi Nhân Hoàng hàng thế thời điểm, nhân tộc liền đem tại Nhân hoàng dẫn dắt phía dưới nghênh đón tuổi xuân đang độ thời điểm.

Mà nàng tiểu Khôn ca ca tại đã trải qua tám tộc liên quân công Viêm Hoàng sau đó, thành công đã thức tỉnh Nhân Hoàng sồ thể.

Nhân Hoàng mà nói, cũng không phải là hư vô mờ mịt, chưa bao giờ có người chứng kiến qua truyền thuyết, dù là tại Hứa Khôn thức tỉnh Nhân Hoàng sồ thể phía trước, Dương Dao biết phụ thân của nàng chính là Nhân Vương, chỉ thấp hơn thần hoàng tồn tại.

Nhìn xuyên dòng sông lịch sử, nhân tộc trở thành thế gian đỉnh thời đại nhiều lắm, những cái kia thời đại, có nhiều Nhân Hoàng phù hộ thế!

Nhân Hoàng sồ thể, Long Hoàng ấu thể, trong lúc này, có liên quan gì sao?

Nếu như là đối ứng Nhân hoàng mà nói, cái kia cái gọi là Long Hoàng, có phải hay không liền hẳn là dẫn dắt long tộc hướng đi cường thịnh tồn tại?

Nhưng căn cứ vào Dương Dao đối với long tộc hiểu rõ, long tộc trong lịch sử, nhưng không có Long Hoàng mà nói......

Hoặc có lẽ là, nhưng không có Long Hoàng tồn tại!

Cái này truyền thuyết, vẻn vẹn lưu truyền tại một chút từ Huyết Mạch bên trong biết được Long Duệ trong miệng, cũng không bất luận cái gì một con rồng đem hắn coi là thật.

Duy nhất Thái Sơ Long nguyên dẫn động Thái Sơ Long kiếp, để cho một cái không quy thuộc tại long tộc Chân Long, thành tựu chưa bao giờ có cái gọi là Long Hoàng.

Cái này, sợ là lớn lao châm chọc a?

Nhận được đạo kia thanh âm hùng hậu nhắc nhở sau, một đám Chân Long vây hướng về phía nến chín, trong ánh mắt, để lộ ra do dự.

Mồm năm miệng mười thảo luận sau đó, lưỡi đao chín đình nhìn về phía nến chín nói: Đại nhân, kế hoạch còn muốn thi hành sao? Nếu như Hứa Khôn là Long Hoàng mà nói, chúng ta......

Nến chín nhàn nhạt nhìn về phía hắn: Chẳng lẽ, ngươi mong đợi Hứa Khôn có thể dẫn dắt long tộc nhất thống vạn tộc?

Lưỡi đao chín đình không nói gì, lấy Hứa Khôn đối với long tộc căm thù, không diệt long tộc coi như cám ơn trời đất.

Nến chín cười lạnh nhìn về phía trong tấm hình còn tại thích ứng tân sinh Long Khu Hứa Khôn: Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, mặc kệ Hứa Khôn bây giờ là không phải thật trở thành ta long tộc trong truyền thuyết chưa bao giờ xuất hiện qua Long Hoàng, cho dù là, hắn cũng là được lợi tại bên trong Long Môn Thái Sơ Long nguyên mới thành tựu cái này Long Hoàng ấu thể.

Nến chín vô cùng tự tin lên tiếng.

Dĩ vãng không có long cảm thấy long tộc sẽ xuất hiện, không có nghĩa là ta long tộc liền không cách nào sinh ra Long Hoàng, thì ra sinh ra Long Hoàng duy nhất Phương Thức, là trải qua cái kia Thái Sơ Long kiếp, bây giờ, chúng ta hẳn là cảm tạ Hứa Khôn, hắn đem cái này cơ hội duy nhất, mang cho chúng ta.

Phần đại lễ này, chúng ta hẳn là nhận lấy!

Mượn Hứa Khôn chi thủ, ta long tộc có thể sinh ra chân chính Long Hoàng, mà hắn thì sẽ theo này không gượng dậy nổi, này lên kia xuống, ta long tộc họa lớn trong lòng trừ bỏ, chân chính nghênh đón đỉnh phong thời khắc, đây là một mủi tên hạ hai chim tốt đẹp thời cơ a!

Nghe vậy, một đám Chân Long kiên định ánh mắt.

Kế hoạch như cũ, đem người đều mang cho ta đi lên, bây giờ, mở ra Long Đình đại môn, để chúng ta tới reo hò nghênh đón vị này người xa quê trở về nhà a!

Bộ phận Chân Long hướng về Hứa Khôn ném thương hại biểu lộ.

Một khắc trước sừng sững ở dưới chín tầng trời, sau một khắc liền bị đánh vào Cửu U.

Nến cửu tử tử địa nhìn về phía Hứa Khôn, tự nhủ: Hứa Khôn, ngươi sẽ làm gì lựa chọn đâu?

Nhưng tiến nhập Long Đình sau, ngươi liền đã không có đường lui, nhân sinh của ngươi, từ hôm nay trở đi đem bị triệt để phá huỷ!

Nến chín nội tâm, bây giờ nóng hừng hực.

Rống ~

Phía trên Long Môn, Hứa Khôn phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm, toàn thân sức mạnh thu liễm.

Cảm thụ được tự mình tu luyện đến nhị biến Thái Sơ Long thân thể, quả nhiên mạnh mẽ phi phàm, nhưng Hứa Khôn lại là nhíu nhíu mày.

Hắn...... Triệt triệt để để hóa thành long tộc!

Thể nội chảy từ Thái Sơ Long nguyên biến thành Thái Sơ Long huyết, chế trụ Hứa Khôn tất cả thiên phú / Huyết Mạch, bao gồm: Viêm Thần thiên phú, tự thân Thần Phượng Huyết Mạch, cùng ngạn, thiêu đốt tâm song tu sau trưởng thành quang hệ thẩm phán thiên sứ thiên phú, nuốt chửng đạo Lôi Quả Thực lấy được đạo Lôi Thiên phú, đúc tinh thần thiên phú, kính hoa thủy nguyệt thiên phú!

Đến nỗi một chút cướp đoạt mà đến phẩm cấp thấp thiên phú, cũng tại tự thân Hóa Long một khắc này, đều bể nát.

Phẩm cấp thấp thiên phú ý tứ, là chỉ SSS cấp phía dưới!

Áp chế chỉ là bước đầu tiên, ngoại trừ vạn tộc đồ giám cái này chủ thiên phú, còn lại Huyết Mạch, thiên phú, tại bị Thái Sơ Long huyết đồng hóa.

Thứ nhất cũng tại Hóa Long thời điểm liền bị đồng hóa mất, là Hứa Khôn nguyên bản nước đá song hệ thật Long Huyết mạch!

Như thế nào Nhân Hoàng chi lực, cũng tại trong Huyết Mạch bên trong chảy xuôi?

Hứa Khôn bên trong tra tự thân, không hiểu ra sao, Thái Sơ Long nguyên biến thành tự thân Thái Sơ Long huyết, nhưng nguyên bản Phong Mã Ngưu người không liên quan hoàng chi lực, làm sao lại cùng Thái Sơ Long huyết chơi đến một khối?

Bây giờ, hắn cùng nến chín tương đương với phân biệt nắm giữ một phần không hoàn chỉnh tin tức.

Hứa Khôn không biết hắn Thái Sơ Long thân thể là Long Hoàng ấu thể, nhưng hắn có thể nội thị nhìn thấy Thái Sơ Long huyết bên trong Nhân Hoàng chi lực!

Nến chín biết hắn Long Hoàng ấu thể, nhưng lại không biết hắn trở thành Long Hoàng ấu thể Phương Thức, mà thời điểm đơn thuần đẩy tới Thái Sơ Long nguyên phía trên!

Nhân Hoàng, Long Hoàng, nếu là Đái Lĩnh nhất tộc hướng đi đỉnh phong Hoàng giả, hắn trên bản chất, thuộc về cùng một loại tồn tại.

Trải qua Thái Sơ Long kiếp, đích thật là Hứa Khôn trở thành Long Hoàng ấu thể mấu chốt, nhưng không phải toàn bộ.

Cái nhận thức này chỗ nhầm lẫn, sẽ để cho nguyên bản một đám long tộc cho rằng kế hoạch không chê vào đâu được, trở thành một cái lấy gùi bỏ ngọc, vì long tộc chôn xuống lấy họa chi đạo tai hoạ ngầm.

Nhưng bây giờ, không có ai sẽ biết điểm này!

Ân...... Có lẽ cực kì thông minh Dương Dao đoán được một chút!

Hứa Khôn nhức đầu phát hiện, hỗn hợp có Nhân Hoàng chi lực Thái Sơ Long huyết, chướng mắt những thứ khác phẩm cấp thấp thiên phú, mà giống như là Hứa Khôn còn lại những cái kia có dòng đỉnh tiêm thiên phú / Huyết Mạch, thì đều sẽ tại Thái Sơ Long huyết giội rửa phía dưới, trở thành nó một bộ phận.

Cái này vốn là không phải chuyện gì xấu.

Dù là tại Hóa Long sau đó, giống như là lúc trước Hứa Khôn mười phần dựa vào giảm thương thiên phú, tân tân khổ khổ cướp đoạt mà đến kim hệ, Mộc hệ, Thổ hệ, ám ảnh hệ các thiên phú cũng bị mất.

Nhưng Thái Sơ Long huyết mang tới gia trì, càng mạnh mẽ hơn.

Mà một khi Thái Sơ Long huyết đồng hóa những thiên phú khác sau đó, liền sẽ cùng đồng hóa thật Long Huyết mạch một dạng, để cho Thái Sơ Long huyết có khác các đạo năng lực.

Tương đương với năng lực thay đổi vị trí, nhưng trở nên càng thêm cường đại.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, khi xưa Hứa Khôn, tự thân thật Long Huyết mạch chỉ là hắn một loại chiến đấu Phương Thức, chính hắn, là lấy người làm gốc!

Mà bây giờ, không chỉ hắn Huyết Mạch chiếm cứ vị trí chủ đạo, chính hắn triệt để Hóa Long, thử nghiệm hóa thành người thân thể, đều không thể thành công.

Hắn không có cách nào biến thành người!

Ai mà thèm biến thành Long Khu a! Hứa Khôn nếm thử hóa không người nào quả sau, có chút phẫn nộ nói.