Thứ 2784 chương: Mẫu hệ chủng tộc, sư đồ nekomimi!.

Hôm nay Canh [4]: 2784 chương!4/4!

......

Miêu Tộc lãnh tụ · Vân Tôn · Vân Vận đồng ý Hứa Khôn đề nghị, trở lại chính mình chủng tộc trận doanh sau, khẩn cấp tổ chức một hồi trước khi chiến đấu hội nghị.

Tất nhiên địch nhân xem thường chúng ta, vậy chúng ta liền cho bọn hắn một điểm màu sắc nhìn một chút.

Vân Vận cho sắp gia nhập vào chiến trường mười một Vạn Nhân phía dưới đạt một cái tử mệnh lệnh, đó chính là không so đo đại giới, tận khả năng mà tù binh Hoang tộc thành viên, để cho đối phương mất hết thể diện.

Đúng vậy, trận chiến đầu tiên này, dựa theo Hứa Khôn lời nói thuật, vẫn là lúc trước hổ bức cùng hắn quyết định Văn Đấu điều lệ, cũng là vì đem hai tộc thiệt hại xuống đến thấp nhất.

Tương đương với tiến hành một hồi hữu nghị chiến.

Như vậy hữu nghị chiến, tự nhiên là không dùng đến đả sinh đả tử.

Nhưng Hứa Khôn vừa mới nói, trận này cái gọi là Mèo vờn chuột Trò chơi thắng bại tay ở nơi nào.

Toàn diệt, toàn bộ tù binh, trọng thương rút lui, mãi đến một phương không người có thể dùng, phe bên kia chiến thắng.

Lấy Vân Vận góc nhìn, 11 vạn tinh nhuệ đánh hơn 1000 người, muốn thật sự thua, chính mình liền có thể tự nhận lỗi từ chức.

Nàng cũng không ngốc, nàng cũng tương tự tinh tường Hoang tộc tất nhiên có thể nhất thống Man Hoang, còn có thể trong ngắn ngủi thời gian hai năm rưỡi liền phá tan ở một phương diện khác còn tại Miêu Tộc phía trên chuột tộc, như vậy chủng tộc thực lực tuyệt đối không kém.

Nhưng ngươi dùng một ngàn người đánh ta mười một Vạn Nhân, dù là ngươi bây giờ chủng tộc tích phân đối với tiêu A cấp chủng tộc trước ba, đó cũng quá khinh thường.

Nếu như hôm nay nếu đổi lại là một cái S cấp danh sách Tiền vị chủng tộc, hay là Vương tộc, Thánh tộc, Vân Vận tuyệt đối tin tưởng lấy những thứ này chủng tộc nội tình, phái ra hơn một ngàn người, liền có thể đối phó chính mình Miêu Tộc 11 vạn tinh nhuệ.

Làm gì, Hoang tộc xuất đạo không lâu, còn trốn không thoát tân binh đản tử cái danh xưng này.

Ai cũng sẽ không tin tưởng, tại trên một ít trình độ, tỉ như chủng tộc tinh giản trình độ, Hoang tộc cá nhân tố chất, đích xác vô cùng cao.

Hoang tộc tham dự đệ nhất chiến hơn một ngàn người, chỉ cần Hứa Khôn không phải thuần tâm tìm thua, như vậy cái này hơn một ngàn người chắc chắn rất mạnh.

Điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Nhưng Vân Vận liền một cái ý nghĩ: Ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!

Nếu như là tiến hành toàn diện chủng tộc chiến tranh, tất nhiên chuột tộc cũng đỡ không nổi Hoang tộc, Vân Vận cũng không cho rằng chính mình Miêu Tộc liền có thể ngăn trở Hoang tộc, nhất là dưới tình huống đối với đối phương chủng tộc tin tức hoàn toàn không biết gì cả.

Có thể Văn Đấu Phương Thức, tuyển bạt ra chủng tộc thiện chiến chi sĩ, ngươi Hoang tộc tuyển chọn tỉ mỉ ra hơn một ngàn người, ta bên này để mà tham dự đệ nhất chiến mười một Vạn Nhân, sao lại không phải ta Miêu Tộc tinh nhuệ?

Vân Vận đối nhà mình cái này mười một Vạn Nhân, có tuyệt đối tự tin.

Cái này mười một Vạn Nhân bên trong, có nàng hết sức coi trọng một cái hậu bối, có SSS cấp Huyết Mạch, còn lại Miêu Tộc bên trong, SS cấp Huyết Mạch Miêu Tộc nhiều đến trăm vị, còn lại nhưng là S cấp Huyết Mạch chiếm giữ hai thành, còn lại đặt cơ sở cũng là A cấp Huyết Mạch giả!

Đây là Miêu Tộc tối cường thành viên nòng cốt, cho dù là S cấp chủng tộc, dưới tình huống nhân số nhận hạn chế, Vân Vận cũng dám cầm cái này mười một Vạn Nhân cứng đối cứng.

Thắng, là tất yếu, mười một Vạn Nhân bại bởi hơn một ngàn người, ai cũng gánh không nổi người kia.

Nhưng chỉ là thắng còn chưa đủ, muốn thắng được hào quang.

Cho nên, Vân Vận vì để cho Hứa Khôn tự thực ác quả, hạ giết địch làm thứ, tù binh ưu tiên.

Hừ, cuồng vọng người, nếu là ngươi hơn một ngàn người đều bị tộc ta tù binh, ta nhìn ngươi đến lúc đó còn có mặt mũi nào đứng ở nơi này thế gian!

Trước khi chiến đấu động viên kết thúc, Vân Vận cũng không khách khí, để cho đại quân tiến vào Hứa Khôn kế hoạch xong bên trong chiến trường.

Lần này vấn đề gì Mèo vờn chuột Trò chơi, không chỉ có súc giảm hai tộc nhân viên chiến đấu, liên khu vực đều cho hạn chế.

Sư phụ yên tâm, đồ nhi nhất định sẽ Hoang tộc trên dưới toàn bộ trói lại, sư phụ xuất này ngụm ác khí!

11 vạn Miêu Tộc trong đại quân, một người cầm đầu thiếu nữ nghiêm túc hướng về Vân Vận ôm quyền nói.

Nàng, chính là lần này 11 vạn trong đại quân, bị Vân Vận ủy thác nhiệm vụ quan trọng SSS cấp Miêu Tộc Huyết Mạch giả.

Phóng nhãn bây giờ thống nhất toàn bộ Miêu Tộc bên trong, càng là cũng hiện ra một nắm đỉnh tiêm Huyết Mạch giả.

Giống như là không trăng yêu Miêu Tộc nếu không phải một lần nữa nắm giữ trăng sáng chi lực, đều xem như lạc đội.

Hảo, vi sư hy vọng yên nhiên ngươi thay sư đánh ra ta Miêu Tộc phong thái tới!

Đồ nhi cam đoan! Đối phương vỗ vỗ chính mình ngây ngô ngực, tiếp đó hướng về Hứa Khôn bên kia hừ lạnh một tiếng, chính là dẫn đội hạ tràng.

Đáng giá xách một câu là, Miêu Tộc là số rất ít mẫu hệ xã hội chủng tộc.

Mặc kệ là lúc trước phân tán vì mỗi chi nhánh Miêu Tộc, vẫn là bây giờ nhất thống sau Miêu Tộc, đều có một loại nữ chính bên ngoài, nam chính bên trong tình huống.

Giống như là đi qua không trăng yêu Miêu Tộc cũng thường xuyên như thế.

Dường như là bởi vì Miêu Tộc Huyết Mạch thuần âm, cho nên mèo cái bên trong xuất hiện cường đại Huyết Mạch xác suất cao hơn.

Nguyệt Thuyền nhi như thế, Vân Tôn · Vân Vận như thế, kèm thêm Vân Vận đồ đệ yên nhiên cũng là như thế.

Hoang Chủ các hạ, tộc ta 11 vạn đại quân đã toàn bộ tiến vào, ngươi Hoang tộc cũng có thể sai người vào sân. Vân Vận hướng về Hứa Khôn cách không đối thoại đạo.

Bên kia Hứa Khôn đang cùng đám người đàm tiếu phong thanh, một chút cũng nhìn không ra sắp nghênh đón đại chiến cảm giác cấp bách.

Nghe được Vân Vận truyền lời, Hứa Khôn khoát tay áo không thèm để ý nói: Không vội, trước hết để cho Miêu Tộc thích ứng một chút mảnh này từ ta cải tạo mà đến chiến trường, làm tốt trước thời hạn bố trí, ta Hoang tộc lại xuống tràng cũng không muộn.

Thằng nhãi ranh!

Vân Vận đã rất lâu chưa thấy qua cuồng vọng như vậy người.

Hứa Khôn cái cách làm này, tại Vân Vận xem ra chính là tự tìm đường chết.

Miêu Tộc chính diện đối chiến năng lực, đi săn kỹ xảo muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, mà liền giống như trăng sáng linh Miêu Tộc thích hợp làm trinh sát, tuyệt đại đa số Miêu Tộc am hiểu trốn, tùy thời mà động.

Nếu như dựa theo nghề nghiệp phân chia mà nói, Miêu Tộc bên trong có rất nhiều am hiểu hạ bẫy rập thợ săn.

Chính diện chém giết bất lợi, như vậy thì tay dựa đoạn tới bổ túc.

Cho Miêu Tộc đầy đủ bố trí thời gian, cái kia mảnh này bên trong chiến trường, trở nên nguy cơ tứ phía.

Đúng lúc này, Hứa Khôn giống như là nghĩ tới điều gì: Ài! Vân Vận tiểu thư, ta có một cái ý tưởng hay, ngươi nhìn ý như thế nào?