Thứ 2327 chương: Vận mệnh trêu người, thề nguyền sống chết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2327 chương!1/4!

......

Hứa Khôn hô hấp trở nên mười phần trầm trọng, hắn tự nhiên không cách nào tiếp nhận sự thực như vậy.

Kể từ uyên Huyết Mạch phế bỏ đi theo bên cạnh mình lâu như vậy sau, trước đây bởi vì nàng đối với thận bảo, Ðát Kỷ các nàng làm chuyện sai lầm, cũng tại trong thời gian trừ khử cùng nàng bản thân biểu hiện lặng yên tiêu thất.

Liền xem như thận bảo những khổ chủ này, cũng tại sớm chiều ở chung bên trong dần dần tiếp nạp nàng.

Khi hiểu rõ nàng quá khứ, biết nàng loại kia bệnh kiều một dạng tính cách, bất quá là bởi vì tuổi thơ không may mà để mà bảo vệ mình hư giả áo khoác.

Thương hại cùng chung tình, khiến cho lấy Hứa Khôn làm trung tâm đám người, càng là đối với uyên nhiều hơn mấy phần đau lòng.

Huống hồ, tiêu hao hết uyên bản gốc nguyên cùng tinh huyết của nàng, đã không còn cùng phía trước một dạng tính toán đám người năng lực, còn có nàng làm hết thảy, nói trắng ra là, bất quá là bị người lợi dụng sau kết quả.

Lợi dụng nàng người, có Phượng Chủ, có Long Tổ, cũng có Belial!

Thân bất do kỷ, vận mệnh trêu người thôi.

Đứng tại Hứa Khôn góc độ nhìn, tất nhiên thân nhân không ngại, uyên lại vì mình hành động bỏ ra đại giới, tùy theo mà đến chính là hận ý giải trừ.

Đơn thuần như thế, sau này giữa hai người cũng chính là mỗi người một ngả, cả đời không qua lại với nhau, ngươi làm ngươi uyên chủ, ta vì ta nhân tộc, trở thành con đường song song, hoặc tại một ít tiết điểm sẽ tiếp xúc, nhưng không tồn tại cái gì giao tình.

Làm gì, từ nơi sâu xa tự có nhân quả, Hứa Khôn cùng nàng ở giữa, vẫn là xảy ra quan hệ không minh bạch.

Cái tầng quan hệ này, không hạn chế tại nhục thể quan hệ trong đó, dù sao ngay lúc đó Hứa Khôn là không bị khống chế, từ dưới nửa người chi phối không có ý thức tự chủ trạng thái.

Cho nên, không giống với hắn những nữ nhân khác, đối với tầng này nhục thể quan hệ, Hứa Khôn cũng không tính, cũng không cần phụ trách.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, nàng và thận bảo một dạng, một phát nhập hồn, mang bầu Hứa Khôn hài tử.

Đứa bé này, trở thành uyên hộ thân phù.

Tối thiểu nhất, dù là sau đó Hứa Khôn đối với nàng lại hận, cũng không cách nào hạ sát thủ.

Hài tử là vô tội, bao quát Dương Dao cũng một mực dùng lời này thuyết phục Hứa Khôn.

Hứa Khôn không phải một cái không quả quyết người, hắn có thể không thừa nhận uyên cùng hắn quan hệ trong đó, cũng đối với nàng không có sinh ra quá sở là tình yêu...

Có thể nói 1000 đạo 1 vạn, nàng là chính mình hài tử mẫu thân.

Mộ Thanh Huyền chưa bao giờ tại trước mặt Hứa Khôn nói qua nàng sinh con nỗi khổ, nhưng mà theo Hứa Khôn trưởng thành, hắn mới biết, mẹ của hắn chỉ là nghĩ mang thai hắn, sau đó tái sinh phía dưới hắn, không biết đã trải qua bao nhiêu gian khổ.

Vốn nên là mấy trăm năm trước nhân tộc thời đại chi chủ, lại vẫn luôn đợi đến chính mình sau khi thành niên mới siêu thoát Lam Tinh.

Hài tử, là thượng thiên đưa cho mẫu thân lễ vật tốt nhất, mẫu thân cũng là yêu nhất hài tử người kia.

Vì để cho con của mình thành công hàng thế, Hứa Khôn mặt ngoài tuy là biểu thị, kì thực một mực tìm kiếm có thể chữa trị uyên tùy thời nguy cơ tử vong.

Cho nàng quán thâu không lão cội nguồn, chỉ có thể trị phần ngọn mà không thể trị tận gốc.

Tại chí tôn trong buổi đấu giá vỗ xuống viên kia Phượng Noãn, tự nhiên cũng là lưu cho nàng.

Bao quát lần này tới đến Phượng tộc, trên danh nghĩa là tránh né Tinh Vệ truy sát, nhưng Hứa Khôn muốn mượn này cứu chữa uyên mới là căn bản mục đích.

Đến nỗi nói Phượng tộc bên trong thông qua Vạn Linh khảo hạch lấy được Vạn Linh vũ, tán cây bên trong đồ vật, tại Hứa Khôn xem ra, kỳ thực cũng không có như vậy khẩn yếu.

Thậm chí là có thể từ bỏ!

Đối với vô số chim muông mà nói, Hứa Khôn cái kia cường đại đến đủ để sánh vai Phượng tộc Thần Phượng Huyết Mạch, tại Hứa Khôn ở đây, là có thể bỏ qua.

Tại khảo hạch này cửa thứ hai, hắn dì Hai ngay từ đầu đưa ra một cái hắn căn bản không có khả năng đi thi hành Phương Pháp.

Hiến tế uyên cùng chín mạch chi chủ?

Dứt bỏ lạm sát kẻ vô tội, cần uống chín mạch chi chủ huyết không nói, giết uyên, thì tương đương với giết mình hài tử, ngươi coi như thanh đao gác ở trên cổ, Hứa Khôn cũng sẽ không làm như vậy!

Ngược lại là đầu thứ hai.

Nói thật, Hứa Khôn kỳ thực là còn nghi vấn, bất quá cũng là thuận nước đẩy thuyền, đã ngươi nói ta muốn lấy ra ta Phượng Huyết, mới có thể chữa trị uyên Huyết Mạch.

Tốt lắm, ta lấy ra lại có làm sao.

Tại Hứa Khôn đáy lòng, hắn cảm giác cái này Kính dâng Chi đạo, mới là cái này ải thứ hai chân chính khảo nghiệm.

Đến nỗi nói ngay từ đầu nói cái kia Phương Thức, bất quá là càng che càng lộ thôi.

Dựa theo Logic của hắn suy luận, hắn mỗ mỗ tuyệt sẽ không vì thành tựu một vị từ uyên sồ chín mạch tấn thăng làm Phượng tộc lãnh tụ người, mà tước đoạt nàng ruột thịt ngoại tôn Huyết Mạch.

Đánh cược chính mình không dám?

Vậy ta liền mặc cho các ngươi đổ máu, xem các ngươi một chút trong hồ lô muốn làm cái gì.

Thích hợp huyết thật sự, nghĩ rót vào uyên thể nội cũng là thật sự.

Đến một bước kia, Hứa Khôn kỳ thực đã không tự tin, nhưng nhập gia tùy tục, liền trước đây Thái Sơ Long Huyết cùng Thái Sơ xương rồng hắn đều có thể bỏ qua, cái này Thần Phượng Huyết Mạch, không cần cũng được.

Sau đó khảo hạch, liền để uyên thay mình hoàn thành a.

Chính mình cũng coi như là chấm dứt cùng nàng ở giữa nhân quả, tăng thêm trong bụng hài tử, Hứa Khôn cố định nhân tộc cùng Phượng tộc cùng nhau trông coi sách lược, nhất định đem theo uyên thượng vị mà đạt tới.

Hắn cũng không hối hận.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này biến số, không ở chỗ hắn chắc chắn cũng sẽ không ngồi xem hắn vứt bỏ mỗ mỗ Huyết Mạch, mà là... Uyên!

Thiêu đốt chính mình, chỉ vì ngăn cản Hứa Khôn bóc ra chính mình Phượng Huyết.

Đổi lấy, là uyên thân Hồn Câu Diệt!

Đối với nàng cách làm như vậy, Hứa Khôn chỉ có thể dùng một chữ hình dung: Ngốc!

Nhưng cho tới hôm nay, hắn mới xem như hoàn toàn biết uyên tính cách.

Cực đoan!

Một cái có thể vì đạt được mục đích, ngay cả mình cũng làm thành thẻ đánh bạc người.

Lại là có thể vì nàng đối với Hứa Khôn đơn phương cảm tình, trả giá chính mình hết thảy người.

Nếu nói trước kia uyên, là mang theo mục đích tính chất tiếp cận Hứa Khôn, như vậy giờ này ngày này đâu?

Hứa Khôn không cách nào tại đối mặt một người vì mình hi sinh sau, còn đối với nàng mang theo thành kiến.

Từ nhỏ kinh nghiệm, dưỡng thành uyên loại này cực đoan tính cách, ở trong mắt nàng, có nhiều thứ, so với nàng mệnh còn trọng yếu hơn.

Đây có thể là Phượng tộc chí cao vô thượng quyền uy, cũng có thể là nàng đối với Hứa Khôn cảm tình.

Mà vào hôm nay, nàng tại đối mặt cuộc đời mình hai đại mục tiêu thời điểm, làm ra lựa chọn của nàng.

Nàng từ bỏ đi qua vì đó cố gắng địa vị, lựa chọn tình yêu.

Dù là tình yêu này không chiếm được đáp lại...

Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết.

Ngươi tình cảm, ta tiếp thu được, nhưng loại này bị bắt cóc yêu, ta không cần.

Đã ngươi lựa chọn thích ta, vậy thì trở lại cho ta, cả một đời cho ta làm nô làm tỳ, hầu hạ ta!

Nếu như uyên bây giờ còn tại mà nói, nàng nhất định sẽ vô cùng nguyện ý.

Chỉ là, nàng đã chết a!

Nàng hết thảy đều biến mất, mang theo nàng và Hứa Khôn hài tử.

Mà bốn phía, Nguyên Ly Thường cùng chín mạch chi chủ cũng biến mất không thấy gì nữa, trở thành một mảnh hư vô không gian.

Có, chỉ có cái thanh kia lúc trước tách ra Hứa Khôn Huyết Mạch... Niết Bàn lưỡi đao.

Mẫu thần, Khôn nhi hắn sẽ lãnh ngộ sao?

Sẽ. Phượng Chủ lời ít mà ý nhiều đạo.

Hứa Khôn đang gầm thét đi qua, bình tĩnh lại, khoanh chân ngồi xuống, chỉnh lý suy nghĩ.

Uyên đã chết rồi sao?

Nàng tất nhiên bị chính mình dì Hai tuyển định làm truyền nhân, nhất định là có nàng chỗ độc đáo, chính mình mỗ mỗ đối với nàng ủy thác nhiệm vụ quan trọng, không nên sẽ ngồi xem nàng bỏ mình.

Lại thêm cái này cửa thứ hai, muốn đáp án, cuối cùng không phải uyên tử vong sao?

Đây coi là chó má gì khảo hạch?

Ý tứ này, giống như là đang nói cho ta, cái này ải thứ hai khảo nghiệm, chia làm ba bước, mà tham gia khảo hạch, không đơn thuần là ta, còn có uyên. Hứa Khôn ánh mắt thanh tịnh đạo.