Thứ 2771 chương: Thắng phương kết toán, Hoang tộc dương danh!.

Hôm nay thứ ba càng: 2771 chương!3/4!

......

Thắng phương mvp kết toán hình ảnh, xem như bại phương chuột tộc, cũng không xuất hiện qua hướng về chiến bại sắp đào thải tiến vào Man Hoang chiến trường sợ hãi, mặc dù dùng lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt để hình dung không thích hợp, nhưng thông qua Hứa Khôn linh hồn truyền đạt, rất nhiều chuột tộc đã cảm giác được chuột tộc đổi chủ thực tế.

Chúng ta mới chuột chủ chém giết chúng ta 180 ức tộc nhân, còn muốn đem chúng ta toàn tộc trên dưới khu trục tiến vào Man Hoang chiến trường, đó thật đúng là... Quá tuyệt vời!

Ân ~ Thông qua vạn tộc đồ giám nắm trong tay chủng tộc, Hứa Khôn cái tân chủ ý chí này là tuyệt đối.

Hắn tuy nói làm không được cùng tất cả chuột tộc đạt tới linh hồn liên hệ thủ đoạn, nhưng cùng toàn bộ chuột tộc số lượng không nhiều phía trên Đế cảnh tồn tại thiết lập liên hệ, đồng thời đem ý chí của mình đơn giản truyền đạt đến chuột tộc chúng sinh bên tai vẫn là đơn giản.

To lớn chuột tộc, có được lục cảnh cường giả chừng hai trăm tôn, Bán Thánh cường giả hơn chín trăm tôn, Đế cảnh cường giả hơn 1 vạn tôn!

Số lượng này, cùng khi trước hàng triệu ngày vương một dạng doạ người, đây không phải đi qua B cấp danh sách vị trí cuối chủng tộc chắc có chủng tộc nội tình.

Mà phải biết, to lớn chuột tộc thống nhất phía trước, riêng là hoặc tâm chuột tộc nhất tộc, liền chỗ cao A cấp danh sách hậu vị, bây giờ sát nhập sau đó, toàn bộ chuột tộc thực lực có thể xưng hoàn thành bay vọt về chất.

Nhưng danh sách xếp hạng, không tăng mà lại giảm đi, cái này đều chứng minh bây giờ Thiên Tộc danh sách, là chân chính sóng lớn đãi cát sau đó thật kim.

Chuột tộc tại thực lực tổng hợp, chủng tộc khí vận tổng lượng bên trên chính là Thiên Tộc hạng chót!

Mà tại cùng cái này hơn mười ngàn chuột tộc phía trên Đế cảnh cường giả thiết lập liên hệ sau, Hứa Khôn cũng biết đến bây giờ chuột tộc ngoại trừ tiến hành vạn tộc chiến tranh, còn lại không gia nhập vào chiến trường cường giả, đều đang phụ trách sát nhập, thôn tính còn lại số lượng chiếm hơn trước kia chi nhánh chuột tộc còn có ba thành khác chuột tộc.

Hoặc tiến hành hữu hảo đàm phán, hoặc là tiến hành vũ lực uy hiếp.

Hứa Khôn cũng tiến hành một hồi ngắn ngủi chuột tộc hội nghị cấp cao, tại trong hội nghị chỉ rõ chuột tộc bước kế tiếp phát triển phương châm, cùng với điều động toàn bộ chuột tộc tài nguyên, để mà cải tạo thôn thiên ma chuột trở thành đồ đằng giả, tiếp đó thay thế hắn chưởng quản toàn bộ chuột tộc.

Chỉ cần đem cái này đỉnh một túm chuột tộc cường giả cho nắm chặt, cái kia còn sót lại chuột tộc liền tất nhiên chịu đến thượng tầng quản khống.

Giống như là loại này Huyết Mạch chủng tộc, từ trước đến nay là Huyết Mạch cường giả nắm giữ quyền phát biểu tuyệt đối, cũng không sợ bình dân sẽ tạo Phản, muốn chính là cao áp thống trị.

Chuột 1 vạn, không chống đỡ đồ đằng giả một thành viên, đây là Hứa Khôn căn cứ vào Hoang tộc cùng chuột tộc ở giữa nhận thức khác biệt.

Mà toàn bộ chuột tộc, ở hạng chót đấu vòng loại chiến bại tin tức sau khi truyền ra, từ trên xuống dưới, quỷ dị không có sa vào đến chiến bại khói mù bên trong, mà là giống như người không việc gì nên làm gì tiếp tục làm gì.

Nhưng chính là bởi vì chuột tộc chiến bại tin tức truyền ra, nguyên bản có ý hướng nhập vào chuột tộc tổng chi những cái kia chi nhánh chủng tộc ngược lại là nhao nhao bác bỏ khi trước đề án.

Ta không gia nhập ngươi cũng là tiến vào Man Hoang chiến trường, gia nhập ngươi không chỉ có phải nghe theo ngươi quản lý, hay là muốn tiến vào Man Hoang chiến trường, vậy ta cần gì chứ?

Đây chính là thực tế.

Nhưng đối với hiện thực này, Hứa Khôn căn bản vốn không quan tâm.

Chuột tộc đã trải qua một hồi đại bại, bình thường tới nói tổn thương nguyên khí nặng nề, lại nghĩ khôi phục khó khăn, nhưng Hứa Khôn kế hoạch là trước tiên gia tăng đối với Kỳ Lân chi mộ đầu nhập, đến lúc đó tại vạn hoang đỉnh chuột tộc đồ đằng minh văn dưới sự chỉ dẫn, thức tỉnh ra chuột tộc đồ đằng đám người có thể vì chuột tộc mà chiến.

Cùng Hoang tộc một dạng, những cái kia chi nhánh chuột tộc tất nhiên nghe không hiểu chuột lời nói, tại hạ cũng lược thông chút quyền cước, ngươi không hướng ta đi tới, vậy ta liền hướng ngươi đi đến.

Thi hành mạnh kiêm kế hoạch!

Ân ~ Cưỡng ép sát nhập, thôn tính!

Như thế, chuột tộc sự tình xem như giải quyết tốt đẹp, nhưng không được hoàn mỹ chính là, chuột tộc khổng lồ như thế cơ số, trong tộc tài nguyên tổng số lượng xác thực khả quan, nhưng chân chính chiến lược tài nguyên lại là không nhiều.

Ép khô đỉnh tiêm tài nguyên, cũng liền vừa đủ đem thôn thiên ma chuột chuyển hóa làm đồ đằng giả, còn lại những tài nguyên kia, dù là có thể nuôi dưỡng được chuột tộc đồ đằng giả, cái kia cũng bất quá là sơ bộ hoàn thành lần thứ hai thức tỉnh những cái kia S cấp đồ đằng giả.

Bất quá đi, bước chân muốn từng bước từng bước bước, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Chuột tộc đồ đằng giả cùng trước kia tự đi con đường của mình đồ đằng giả là có thể song hướng bồi dưỡng, nếu như luận chất lượng, chắc chắn là đầu kia đọa long, Hoa Tiên Tử loại này dựa vào tự thân cố gắng đi đến đồ đằng chi đạo cực hạn đồ đằng giả tiềm lực mạnh hơn.

Nhưng cần thiết tài nguyên bên trên tự nhiên cũng liền to lớn hơn.

Muốn số lượng, liền bồi dưỡng chuột tộc đồ đằng giả.

Muốn chất lượng, liền tiếp tục bồi dưỡng các loại đồ đằng giả.

Đối với cái này, Hứa Khôn cách nhìn là... Ta muốn hết!

Vấn đề tài nguyên biện pháp giải quyết cũng liền một cái... Lấy chiến dưỡng chiến!

Chuột tộc là khối thứ nhất Thiên Tộc danh sách nước cờ đầu, vào trận vé.

Hoang tộc đứng tại Thiên Tộc danh sách vị trí cuối, ngước nhìn phía trên 999 cái chủng tộc, chỉ là chuột tộc đập nồi bán sắt không đủ đầu nhập, vậy cứ tiếp tục đánh.

Ta Hoang tộc không sáng tạo tài phú, chỉ làm tài phú công nhân bốc vác!

Mà tại Hoang tộc vì chiến trường ý chí tuyên bố Hoang tộc chiến thắng, đưa thân Thiên Tộc danh sách thứ một ngàn vị nhảy cẫng hoan hô đồng thời, bên này vị trí cuối đấu vòng loại kết thúc thông báo, cũng là truyền tới bây giờ Hoang tộc chính thức chiến trường bên ngoài còn lại 999 người người chủng tộc chiến trường, cùng với Man Hoang trên chiến trường.

Vạn tộc ánh mắt, bây giờ tập trung tại Hoang tộc nhất tộc.

Cùng chuột tộc một dạng, nghe được ngắn ngủi trong hai năm rưỡi duy nhất một hồi vị trí cuối đấu vòng loại kết thúc, hơn nữa còn là thống nhất Man Hoang chiến trường sau không biết Hoang tộc chiến thắng sau, vạn tộc nhất thời xôn xao.

Chủ đề trung tâm, đều vây quanh Hoang tộc từ đâu tới Tiến hành thảo luận.

Cũng có chuyên gia tiến hành phân tích đã kết thúc vị trí cuối đấu vòng loại song phương tình huống, Hoang tộc bên này chủng tộc nội tình là ngoại tộc không biết, nhưng chuột tộc bên kia là có dấu vết mà lần theo.

Khi hiểu rõ đến chuột tộc lần này đầu nhập binh lực số lượng, chất lượng, lại chỉ chống hai năm rưỡi liền thảm đạm kết thúc sau, vạn tộc trong lúc nhất thời lâm vào im miệng không nói.

Mà càng làm cho vạn tộc, nhất là những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc khó mà tiếp thu chính là...

Hoang tộc tại đối với chuột tộc tiến hành đại quy mô tàn sát cùng số mệnh cướp đoạt sau, tăng thêm nguyên bản Hứa Khôn giao phó đến mỗi cái Hoang tộc thành viên trên người khí vận —— Belial để lại khí vận cũng không dùng xong.

Hắn chủng tộc tích phân tổng lượng, đã đạt đến...

A cấp danh sách chủng tộc thứ 103 tên độ cao!

Theo lý thuyết, cái này vạn tộc hoàn toàn không biết gì cả Hoang tộc, ở sau đó còn không biết muốn tiến hành bao lâu nấc thang thứ hai chiến bên trong, dù là không hề làm gì, tại nấc thang thứ hai chiến kết thúc một khắc này, bằng vào hiện hữu chủng tộc tích phân, có thể trực tiếp vượt qua 897 vị, trở thành A cấp chủng tộc thứ ba cường đại chủng tộc!

Phải rõ ràng một điểm, ban đầu A cấp danh sách vị trí cuối chủng tộc hoặc tâm chuột tộc tại cùng hơn ngàn chi nhánh chuột tộc sát nhập sau đó, mới miễn cưỡng bảo trì ở Thiên Tộc danh sách ghế chót vị trí.

Cái này chứng minh chủng tộc sát nhập là trong vạn tộc tuyệt đại đa số chủng tộc đều đang tiến hành, không có bị động tham dự vào trận này vạn tộc cải cách thủy triều bên trong, chỉ có giống như là tam thánh bảy vương loại kia bản thân liền là thống nhất, kiêm hữu không thiếu quy thuộc chủng tộc chủng tộc, hay là tám cổ tay tộc, hầu tộc những chủng tộc kia.

Nhưng đều không ngoại lệ, những thứ này chủng tộc giáng đòn phủ đầu, thật sớm liền đặt nhà mình chủng tộc cơ sở, tại trong trận này danh sách giảm biên chế biến đổi, chân chính gần phía trước hàng ngũ chủng tộc xếp hạng trên cơ bản là không thay đổi gì động.

Cái bài danh này gần phía trước, ước chừng có thể xác định vì trước hai mươi danh sách, mà bây giờ vạn tộc thứ hai mươi hàng ngũ chủng tộc không phải tộc khác, rõ ràng là... Nhân tộc!

Trái lại S cấp danh sách xếp hạng hai mươi sau đó chủng tộc, thay đổi liền có thêm, khi xưa S cấp chủng tộc bởi vì có người đến sau cư bên trên rớt xuống A cấp hàng ngũ chỗ nào cũng có.

Danh sách giảm biên chế, kết quả tất nhiên chính là các tộc chất lượng chỉnh thể tăng trưởng!

Chỉ là đánh thắng chuột tộc lấy được bộ phận chuột tộc khí vận, là không đủ để để cho Hoang tộc chủng tộc tích phân khổng lồ như thế.

Như vậy chỉ có một loại kết quả, đó chính là Hoang tộc vốn có chủng tộc tích phân liền không thấp.

Cái này liền để vạn tộc càng thêm khó hiểu, vô thanh vô tức, bộ tộc này là từ đâu xuất hiện.

Cũng liền tại cái này vấn đề mấu chốt làm người chỗ nói chuyện say sưa thời điểm, Hứa Khôn tiên cơ dự phán làm ra hiệu quả.

Vô số chủng tộc bắt đầu hướng chuột tộc tìm hiểu tin tức, mà được đến đáp án chính là...

Hoang tộc cùng đã diệt vong Kỳ Lân tộc có liên hệ lớn lao!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Hoang tộc chi danh bắt đầu lưu truyền rộng rãi.

Số nhiều chủng tộc còn tại quan sát, nhưng mà B cấp danh sách xếp hạng 999 chủng tộc đã bắt đầu run lẩy bầy.

Hứa Khôn nhìn về phía xếp tại Hoang tộc phía trên bộ tộc kia, nhíu mày, ánh mắt không khỏi nhìn về phía bên cạnh nguyệt Thuyền nhi.