Thứ 2159 chương: Người Huyết Man Đầu, nhân không theo chính!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2159 chương!1/4!

......

Căn cứ vào trước đó chí tôn đấu giá hội lệ cũ, Tu La tộc sẽ lấy ra một cái SS cấp Trái Ác Quỷ, đặt ở sau cùng đấu giá giai đoạn thượng phách.

Khóa này, rõ ràng không giống như xưa, Evil trái cây thành công bồi dưỡng, khiến cho kế hoạch này sản phẩm chính thức từ dưới đài lên đến mặt bàn.

Một hơi lấy ra mười cái S cấp Evil trái cây cùng mười cái SS cấp Evil trái cây, cái này chứng minh Tu La tộc đã có sản xuất hàng loạt năng lực.

Lần này lấy ra bán đấu giá hai mươi mai, chắc chắn không phải bọn hắn đã bồi dưỡng ra toàn bộ.

Lần này động tác, càng giống là đang vì Evil trái cây làm quảng cáo!

Hiện trường tranh nhau tranh mua, đã đã chứng minh Evil trái cây bán tiền cảnh, có thể thấy trước, một khi Tu La tộc công khai ghi giá đối ngoại bán Evil trái cây, đó đúng là cỡ nào có sức cạnh tranh một kiện hàng hoá.

Đối với Tu La tộc mà nói, bồi dưỡng ra Evil trái cây ý nghĩa, ngoại trừ kiếm tiền, càng là có thể nhờ vào đó thêu dệt ra một tấm kinh khủng mạng lưới quan hệ.

Nhân tạo phẩm cấp cao thiên phú / Huyết Mạch giả sức hấp dẫn, nếu như sản lượng đầy đủ, vậy coi như là đem một cái chủng tộc nhỏ yếu bồi dưỡng thành đỉnh tiêm chủng tộc, tựa hồ cũng không phải không có khả năng a?

Nhưng Hứa Nhị Bàn tại một phen chật vật giãy dụa sau, lắc đầu nói: Thứ đồ hư gì, thứ này nếu có thể tạo phúc vạn tộc, đơn giản chính là khôi hài, trăm người huyết dục một người quả, trên đời nào có nhiều như vậy cường đại Huyết Mạch tồn tại a, thứ này sợ không phải muốn đào vạn tộc chi căn a!

Hứa Khôn híp híp mắt, rõ ràng Hứa Nhị Bàn ý tứ trong lời nói.

Evil trái cây đích xác có thể cải tạo cá thể Huyết Mạch / thiên phú, nhưng điều kiện tiên quyết là...... Bồi dưỡng phân gốc cần thiết dùng đến Huyết Mạch, phân bón, là gấp trăm lần tại nên năng lực trái cây sinh linh!

Nói trắng ra là, đó chính là tuân thủ nghiêm ngặt bảo toàn năng lượng định lý, lại ở giữa hao tổn cực lớn.

Mấy cái mấy chục mai, tự nhiên nhìn không ra cái gì.

Nhưng chân chính muốn sản xuất hàng loạt, đó nhất định chính là lời nói vô căn cứ!

Hiến tế đối ứng phân gốc bồi dưỡng Evil trái cây đồng phẩm giai một trăm tên Huyết Mạch / thiên phú giả, mới có thể lớn lên ra một cái Evil trái cây.

Cái này không phải bảo vật, đây chính là người Huyết Man Đầu a.

Phẩm cấp cao Huyết Mạch / thiên phú giả đều đến từ nơi nào?

Tự nhiên là những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc, lấy một trăm tên đỉnh tiêm chủng tộc Huyết Mạch đi bồi dưỡng ra một trái, tiếp đó nhân tạo ra một cái cao Huyết Mạch / thiên phú ký sinh thể......

Tu La tộc kế hoạch này, nói dễ nghe một chút gọi cướp phú tế bần, nói khó nghe một chút, một khi bạo lôi, đó chính là đùa lửa từ Đốt a!

Đây là có thể đoán được.

Phía trước Tu La tộc tiến hành Evil kế hoạch cũng là âm thầm, những vật thí nghiệm kia cũng tốt, để mà làm phân hóa học các tộc sinh vật cũng tốt, cũng là lặng yên không một tiếng động chộp tới.

Vạn tộc sinh linh nhiều như vậy, hàng năm bình thường tử vong sinh linh cũng là đếm không hết, cho nên Tu La tộc dựa vào ám võng thủ đoạn bắt cóc, săn giết một phần nhỏ, đích thật là nhìn không ra.

Có thể nghĩ muốn sản xuất hàng loạt, thì nhất định phải có càng nhiều sinh linh hiến tế.

Phẩm cấp thấp Evil trái cây còn dễ nói, có thể lên đến S cấp cấp độ này, không phải dễ bắt như vậy.

Tu La tộc nghĩ chân chính phổ biến kế hoạch này, biện pháp duy nhất chính là mở rộng sát lục.

Mượn đao giết người a...... Hứa Khôn híp mắt nói.

Ác ma quả thụ dùng cái này trước đây bị Ác ma tộc cự tuyệt kế hoạch dẫn dụ Tu La tộc, chính là muốn cho Chỉnh nhất tộc vì hắn phục vụ.

Tiền kỳ bồi dưỡng và thời khắc này mở rộng, Tu La tộc cũng có thể dốc hết sức gánh chi.

Nhưng có thể thấy trước, kế tiếp Tu La tộc nghĩ mở rộng sinh sản, vậy tất nhiên muốn đối các đại đỉnh tiêm chủng tộc hạ độc thủ.

Nếu như khống chế tại nhất định Phạm Vi mà nói, có thể còn không biết bị phát hiện.

Nhưng thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày?

Vô cớ biến mất các tộc thiên kiêu nhiều, tự nhiên sẽ gây nên cảnh giác, đến lúc đó một khi bị tra được đầu nguồn, cái kia Tu La tộc tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích, mà Evil kế hoạch lộ ra ánh sáng, cái kia có thể thấy trước, Tu La tộc hạ tràng, lại so với trước đây bị bọn hắn kéo xuống vương tọa Ác ma tộc còn thê thảm hơn.

Thậm chí, không cần chờ chờ kế hoạch bạo lôi, tại trong Hứa Khôn góc nhìn, chỉ cần kế hoạch này phổ biến đến giai đoạn nhất định, ác ma quả thụ thậm chí đều không cần Tu La tộc vì hắn phục vụ!

Nhiều như vậy uống Evil trái cây ký sinh thể, đem lặng yên không một tiếng động chiếm cứ tại trong các tộc, tiếp đó tiếp thu ác ma quả thụ chỉ lệnh, bắt đầu đối với người bên cạnh hạ độc thủ.

Tu La tộc chỉ là tưới nước đại thụ trưởng thành người làm vườn, một khi đại thụ bộ rễ đầy đủ khổng lồ sau, tự nhiên là sẽ theo trong đất đai phì nhiêu hấp thu dinh dưỡng.

Mấu chốt làm như vậy, còn không biết bị bất luận kẻ nào phát giác.

Dù là biết là hắn gây nên, lại có thể cầm hắn như thế nào?

Nhân gia tại một thế này, đã đạt đến thế đỉnh phong, chỉ đợi Thiên giới chi môn mở ra ngày, bước vào Thần Vực!

Ai có thể chế tài hắn!

Đuổi theo tra những cái kia dùng qua Evil trái cây người tung tích?

Quản chi là mò kim đáy biển a!

Giống như bán hàng đa cấp, ngược lại là một truyền mười, mười truyền trăm, các tộc đem người người cảm thấy bất an, diễn sinh ra càng ngày càng nhiều kẻ ký sinh.

Bị thương tổn, chính là tất cả chủng tộc.

Chính ca, ta muốn cho nhân tộc hạ đạt một đầu chỉ lệnh, không thể nhúng chàm Evil trái cây, một khi xét xử......

Hứa Khôn còn chưa nói xong xử trí kết quả, Tần Đế hướng phía sau hướng lên nói: Liên luỵ cửu tộc.

A cái này......

Hứa Khôn lúng túng, hắn cũng không có tàn bạo như thế a, hắn vốn nghĩ là nếu như bị phát hiện có phục dụng Evil trái cây giả, đem bị xử tử.

Tần Đế biểu lộ bình tĩnh nhìn qua hắn nói: Từ bất chưởng binh, nhân không theo chính, nếu như chỉ trảo thủ phạm mà nói, ngươi không cách nào đánh giá ra bên người hắn người nhà, thân hữu, có tồn tại hay không bị thẩm thấu, muốn làm, liền làm tuyệt, tuyệt không thể bởi vì một nhà sự tình, họa loạn Nhất Phương nhất tộc.

Chỉ có trọng điển, mới có thể để cho bất luận kẻ nào không dám càng Lôi Trì nửa bước.

Nếu như ngươi cảm giác dạng này pháp lệnh quá nghiêm khắc hà khắc, ta có thể thay ngươi ban bố.

Hứa Khôn lắc đầu, tự nhiên biết Tần Đế ý tứ: Chính ca nói có lý, điều luật này mục đích đúng là ngăn chặn bất luận cái gì có khả năng thẩm thấu, bất quá ta cho rằng có thể thêm một đầu, tố cáo giả có thể miễn tội.

Tần Đế từ chối cho ý kiến, không có quan hệ Hứa Khôn ý kiến, nhưng bao nhiêu cảm giác Hứa Khôn có chút lòng dạ đàn bà.

Nếu như lang nhân đao chính mình yểm hộ đồng đội đâu?

Bất quá bất luận cái gì một đầu pháp lệnh, đều phải qua thời gian kiểm nghiệm.

Còn chân chính muốn vĩnh viễn trừ hậu hoạn, chỉ có đem gốc kia dã tâm bừng bừng ác ma quả thụ nhổ tận gốc!

Nhị bàn, có thể nghiên cứu ra phương pháp phá giải?

Hứa Khôn muốn biết, dùng qua Evil trái cây sau, phải chăng đảo ngược.

Hứa Nhị Bàn nhíu chặt lông mày: Rất khó...... Từ sinh mệnh phương diện bên trên cải biến một người Huyết Mạch, nghĩ đảo ngược tới cơ hồ là không thể nào.

Bất quá......

Tuy nhiên làm sao?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày.

Hứa Nhị Bàn ánh mắt vô tình hay cố ý rơi vào trên thân Dương Dao: Bất quá mặc dù không thể nghịch chuyển, nhưng có lẽ có thể nếm thử lấy độc trị độc?

Ân? Giải thích thế nào?

Hứa Nhị Bàn gãi đầu nói: Ta cái này cũng là một cái không thành thục ý nghĩ, đơn giản tới nói, chính là đem người dùng thể nội khống chế bọn hắn linh hồn cái kia tuyến cho chặt đứt, mặc dù không cách nào làm đến nghịch chuyển, nhưng đối với người dùng bản thân mà nói, đem thoát khỏi khống chế, đồng thời cũng coi như là đúng nghĩa nghịch thiên cải mệnh.

Hứa Khôn hiểu ý: Vậy ngươi có thể làm được không?

Hứa Nhị Bàn khoát tay: Ta là sinh mệnh chi thụ, làm sao làm những thứ này bàng môn tà đạo a, bất quá......

Lại tuy nhiên làm sao? Hứa Khôn còn không có ý thức được Hứa Nhị Bàn nội tâm hoạt động.

Chỉ thấy Hứa Nhị Bàn hắc hắc nói: Tạm thời trước không nói, cái kia Phương Pháp quá hà khắc, mấy người có manh mối rồi nói sau.

Hứa Khôn đành phải coi như không có gì.