Thứ 2804 chương: Liếc mắt đưa tình, toàn quân bị diệt!.

Hôm nay Canh [4]: 2804 chương!4/4!

......

Bị loại này Phương Thức xách theo, yên nhiên khuất nhục vô cùng, hai cước đạp một cái, A Lực trong lúc nhất thời càng là chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một đôi mềm hồ hồ vuốt mèo cứ như vậy giẫm ở trên mặt của hắn.

Vốn chuẩn bị dùng sức A Lực không tự chủ lè lưỡi liếm lấy một chút, ân ~ Thơm thơm mềm mềm.

Mà nguyên bản nén giận ra chân yên nhiên phát giác gan bàn chân ẩm ướt mềm mềm, toàn thân như bị sét đánh.

Ngươi! Ngươi đang làm gì.

Bá ~

A Lực hồi tưởng lại vừa mới chính mình thần trí dốt nát một màn, cùng yên nhiên bốn mắt nhìn nhau ở giữa, một cái trên da thịt cổ đồng sắc bắt đầu phiếm hắc, một cái da thịt trắng noãn bên trên trong trắng thấu phấn.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng là có chút mập mờ.

Nhưng mà rất nhanh, hai người liền rõ ràng lập trường của riêng mình, yên nhiên dẫn đầu làm khó dễ, thơm thơm mềm mềm mèo trên lòng bàn tay lợi trảo lăng lệ.

A Lực tay mắt lanh lẹ chụp vào cổ tay của nàng, nhưng lại cùng lần kia một dạng, giống như giữ tại trên một khối xà phòng, trượt không lưu thu mà liền bị đối phương chạy trốn.

Song phương liền duy trì loại này A Lực một tay mang theo đối phương, tiếp đó cận thân triền đấu... Không, nhìn từ xa đi lên, dùng liếc mắt đưa tình để hình dung thích hợp hơn đánh nhau.

Đáng giận, ma tiên sinh lại không để ta thương nàng, lại muốn giả ý để chạy nàng, ta làm như thế nào mới tốt a...

A Lực trong lúc nhất thời nổi lên sầu.

Ma thù lúc trước truyền âm, chính là để cho hắn tận lực thả đi yên nhiên.

Mục đích đi, nếu như yên nhiên bị bắt, như vậy mặc kệ Miêu Tộc còn lại bao nhiêu người, trận chiến đầu tiên này thắng bại cũng đã triệt để phân ra, không có đánh đi xuống sự tất yếu.

Phóng yên nhiên một ngựa, như vậy nàng còn có tập hợp lại cơ hội, cũng cho nguyệt Thuyền nhi các nàng thu thập số liệu tranh thủ đầy đủ thời gian.

Phía dưới Hồng Thủy ngập trời, vô số Miêu Tộc nước sôi lửa bỏng, nguyệt Thuyền nhi không có nhận ra được là, bao quát lúc trước ngạnh kháng bảy quân công kích Hoang tộc thành viên, cùng với mười hai Kỳ Lân tử bọn hắn, cũng đã bắt đầu hành động.

Cũng không phải là tàn sát, mà là cứu người... Ân, nếu như buộc chặt cũng coi như lời nói.

Phía trên chỉ còn lại hai người còn tại sát người vật lộn, đánh anh anh em em.

Khắp nơi lưu thủ A Lực ngược lại là bị không giảng đạo lý yên nhiên vuốt mèo ở trên người lưu lại từng đạo vuốt mèo ấn.

Yên nhiên không tránh thoát được, chỉ có thể một lần chửi mắng một lần cào nói: Cào chết ngươi, cào chết ngươi.

Náo đủ chưa! A Lực không sợ người khác làm phiền, gầm lên một tiếng, dọa đến trước mặt yên nhiên càng là dừng lại.

Cái kia... Ta ngữ khí nặng một chút, ngươi chớ để ý a. A Lực chợt lại là âm thanh mềm nhũn.

Nhưng yên nhiên không ăn hắn một bộ này, đánh không lại cũng muốn đánh, trừ phi ngươi giết ta.

Ngay tại yên nhiên loại hoa này quyền tú thối phía dưới, nghĩ nửa ngày đều không nghĩ đến biện pháp A Lực đành phải càng ngày càng bạo, tay nhấc lên, để cho yên nhiên tất cả công kích đều thất bại.

Ngắn thủ đoản cước không đụng tới A Lực dáng vẻ, ngược lại là khác thường khả ái.

A Lực trở tay, đem đối phương đặt tại mình trên đùi: Sư phụ nói qua, không ngoan liền muốn đánh Cái mông!

Gì?

Yên nhiên mờ mịt, nhưng mà theo Ba Một tiếng, nàng mèo thân thể run lên.

Bên ngoài sân người xem, bao quát Hứa Khôn cái này thụ nghiệp ân sư ở bên trong, cũng là trợn mắt hốc mồm.

A Lực a A Lực, ngươi cái tốt không học học cái xấu.

A Lực bộ này là từ đâu học được đâu.

Trời có mắt rồi, cái này thật đúng là không phải hắn tận lực học cái xấu, mà là có một ngày đi tìm Hứa Khôn thời điểm, vừa vặn Nguyệt Tình mấy người cùng Hứa Khôn giao lưu hoàn tất, Nguyệt Tình che lấy cái mông nói: Nguyệt chủ đại nhân xấu lắm, mỗi ngày đánh ta cái mông, ta về sau đều không để ý hắn.

Nha, ai bảo ngươi không nghe lời a, nguyệt chủ đại nhân không đánh ngươi đánh ai! Đồng hành nguyệt nữ nhưng là trêu chọc lấy như vậy.

Ân ~ A Lực đối với nữ nhân nhận thức, hẳn là cũng liền đến từ loại này cắt câu lấy nghĩa.

Cho nên hắn thừa nhận làm: Nữ nhân không nghe lời chính là muốn đánh Cái mông.

Bây giờ yên nhiên, rõ ràng cũng rất không nghe lời, cũng không an phận.

Chính mình đánh nàng một trận, hợp tình hợp lý, đây đều là sư phụ sư nương nhóm tổng kết ra được, tóm lại là Không có sai!

Hứa Khôn nếu là biết là một loại trường hợp như vậy, tuyệt đối sẽ có một loại dạy hư học sinh, tiếp đó lại đem Nguyệt Tình chộp tới đánh một trận cái mông xúc động.

Có thể đối so Hứa Khôn cùng Nguyệt Tình ở giữa là bởi vì tình thú mà chơi một bộ kia, A Lực bên này bao nhiêu là có chút hạ thủ không nhẹ không nặng.

Bàn tay thô ráp không chút lưu tình rơi xuống, mấy phen chưởng rớt lại phía sau, yên nhiên đã từ lúc mới bắt đầu mờ mịt đến khóc thiên đập đất, lại là đã biến thành nhỏ giọng ô yết...

Mèo cái mông, đã bị đánh sưng lên, không chút nghi ngờ phía dưới đã là Huyết Nhục mơ hồ.

Uy, ta cũng không có hạ tử thủ a, ngươi không có bị đánh chết a.

A Lực lật ra cái mặt, đối đầu chính là yên nhiên cái kia đã khóc sưng lên, vẫn còn gắt gao nhìn hắn chằm chằm biểu lộ.

A Lực không khỏi sờ lỗ mũi một cái, một mùi thơm thấm lòng người mũi, để cho hắn không nhịn được ngửi ngửi.

Mùi vị gì, thơm như vậy?

Vốn là còn một mặt phẫn hận nhìn hắn chằm chằm yên nhiên chợt cả kinh, đã thoát ly trói buộc hai tay gắt gao đè xuống váy.

Nàng tuyệt đối sẽ không thừa nhận, chính mình vừa mới bị A Lực đánh cái kia!

Thời khắc này nàng, quả nhiên là vừa vội vừa xấu hổ lại giận.

Cái này ngốc đại cá tử, chính mình hận không thể đem hắn tháo thành tám khối!

A Lực gặp yên nhiên không phản kháng nữa, lập tức nhếch miệng cười nói: Chúng ta quân sư nói, liền ngươi cái này đạo hạnh, còn phải lại tu luyện cái mấy năm lại đến cùng hắn đánh cờ, dưới mắt ta phóng ngươi rời đi, chờ mong ngươi kế tiếp còn có thể có sự khác biệt.

Yên nhiên khẽ giật mình: Ngươi muốn thả ta đi.

A Lực nhưng lại lười giảng giải, gặp hắn tâm tình bình phục, buông lỏng ra nàng.

Yên nhiên lập tức bứt ra, cùng A Lực kéo ra khoảng cách nhất định, nhưng hai tay vẫn như cũ gắt gao nắm váy, nhưng lanh mắt A Lực rõ ràng nhìn thấy nàng váy tại hướng xuống tích thủy.

Ngươi sẽ hối hận! Yên nhiên không giúp liếc mắt nhìn phía dưới bị dìm ngập bảy quân, cuối cùng một người rời đi.

Lúc đến bảy quân, đi lúc một người.

Lần này yên nhiên, thất bại thảm hại!