Thứ 2566 chương: Nhận rõ thực tế, Thiếu Lâm ba độ!.

Hôm qua Canh [4]: 2566 chương!4/4!

......

Không Tính lấy Bán Thánh cảnh giới đối địch một tôn Thiên Vương cảnh Throne, cuối cùng lấy ngụy Thánh Vực phá toái, Bán Thánh thân thể kém chút bị một quyền làm nát, rơi xuống cái thảm bại hạ tràng.

Một quyền này, cũng giống là đem nhân tộc Chư Thánh đánh về thực tế.

Biết được trời cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu.

Nhân tộc đi qua trăm năm có thể được an ổn cục diện, bọn hắn những thứ này chỉ biết vấn đạo cầu pháp người, kỳ thực đều chẳng qua là dù bảo vệ phía dưới khỏe mạnh trưởng thành mầm non.

Bọn hắn có thể vì nhân tộc làm, bất quá là dạy bảo ra trò giỏi hơn thầy hậu bối, tác dụng vẻn vẹn thể hiện tại trong tộc.

Mà về phần bên ngoài uy hiếp...

Thiên sứ tộc hơn một trăm năm chưa từng đông tiến, là nhờ vào trước đây đấu chiến Võ Thánh chi công.

Nhân tộc bình ổn phát triển, là lúc trước thiên nhãn lực bài chúng nghị phía dưới để nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, mới có thể một buổi an bình.

Không có đặt chân qua đỉnh núi, thế nào biết Thiên Hà rộng, quá khứ chất vấn thiên nhãn quyết sách, đồng thời công kích hắn đem nhân tộc mang hướng vực sâu người, bây giờ mới biết đi qua chính mình... Tầm mắt có nhiều hẹp!

Ngoại tộc diệt vong nhân tộc tâm tư vẫn không nguôi, đời đời thời đại chi chủ trên bờ vai chọn, là một cái nguy như chồng trứng nhân tộc, lúc đến lộ là như vậy vượt mọi khó khăn gian khổ.

Hậu thiên trước mắt đại, Hứa Khôn đột nhiên xuất hiện, rất nhiều người cũng tương tự chất vấn qua Hứa Khôn, không ít người phát biểu qua chua chát ngôn luận, cảm khái hắn bất quá là một cái sinh ra giàu sang may mắn thôi.

Nhưng như thế nào lại biết, Hứa Khôn gặp qua gian nan hiểm trở, là bọn hắn đời này không tưởng tượng nổi.

Chất vấn Dương Tiển, tin tưởng Dương Tiển, trở thành Dương Tiển, siêu việt Dương Tiển.

Đối với Không Tính bị thua, khó khăn nhất tiếp nhận chính là cùng hắn năng lực xấp xỉ nhân tộc Chư Thánh, trái lại bên cạnh Hứa Khôn đám người còn có Thor, Lạc hà bọn hắn, đều cảm giác bình thường.

Hứa Khôn quyết định muốn đánh trận chiến tranh này, đồng thời coi như lập tộc chi chiến, nhưng hắn càng hiểu rõ, lấy bây giờ nhân tộc một nhà, nghĩ vặn ngã Thiên sứ tộc dạng này lâu năm Vương tộc, bất quá là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Nhưng đánh được muốn đánh, đánh không lại, cũng muốn đánh.

Nhìn bây giờ nhìn như tứ hải thái bình nhân tộc, theo nhanh chóng phát triển, vấn đề nội bộ kỳ thực cũng không ít.

Một vấn đề lớn nhất, chính là không có ngoại hoạn, dẫn đến rất nhiều người đã mất đi lòng tiến thủ, có cái gì giả đã cảm thấy bây giờ nhân tộc đã không e ngại bất luận cái gì nhất tộc, sau này thành tựu Vương tộc chi tôn, bao trùm Thánh tộc phía trên đều chẳng qua là vấn đề thời gian.

Thế gian chưa từng thiếu khuyết tầm nhìn hạn hẹp thời điểm, mà ngươi đứng độ cao, quyết định tầm mắt của ngươi.

Là Dương Tiển, là Hứa Khôn, để nhân tộc quá khứ khó mà thấy rõ thực tế.

Cái gọi là nhân giáo người sẽ không, chuyện dạy người một lần liền hiểu.

Không có gì so một lần đau thấu tim gan đả kích, càng có thể kích phát một người ý chí chiến đấu.

Bình đài ta cho các ngươi xây dựng, tài nguyên ta cho các ngươi cung cấp, lộ ta đều cho các ngươi bày xong, giả thiết sau này vẫn như cũ vì tộc khác ức hiếp, đây không phải là vấn đề của ta, mà là các ngươi không muốn phát triển!

Biết rõ có bao nhiêu chênh lệch, mới có đuổi theo siêu việt động lực.

Frieza là Hứa Khôn đá mài đao, như vậy cái này ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội, càng là toàn bộ Nhân tộc đá mài đao.

Hoặc là thanh kiếm cho mài sắc bén, hoặc là liền giày vò!

Tôn kia Thiên Vương cảnh Throne lực phá hoại mười phần kinh khủng, Bán Thánh thân thể bể tan tành Không Tính mắt thấy liền ngày giờ không nhiều, cũng may Hứa Khôn giơ tay lên một cái, chảy nhỏ giọt không lão cội nguồn tụ hợp vào thân thể của hắn, che lại mệnh của hắn lý.

Tạ Côn Thần. Xem như nhân tộc ít ỏi đỉnh tiêm tông môn, Thiếu Lâm tự còn lại cao tăng thời khắc này sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Tự xưng là có các loại truyền thừa, Kỳ Tông môn nội tình, so với đế đô Nhất Lưu thế gia còn cường đại hơn mấy phần, một đám cao tăng mỗi cái đều người mang tuyệt kỹ, nhưng Bán Thánh lại thảm bại Thiên Vương cảnh chi thủ.

Tình cảnh này, chỉ có thể dùng hai chữ hình dung: Uất ức!

Trận đầu báo cáo thắng lợi Frieza khoát tay áo, tôn kia Thiên Vương cảnh Throne quay về nhà mình trận doanh, đứng tại mấy trăm người đoàn đội phía sau cùng, tựa như một cái lâu la.

Frieza ánh mắt lại đi xuống nhìn lại, nhân tộc đại quân đã bắt đầu độ Hà Tây tiến, bọn hắn phải đối mặt, chính là trận địa sẵn sàng đón quân địch ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội.

Đối với cái này công thủ chi chiến, Frieza có mười phần tự tin.

Tùy theo lại nhìn về phía đối không tính chất tiến hành kéo dài tính mạng trị liệu Hứa Khôn: Vì bực này phế vật, lãng phí tính mạng quý giá chi lực, liền cùng ngươi vì bản thân nhỏ yếu nhân tộc bôn ba qua lại một dạng, lợi bất cập hại, cuối cùng liên lụy, thế nhưng là chính ngươi a.

Bị giới hạn cảnh giới, Hứa Khôn trong thời gian ngắn có thể phóng thích ra không lão cội nguồn là ít ỏi.

Bây giờ tiêu hao một phần, như vậy sau này nếu là hắn đối đầu Frieza, liền thiếu đi một phần.

Nhưng Hứa Khôn sẽ quan tâm chút tiêu hao này sao?

Frieza mà nói, cũng thật sâu đau nhói nhân tộc Chư Thánh chi tâm, nhất là nhà mình cao tăng thảm bại Thiếu Lâm tự.

Không đợi Hứa Khôn hạ lệnh, tam đại cao tăng cùng nhau mà ra: Thiếu Lâm độ ách, độ kiếp, độ khó khăn, bố Kim Cương Phục Ma Quyển trận, đến đây lĩnh giáo Thiên sứ tộc cao chiêu.

Frieza nhíu mày quan sát một cái, trên mặt viết đầy khinh thường: Thực lực thế này, cũng dám đi ra bêu xấu?

Frieza nhãn lực tự nhiên là đầy đủ, dù là cảnh giới so ba độ thấp, vẫn là một mắt nhìn xuyên ba độ nội tình.

Ba độ là lần này đi theo Hứa Khôn xuất chiến người bên trong, ít có S cấp thiên phú giả, trong cảnh giới cũng bất quá là Thánh Cảnh sơ kỳ.

Đơn đả độc đấu mà nói, thậm chí còn không bằng lúc trước bị thua Không Tính.

Hứa Khôn thấy thế, mỉm cười, đưa tay ra ra hiệu Frieza ra chiêu.

Hai người, giống như trên bàn cờ này đối âm tướng soái, riêng phần mình điều khiển quân cờ, thì nhìn cuối cùng tối cờ cao một nước.

Frieza lui ra phía sau một bước, bao trùm tại chúng thiên sứ phía trên, mà chúng trong thiên sứ, ngoại trừ lấy phương trận sắp xếp hơn 600 tên SSS cấp Huyết Mạch thiên sứ bên ngoài, trong đó ba mươi sáu người đặc lập độc hành, lấy mỗi một vòng 4 người chỗ đứng, tạo thành chín hoàn vòng sáng.

Sau lưng gánh vác lấy thánh trụ hình chiếu, thình lình lại là ba mươi sáu thánh trụ chi chủ.

Frieza điểm binh điểm tướng, cuối cùng chỉ hướng chín hoàn thánh luận phía ngoài nhất một người nói: Ân · Sophie, cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút a.

Huyết Mạch chủng tộc, bình thường đều chỉ bởi vì Huyết Mạch mạnh yếu mà có nhiều ít, mạnh hơn Huyết Mạch năng lực.

Dường như Thiên sứ tộc bên trên ba, trúng ba, phía dưới ba vị thiên sứ ở giữa, trên bản chất năng lực phương hướng không sai biệt lắm, cùng một loại hình cảnh giới giống nhau thiên sứ ở giữa, thủ đoạn là tương tự.

Nếu muốn trên cơ sở này tiến thêm một bước, vậy thì cần phải đi ra duy nhất thuộc về chính mình đạo.

Mà cái này tồn tại, có lại chỉ có một số nhỏ, ba mươi sáu thánh trụ chi chủ, liền thoát thai từ bản thân thiên sứ Huyết Mạch năng lực, có đặc biệt năng lực.

Bây giờ bị Frieza chỉ đích danh đi ra ân · Sophie, chỉ từ ở bề ngoài, đã không thể nào đánh giá ra hắn thiên sứ bản thể đến tột cùng là cái nào loại hình, thậm chí ngay cả tốt nhất phân chia Huyết Mạch mạnh yếu thiên sứ cánh chim, cũng chỉ giảm bớt vì một đôi quang minh chi dực.

Nắm lấy một cây thánh quang trường côn liền hướng ba độ phóng đi.

Cảm thụ hắn khí thế, vừa mới đã trải qua Không Tính thảm bại nhân tộc trận doanh bên này, không khỏi nhíu chặt lông mày.

Bán Thánh cảnh giới thánh trụ chi chủ!