Thứ 2068 chương: Nhận lấy làm cẩu, rút hào đánh chó!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2068 chương!1/3!

......

Sự tình đâu, chính là loại chuyện này, tin hay không đâu, tùy ngươi.

Lại là một phen kề gối trường đàm, trước mặt tôn này mà Long Tôn giả cơ hồ là một mực co ro nghe Hứa Khôn nói chuyện.

Bây giờ Hứa Khôn lời nói xong, hắn mới lo sợ bất an thò đầu ra: Ta có thể tin tưởng ngài sao?

Hứa Khôn lười nhác cùng đối phương nói nhảm, quay đầu nói: Địa long tộc Chiến Lược Điểm đều tìm tới rồi sao?

Dương Dao phối hợp nói: Địa long tộc nhà mình đã khai phá ra số đông Chiến Lược Điểm, trước mắt quan kỳ cũng tại tiến hành sau cùng định huyệt, trong vòng ba ngày, chắc chắn có thể khai phát ra tất cả Chiến Lược Điểm.

Xem như chuyên nghiệp đào hang nhất tộc, địa long tộc những thứ khác không nói, đào quáng phương diện này tuyệt đối là đứng đầu.

Tại cái này chuẩn bị chiến đấu giai đoạn, địa long tộc đã đem nhà mình chủng tộc trên chiến trường Chiến Lược Điểm tìm thất thất bát bát, còn lại, trước mắt từ Trương Quan Kỳ dẫn dắt nhân viên chuyên nghiệp tại kiểm tra.

Ý của lời này là cái gì đây?

Hứa Khôn gật đầu một cái, quay đầu nhìn về phía tôn này mà Long Tôn giả đạo: Tin hay không đâu, tùy ngươi, ngược lại điều kiện và Nham Tê Tộc một dạng, nếu như ngươi nguyện ý nghe mà nói đâu, ta liền mang theo các ngươi chơi.

Ngươi nếu là không nghe lời đâu, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm nhiều, hiện tại các ngươi phía trên là hầu tộc, phía dưới là nhân tộc, nếu như bây giờ ta mang tới những này nhân mã, ngươi cảm giác còn chưa đủ mà nói, ta cũng có thể đi nhân tộc đi dạo một chuyến.

Nhưng mà, nghĩ đến cũng không cần phiền toái như vậy, trong vòng ba ngày, chỉ cần đất chiếm được long tộc tất cả Chiến Lược Điểm, lần tiếp theo ngày mở cửa đến trước đó, ta thì có thể làm cho địa long tộc kết thúc lần này vạn tộc chiến tranh hành trình.

mà Long Tôn giả mắt lom lom nhìn Hứa Khôn nói: Ta còn có cơ hội lựa chọn sao?

Hứa Khôn mở cho hắn ra điều kiện, cùng Nham Tê Tộc một dạng.

Khác biệt với Nham Tê Tộc, địa long tộc ở giữa Tuyết Ngao tộc, Hứa Khôn nhìn trúng hai tộc năng lực bản thân.

Nham Tê Tộc chủ yếu là có cầm khí lực, đào quáng vận khoáng những chuyện lặt vặt này bọn hắn lành nghề, cùng với chủng tộc này tốt hơn khống chế, thuộc về là trung thực cái chủng loại kia, cho nên trước mắt từng đầu nham tê, nghiễm nhiên trở thành đi tới đi lui chủng tộc chiến trường ở giữa vận chuyển đại đội, không ngừng vận chuyển lấy số lượng khổng lồ mỏ nguyên.

Trái lại Tuyết Ngao tộc, trước mắt bên trong chiến trường chủng tộc thành viên đã bị diệt cái bảy tám phần, kế tiếp, liền chờ khai phát ra tộc này tất cả Chiến Lược Điểm, Hứa Khôn liền định đánh giết xem như chủng tộc lãnh tụ Tuyết Ngao Tôn giả.

Không có giá trị lợi dụng, Hứa Khôn không có để lại ý của bọn hắn.

Mà so sánh Nham Tê Tộc giá trị lợi dụng, địa long tộc rõ ràng cao hơn.

Đây chính là số rất ít, thích hợp với đào quáng chủng tộc.

Địa long tộc bình quân Huyết Mạch không cao, mặc dù là B cấp danh sách chủng tộc, vẫn còn so sánh nhân tộc cao một cái danh sách xếp hạng, nhưng bộ tộc này năng lực chiến đấu, Hứa Khôn là thấy qua.

Có thể dùng khó coi để hình dung.

Cho dù là trước mặt đầu này làm chủng tộc lãnh tụ mà Long Tôn giả, muốn giết chi, cũng không chút nào tốn sức.

Bộ tộc này có thể đưa thân B cấp chủng tộc, dựa vào là thật không phải là năng lực chiến đấu, mà là bọn hắn chuyên nghiệp đào hang, đào quáng, tiềm ẩn trong lòng đất tránh né giết hại năng lực.

Dù sao bản thể là con giun đi ~

Chỉ cần bọn hắn không lộ đầu, sẽ rất khó giết bọn hắn.

Bằng địa long tộc năng lực, phóng nhãn trong vạn tộc, đoán chừng là trước hết nhất đào xong nhà mình mỏ nguyên một trong chủng tộc.

Địa long tộc không giết người, chỉ đào quáng.

Đào xong nhà mình, liền có đầy đủ tích phân hối đoái chiến tranh kiến trúc, để bảo vệ nhà mình chiến trường.

Sau đó lại sắp xếp Địa Long quân đoàn lén qua đến các tộc chiến trường, tại các tộc vẫn không có thể đem nhà mình mỏ nguyên đào xong thời điểm, trước tiên đem phía dưới tầng kia cho đào rỗng.

Dùng cái này cam đoan nhà mình chủng tộc tích phân.

Đến nỗi sau đó nấc thang thứ hai chiến cùng nấc thang thứ ba chiến · Thánh chiến, địa long tộc liền vì chính là chữ: Cẩu!

Dựa vào nấc thang thứ nhất chiến chuẩn bị chiến đấu giai đoạn tích lũy khoáng thạch tích phân, địa long tộc hội một mực cẩu đến mỗi một giới vạn tộc chiến tranh kết thúc.

Đối đãi chủng tộc như vậy, các ngươi bọn hắn tích lũy đầy đủ tích phân, dựng lên đầy đủ chiến trường kiến trúc sau đó, liền thật bắt bọn hắn không có biện pháp gì.

Ít nhất tại trong cùng danh sách, giống như là Tuyết Ngao tộc, cũng chính là hạ quyết tâm, tại địa long tộc còn không có tích lũy đầy đủ chủng tộc tích phân hối đoái chiến trường kiến trúc thời điểm, liền khởi xướng tiến công.

Bây giờ không cướp bọn hắn, kế tiếp liền bị bọn hắn đoạt.

Không có, diệt tộc cùng làm cẩu, tuyển một đầu a. Hứa Khôn bình tĩnh đạo.

Ta...... Lựa chọn làm cẩu.

Tập quán này sinh hoạt tại lòng đất âm u sinh vật, cho dù là Huyết Mạch thăng hoa đến S cấp, vẫn như cũ không cải biến được cái kia trong xương cốt nhát gan tập tính.

Hứa Khôn đao cứ như vậy gác ở trên cổ của bọn hắn, không nghe lời cũng không được.

Muốn phản kháng vận mệnh, ngươi phải có phản kháng vận mệnh năng lực.

Nhưng bây giờ, đã khai thác Chiến Lược Điểm bị chiếm cứ, còn lại không khai phát Chiến Lược Điểm cũng bị Hứa Khôn phái người đi định huyệt, địa long tộc liền đợi đến lần sau ngày mở cửa cơ hội cũng không có.

Dù cho chờ đến, trong chủng tộc trụ cột liền bị như thế một đám nhìn chằm chằm cường giả nhìn chằm chằm, kia thật là tới bao nhiêu chết bao nhiêu a.

Nghe được đối phương đồng ý, Hứa Khôn không khỏi nở nụ cười: Có một câu nói, ta nghĩ ngươi có lẽ cảm thấy hứng thú.

Ân?

mà Long Tôn giả dựng lỗ tai lên.

Có muốn hay không đi đào đào những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc mỏ nguyên a?

Ài!?

Hứa Khôn quay người, lưu lại một cái cao thâm mạt trắc bóng lưng.

Ta ăn thịt, tự nhiên sẽ cho dưới tay người ăn canh, nếu như không phải địa long tộc có lợi dụng giá trị, ta cũng không cần thiết tới lãng phí thời gian.

So sánh Nham Tê Tộc, địa long tộc chủng tộc cơ số lại lớn, các ngươi đào quáng năng lực lại là ta coi trọng nhất.

Chỉ cần các ngươi phối hợp, bảo trụ các ngươi danh sách xếp hạng chỉ là phụ, nghĩ lại đến cái bậc thang, cũng không phải việc khó gì, mấu chốt hơn một điểm......

Hứa Khôn quay đầu, nhìn xem mắt trợn tròn mà Long Tôn giả đạo: Chiến đấu sự tình, không cần các ngươi cân nhắc, chỉ cần quản tốt chính mình việc nằm trong phận sự là được rồi.

Tất nhiên đáp ứng, liền cho ta toàn tâm toàn ý đi làm, làm cẩu, liền muốn làm nghe lời cẩu, bằng không thì, ta không ngại quay đầu trước tiên diệt ngươi địa long tộc!

Đại bổng cho, mứt táo tự nhiên cũng phải cấp một chút.

Đối đãi loại này tiện tay có thể diệt chủng tộc, Hứa Khôn tự nhiên không cần ăn nói khép nép mà cùng đối phương tiến hành đàm phán.

Tin thì có, không tin thì không.

Làm cẩu, chưa chắc chính là một chuyện xấu.

Rõ ràng, đại não vận chuyển 2 vòng nửa mà Long Tôn giả qua một hồi lâu mới nghĩ thông suốt Hứa Khôn lời nói này ý tứ.

Trên mặt đã lộ ra vui mừng.

Giống như làm cẩu...... Cũng không tệ a!

Tam tộc đã định, Hứa Khôn điều động tất cả am hiểu đào quáng thành viên, toàn bộ đầu nhập vào Tuyết Ngao tộc trên chiến trường.

Toàn lực khai phát tộc này Chiến Lược Điểm!

Đối diện với mấy cái này kẻ xâm lược, duy nhất may mắn còn sống sót Tuyết Ngao Tôn giả không ngừng chó sủa, nhưng lại không có tế tại chuyện.

Tại lại một lần nữa vạn tộc chiến trường ngày mở cửa đến thời điểm, tất cả Chiến Lược Điểm đã bị toàn bộ mở mang ra, lại bị chiếm lĩnh.

Cùng với sau cùng trong chủng tộc trụ cột, cũng bị Hứa Khôn bọn người đăng đỉnh.

Hứa Khôn, ta Tuyết Ngao tộc cùng ngươi thế bất lưỡng lập! Tuyết Ngao Tôn giả đã thấy chính mình kết cục, mắt đỏ phẫn nộ nói.

Đừng chó sủa, là đơn đấu a vẫn là quần ẩu?

Nghe vậy, Tuyết Ngao Tôn giả mắt chó dạo qua một vòng, tiếp lấy nhìn chằm chặp Hứa Khôn nói: Ta muốn cùng ngươi đơn đấu.

Hứa Khôn gật đầu một cái, đồng ý đối phương thỉnh cầu.

Nhưng tại trong đối phương trợn to mắt chó, Hứa Khôn thôi động xe lăn, lui về phía sau thối lui.

Mà bên người hắn những người khác, nhưng là chậm rãi tiến lên, ma quyền sát chưởng đứng lên.

Không phải, ngươi......

Ngươi lựa chọn đơn đấu đi, tính ngươi có cốt khí, một người đơn đấu ta một đám bằng hữu!

Ta thao! Hứa Khôn, ngươi không giảng võ đức, ta muốn cùng ngươi đơn đấu a!

Bỉ nhân không dễ đấu, cho nên loại chuyện này, ngươi vẫn là cùng ta các bằng hữu chuyện vãn đi ~

Mặc kệ đầu này Tuyết Ngao Tôn giả có nhiều phẫn nộ, kết cục chỉ có một cái, đó chính là bị luận chết ~

Đều đừng nóng vội, đều đừng nóng vội, từng cái từng cái tới!

Mắt thấy đám người tranh đoạt lấy đều phải tiến lên cùng đầu này bị hạn chế tại trong kết giới Tuyết Ngao Tôn giả một trận chiến, Hách Kiện vội lên tiếng khuyên can.

Rất khó tưởng tượng, đây là một đám nhị cảnh tồn tại, muốn cùng một tôn lục cảnh tồn tại chiến đấu.

Nhưng cái này từng cái muốn nhảy qua biên giới một trận chiến, đều là nhân vật hung ác, hoặc là chủng tộc thiên kiêu, hoặc chính là đi theo Hứa Khôn lăn lộn đến người.

Nhưng sư nhiều cháo ít, ai cũng muốn cùng lục cảnh một trận chiến, để cho ai đánh không phải đánh đâu?

Ngươi có đề nghị gì hay sao?

Rút hào a, ai rút đến bài danh phía trên hào, ai lên trước!

Ý kiến hay!

Tuyết Ngao Tôn giả: Gào ~ Khinh người quá đáng!

Đừng chó sủa, bằng không thì một hồi đánh nổ của ngươi đầu chó, ngay cả toàn thây cũng không cho ngươi lưu!

Cứ như vậy ngay trước mặt của người ta, một đám người bắt đầu quay số.

Mà đưa ra đề nghị này Hách Kiện, vận khí bạo tăng, cư nhiên bị rút được thứ nhất.

Hắc hắc, các vị, vậy ta sẽ không khách khí?

Trong đám người, Văn Nhân Trác Vân mang theo PTSD mà lui về sau một bước, phảng phất thấy được hơn một tháng trước mình bị vòng tràng diện.

Đó thật đúng là nhiều lần gập bụng a!

Nhưng hôm nay Tuyết Ngao Tôn giả, liền không có cơ hội như vậy.

Coi như Hách Kiện dự định thứ nhất xuất chiến lúc, có người không vui: Không công bằng, người nào không biết trình độ của ngươi, ngươi người thứ nhất lên, chúng ta còn lại còn có cơ hội biểu hiện sao?

Chính là chính là, ngươi liền nên sắp xếp cái cuối cùng!

Trực nương tặc, vừa mới đáp ứng đều tốt, bây giờ làm sao lại đổi ý đâu? Hách Kiện cả giận nói.

Mặc kệ, kết quả này ta không đồng ý!

Ta cũng là!

Ta cũng giống vậy!

Vậy các ngươi nói làm sao xử lý, ta rút đến thứ nhất, còn không lên cho ta? Đây là cái gì đạo lý?

Hứa Khôn nhìn xem đám người làm cho túi bụi dáng vẻ, mắt trợn trắng: Tất cả chớ ồn ào, như vậy đi, một người 5 phút, thẳng đến đánh chết đối phương mới thôi.

Cái này đề nghị hảo! Ta đồng ý!

Ta cũng đồng ý!

Ta cũng giống vậy!

Hách Kiện bất đắc dĩ nhếch miệng: Được chưa, 5 phút liền 5 phút.

Sau 5 phút ~

Chết tiện nhân, ngươi không giảng võ đức, đánh con chó, ngươi đến mức bật hết hỏa lực sao?

Chính là, ngươi cũng đem hắn đánh nhanh không có cẩu hình, còn để cho chúng ta làm sao chơi.

Cả đám đều gọi hồn a, lão tử xếp tới thứ nhất, đánh liền 5 phút, chó chết bầm này không chịu đòn, ngươi để cho ta làm sao xử lý?

Ngược lại hắn còn chưa có chết, cái tiếp theo ai?

Dựa vào!

Tuyết Ngao Tôn giả: Liền không có người thay ta lên tiếng sao?