Thứ 2559 chương: Cơ giới thú quân đoàn, mật mã gốc CPU!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2559 chương!1/4!

......

Nguyên Kế Hoa... Liên hợp?

Hứa Khôn nhìn về phía Ashe biểu diễn cá nhân, đi qua một Đại Chiến Khu chi chủ, cần chính mình ngưỡng vọng tồn tại, khác biệt với Hoa Hạ chiến khu cùng phương bắc lang tộc ở giữa kết thành thù truyền kiếp, xem như một Đại Chiến Khu chi chủ cùng lang tộc Man tộc bộ lạc chi vương · Thái Damir thông gia.

Cái này chẳng lẽ không phải đối với nhân tộc phản bội?

Nhưng cái này cũng là thực tế bất đắc dĩ, người trong quá khứ tộc mấy Đại Chiến Khu, mặc dù đều lấy nhân tộc tự xưng, thế nhưng chỉ là quân tử cùng mà không hợp thôi, trên danh nghĩa liên hợp, trên thực tế cũng là tất cả đi ý chí.

Riêng phần mình tín ngưỡng khác biệt, các đại chiến khu ứng đối nguy cơ khác biệt.

Mục tiêu không nhất trí, cương vực không kết nối, chỉ là trở ngại thiên nhãn · Dương Tiễn mị lực cá nhân, miễn cưỡng nhất thống thôi.

Bây giờ nhân tộc, vứt bỏ hiềm khích lúc trước, bỏ đi giả giữ lại thực, từ trên xuống dưới đều là nhân tộc chi quật khởi mà chiến.

Ngừng nội chiến, nhất trí đối ngoại!

Cỗ này Nguyên Kế Hoa mệnh danh, rất tốt, hy vọng ngươi có thể ở đây chiến bên trong rực rỡ hào quang! Hứa Khôn khẳng định nói.

Vô luận nhân tộc các đại chiến khu, vô luận nhân tộc đi qua đối mặt phương bắc lang tộc, Băng Bạo Hùng nhân tộc, giang hà Thủy Tộc, duyên hải Hải tộc... Có thể trở thành bằng hữu liên hợp ở chung với nhau đều liên hợp lại.

Không thể liên hợp, hoặc chính là giống bây giờ Thiên sứ tộc triệt để đứng ở mặt đối lập.

Hoặc chính là bị thanh trừ không còn một mống, không thể sẽ ở nhân tộc vực nội làm xằng làm bậy.

Ashe biểu hiện, không chỉ là biểu hiện ra chính mình làm một cái cường đại trinh sát viễn trình dò xét thủ đoạn, càng là kiên định chính mình bây giờ lập trường.

Đây mới là Hứa Khôn muốn thấy được nhân tộc hiện trạng, mà không phải giống chuộc Vận giáo trong loại trong khe cống ngầm kia chuột giống như, vẫn nghĩ phân liệt nhân tộc.

Ashe Nguyên Kế Hoa bọc thép tên là: Liên hợp!

Mà một bên Sejuani Nguyên Kế Hoa bọc thép tên là: Thống soái!

Không giống với Ashe Nguyên Kế Hoa bọc thép trên ý nghĩa mệnh danh, Sejuani Nguyên Kế Hoa bọc thép ngoại trừ mang cho nàng đề thăng, chủ yếu nhất là, tại Victor bọn hắn tiến lên Hextech kế hoạch đồng thời, còn thuận đường mà cải tạo Sejuani tọa kỵ ở bên trong tất cả chiến thú.

Cái này không khỏi không nâng lên Hứa Khôn một vị cố nhân ở trong đó cung cấp trợ giúp.

Bây giờ quay về trư tộc, trở thành trư tộc lãnh tụ Trư Bát Giới.

Hắn bái kiến Ngọc Đỉnh chân nhân thời điểm, vừa vặn gặp tới thỉnh giáo trận Vũ Chi đạo Victor, đối với Hextech kế hoạch cảm thấy hết sức có hứng thú.

Đồng thời muốn nếm thử có thể hay không cải tạo ra nhân loại ở bên trong những sinh vật khác trở thành cơ giới sinh mệnh.

Xem như trư tộc lãnh tụ, hắn có khả năng cung cấp chính là cường đại trư tộc sinh vật.

Mà Sejuani tọa kỵ, đúng lúc là nàng trước đây thuần phục một đầu cường đại heo thú.

Sejuani cải tạo, không chỉ là dùng nàng bản thân truyền thừa chi khí cải tạo thành nàng Nguyên Kế Hoa bọc thép, còn bao gồm tọa kỵ của nàng ở bên trong số lớn trư tộc sinh vật, tuy nói không có đạt đến Nguyên Kế Hoa cường độ, thế nhưng không kém gì Titan tộc mật mã gốc quân đoàn.

Sejuani thống soái, cũng là bởi vì nàng trở thành cái này một nhóm Hextech · Heo thống soái, lần này nàng cũng suất lĩnh 1000 đầu cải tạo Hextech · Heo đi tới phía trên chiến trường này.

Xem như duy nhất một cái bản thân cùng tọa kỵ hoàn thành song song cải tạo, sau này có thể lấy nàng làm điểm xuất phát, tiếp tục mở rộng nàng dưới quyền Cơ Giới quân đoàn.

Mà bản thân nàng, vốn là xông pha chiến đấu nữ hán tử.

Đến nỗi sau cùng Lissandra, nhắc đến nàng thời điểm, Thor đều mang theo mấy phần mặt mày hớn hở.

Bởi vì nàng không phải Hextech · Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, mà là Victor tại hoàn thành số liệu dựng lại, gia nhập Hextech hạch tâm dấu hiệu... Mật mã gốc trọng tài!

Đây tuyệt đối là lần này tiến lên Hextech trong kế hoạch một lớn đột phá trọng đại.

Là Victor căn cứ vào Lissandra tự thân tình huống nghiên cứu ra được nghiên cứu khoa học thành quả.

Lissandra bản thân, nhìn không ra quá nhiều bị cải tạo vết tích, cũng không giống một đám Nguyên Kế Hoa chiến sĩ một dạng thân mang bọc thép, chỉ là trên người nàng pháp bào là giống như số liệu ma trận một dạng lưu chuyển băng tinh.

Victor tại phát hiện nàng tình huống đặc biệt sau, ngay từ đầu nghiên cứu mục đích không phải là vì khác, mà là vì phá giải tương lai có khả năng đối đầu Titan tộc mật mã gốc quân đoàn.

Nhân gian ma binh mật mã gốc bị Tà Thần · Loki đánh cắp đồng thời phân tích, theo lý mà nói ngoại trừ nắm giữ mật mã gốc, không cách nào chế tạo ra nhân gian ma binh thay đổi sản phẩm · Nguyên Kế Hoa chiến sĩ.

Hảo liền tốt tại Victor bản thân liền là trước đây nguyên đại mã người quy định một trong, mà nguyên đại mã sinh ra, cùng Thor trên tay Mjolnir ở giữa lại có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Cho nên tại nhân tộc khởi động lại Hextech kế hoạch, cũng không phải là đánh cắp Titan tộc thành quả, mà là một lần nữa chế định một cái mật mã gốc.

Như vậy nếu là tương lai hai cái mật mã gốc ở giữa lẫn nhau hướng sẽ sinh ra kết quả gì đâu?

Mật mã gốc · Lissandra ý nghĩa tồn tại, đối với nhân tộc mà nói, nàng trở thành mật mã gốc chu toàn, tất cả sau này Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, tương đương với đều từ nàng ở đây truyền thâu số liệu chế định mà thành.

Đối với sau này có khả năng lại đối đầu Titan tộc mật mã gốc đại quân, như vậy Lissandra liền đem thi hành giảm chiều không gian đả kích, trực tiếp từ hạch tâm dấu hiệu chỗ phá hư những cái kia mật mã gốc chiến sĩ vận hành tự thân máy móc dấu hiệu số liệu.

Tương đương với nói, Lissandra trở thành nhân tộc Hextech kế hoạch CPU.

Nhưng mà sau này thành quả, còn không chỉ như thế.

Lissandra, càng là một đài cỗ máy chiến tranh, nàng nắm giữ lấy giống Hứa Khôn hồn hải triệu hoán năng lực giống nhau.

Tại trong nàng Thánh Vực bao phủ, tất cả tử vong sinh linh, nàng có thể từ tự thân truyền thâu một đạo mật mã gốc, đem hắn tạm thời cải tạo thành mật mã gốc · Băng nô.

Nàng một người, thì tương đương với một cái không chê vào đâu được quân đoàn!