Thứ 2130 chương: Mới đúc chậm đã, khinh người quá đáng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2130 chương!3/3!

......

Hứa Khôn triệu hoán ra tinh lạc cửu thiên, đối với sắp triệt để hình thành chậm đã tiến hành chế tạo!

Nguyên bản thần minh chi uy, tại Hứa Khôn một chùy lại một chùy phía dưới, dần dần bị áp chế, mãi đến phản phác quy chân!

Cuối cùng nương theo Lý Dịch An ý thức bộ phận ngủ say, mới đúc chậm đã hình thành!

Không phải nhị cảnh chi khí, mà là ba cảnh đỉnh phong chi khí, nhưng bây giờ xem như nhị cảnh hậu kỳ Hứa Khôn, lại có thể nhảy qua biên giới sử dụng.

Đây là Hứa Khôn đối với tự thân đúc Tinh Thuật lợi dụng.

Cũng như trước đây mới vừa tiến vào Hạo Thiên Tháp lấy được 【 Viêm Linh Sáo Trang 】 ba kiện bộ sáo trang thuộc tính ·【 Sơ cấp giản dị 】 một dạng trang bị đặc tính.

Đúc tinh thuật trung tướng kỳ mệnh tên là —— Xe nhẹ đường quen!

Có thể để cho người trang bị vượt cả một cái đại cảnh giới nắm giữ nên trang bị.

Nắm giữ loại này chế tạo pháp môn, thậm chí có thể để loại kia thần minh phía dưới tồn tại, nắm giữ toàn bộ thần minh chi khí uy lực.

Tương đương với tại đồ vật bản thân trên cơ sở, tăng lên một đầu đặc tính, yêu cầu duy nhất, chính là chế tạo giả bản thân nắm giữ lấy cực kỳ thâm ảo chế tạo thuật!

Có cái gì chế tạo thuật, có thể siêu việt đúc tinh thuật đây này?

Hứa Khôn thành công, đưa tay nắm chặt, cầm ôn nhuận chuôi kiếm.

Ngươi thật giỏi, ý thức của ta không có ngủ say rất sâu ài ~ Lý Dịch An không còn có thể như lúc trước chung chung là thực thể kiếm linh xuất hiện, nhưng lại có thể cùng Hứa Khôn linh Hồn Chi ở giữa tiến hành không chướng ngại giao lưu.

Tới, ban thưởng ngươi một cái hôn hôn ~

Chậm đã trên thân kiếm dương, thân kiếm cùng Hứa Khôn bờ môi đụng một cái.

Hứa Khôn vuốt ve thân kiếm, tựa như vuốt ve người yêu của mình: Thanh tỷ, ta nhất định sẽ đem ngươi mang về đến bên cạnh ta, nhất định!

Ta đương nhiên tin tưởng ta thối đệ đệ, bất quá ta vui vẻ nhất, là sau này tỷ tỷ có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu rồi ~ Tỷ tỷ nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi, hiện tại lời nói, khoái cảm chịu một chút chuôi kiếm này năng lực hoàn toàn mới, sẽ cho ngươi rất lớn kinh hỉ a!

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng có chút kích động.

Không nói thất cảnh chi khí chậm đã, dùng làm truyền thừa Minh Hà lão tổ Nguyên Đồ, A Tỳ, liền nói nguyên bản bị áp chế tại nhị cảnh chi khí quốc khí · Đại Thương Trần ảnh, đó đã là bễ nghễ thế gian chí cao thần khí.

Bây giờ bốn hợp một phía dưới, Đại Thương Trần ảnh cái này quốc khí vậy mà chỉ có thể làm vì dự bị.

Cái kia chuôi này mới đúc chi kiếm đem mạnh cỡ nào?

Bây giờ không cách nào nhìn thấy xác thực số liệu, cho nên thần kinh cảm thụ vật bản thân cường đại hay không cùng với cụ thể năng lực, đều xem cá nhân nhãn lực.

Nhận chủ tình huống phía dưới, Hứa Khôn ngoại trừ nhãn lực, còn có thể thông qua bản thân cùng chậm đã chi kiếm liên hệ, cảm ngộ năng lực.

Mới đúc chậm đã, tự nhiên có nguyên bản bốn kiếm riêng phần mình năng lực, bất quá tại Huyết Sát dưới sự giúp đỡ......

Hứa Khôn đang nắm chậm đã, trên thân kiếm hiện ra là nhân tộc hưng thịnh chi cảnh, kim quang rạng rỡ, đó là hắn rót vào trong đó, áp súc khí vận chi lực sau Nhân Hoàng chi lực.

Một mặt này, gọi là thịnh thế! Lý Dịch An định nghĩa đạo.

Nếu như nói khi xưa Đại Thương Trần ảnh, chỉ là nhân tộc một cái đại thời đại bên trong, trong đó ghi chép ở trong lịch sử một cái vương triều.

Như vậy bây giờ chậm đã kiếm chính diện, liền đại biểu cho Chỉnh nhất tộc bây giờ cùng tương lai.

Cùng Hứa Khôn trong giấc mộng nhân tộc thịnh huống một dạng, cực hạn Thánh đạo nhân hoàng chi kiếm!

Nhưng theo Hứa Khôn xoay chuyển, nguyên bản thịnh thế chi cảnh phá toái, bao quát quanh mình hoàn cảnh đều xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Huyết tinh, sợ hãi, tận thế, tội ác......

Lập tức từ Thiên Đường, lọt vào trong địa ngục!

Nguyên Đồ, A Tỳ biến thành mặt khác.

Một mặt này, ta xưng là diệt thế!

Không cần quá nhiều giảng giải, một mặt này chính là Nguyên Đồ, A Tỳ sức mạnh hiển hóa, sát lục, tà ác, cùng ngay mặt Thánh đạo hoàn toàn khác biệt.

Mà Hứa Khôn càng có thể trực quan cảm thụ thanh kiếm này chính phản hai mặt hoàn toàn đối lập, nhưng lại không dậy nổi xung đột sức mạnh bản nguyên.

Đến từ Huyết Sát trợ giúp, đem bốn kiếm tương dung, lại phân biệt rõ ràng!

Chính diện là hắn để mà thủ hộ chính mình nghĩ bảo vệ hết thảy sức mạnh!

Mặt trái, là hắn đối mặt tất cả tà dữ tợn, muốn biểu hiện ra so với bọn hắn còn muốn tội ác sức mạnh!

Nghiệp lực gia thân lại như thế nào, ta từ một kiếm Tiếu Thương Thiên!

Khí vận / nghiệp lực gia tăng vào một thân, loại tình huống quỷ dị này, là rất nhiều người không thể nào hiểu được.

Giống như là một tôn thần minh, lại đi thiên đạo, lại bước vào Ashura đạo, hai đạo cùng tồn tại, chẳng lẽ không phải dị loại?

Nhưng chuôi kiếm này chính phản hai mặt, lại quán xuyên Hứa Khôn một đời, là người nhân sinh của hắn khắc hoạ.

Đối với nhân tộc cùng những cái kia giao hảo Nhân tộc chủng tộc mà nói, Hứa Khôn bị mang theo thần chi danh!

Mà đối với những cái kia sợ hắn, e ngại hắn, căm hận hắn chủng tộc mà nói, hắn lại là một cái tay nhuốm máu tanh Đại Ma Vương!

Là chính là tà, lưu cho hắn người bình luận, đối với Hứa Khôn mà nói, hắn chỉ cần khống chế những thứ này sức mạnh thuộc về mình là được.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chậm đã hóa thành một đạo xen lẫn kim quang cùng huyết mang lưu quang tụ vào Hứa Khôn trong thức hải.

Ôn Dưỡng này kiếm, đợi cho Hứa Khôn chi đạo đại thành ngày, này kiếm cũng tương cận theo hắn cùng nhau nghiệm chứng đại đạo.

Thu hồi mới đúc chậm đã sau đó, Hứa Khôn chuyến này xem như xong việc thối lui, Huyết Sát di tích cũng triệt để sụp đổ.

Di tích bên ngoài, Huyết La cầm đầu Tu La tộc người nhíu chặt lông mày.

Huyết Tâm mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói: Huyết La Tổ, Hứa Khôn sẽ không ở bên trong xuất hiện ngoài ý muốn gì a?

Huyết La đối với cái này, cũng không cách nào làm ra giảng giải.

Tu La tộc tiêu phí giá thật lớn kiến tạo công trình mặt mũi, cũng tại lúc này ầm vang sụp đổ.

Tựa hồ cũng tại kể rõ xem như tổ tông Huyết La, đối với mấy cái này căn bản không có hứng thú gì.

Mãi đến trước mặt triệt để biến thành một vùng phế tích, vẫn như trước không có thấy Hứa Khôn xuất hiện.

Liền nguyên bản biểu lộ bình thản Thor, bây giờ cũng không khỏi nhíu chặt lông mày.

Đát, đát, đát......

Không khí an tĩnh bên trong, trong phế tích tiếng bước chân là như vậy thanh thúy.

Đợi cho Hứa Khôn thân ảnh xuất hiện, tất cả mọi người đều thở dài một hơi.

Để cho người ta càng thêm kinh ngạc chính là......

Hứa Khôn là tự mình đi ra.

Thân thể của hắn, chữa trị?

Huyết La mấy người Tu La tộc người, cùng với Thor, Hứa Nhị Bàn vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Côn thần, ngài không có sao chứ?

Đối mặt Huyết La nghĩ một đằng nói một nẻo quan tâm, Hứa Khôn mỉm cười: Trạng thái tốt đẹp.

Huyết La sắc mặt có chút xoắn xuýt, một bên Huyết Tâm lại là vội vã không nhịn nổi nói: Côn thần, cái kia Nguyên Đồ, A Tỳ......

Hứa Khôn gật đầu: Tại trên tay của ta.

Cái kia có thể hay không......

Không thể. Hứa Khôn quả quyết cự tuyệt.

Một câu nói, để cho tràng tử trong nháy mắt lạnh xuống.

Huyết La đưa tay, ngăn trở Huyết Tâm nói tiếp động tác.

Côn thần, thế nhưng là có biến cố gì?

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không có bất kỳ ngượng ngùng: Là xuất hiện một chút biến cố, tha thứ ta không cách nào đem Nguyên Đồ, A Tỳ lấy ra.

Đừng nói giao ra Nguyên Đồ, A Tỳ, tình huống hiện tại là, Hứa Khôn liền cho Tu La tộc nhìn ý nghĩ cũng không có.

Đầu tiên một điểm, chậm đã kiếm tương đương với hắn Thanh tỷ cơ thể, hắn là tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào vào tay.

Một điểm nữa, bốn kiếm hợp nhất, hóa thành chính tà hai mặt, tình huống này, cũng là không thể để cho bất kỳ một cái nào ngoại nhân biết được.

Cái kia côn thần thế nhưng là thu được trong đó truyền thừa?

Hứa Khôn lắc đầu.

Huyết La chân mày nhíu chặt hơn, chung quanh Tu La tộc thành viên ánh mắt cũng dần dần bất thiện.

Là Huyết Sát bạn tri kỷ đại, có chút bí mật, tha thứ ta vô pháp đạo minh.

Vậy ta thỉnh cầu nhìn qua Nguyên Đồ, A Tỳ, cái này không quá phận a? Huyết La nhịn xuống nổi giận nói.

Không quá phận, nhưng ta cự tuyệt. Hứa Khôn bình tĩnh nói.

Lẽ nào lại như vậy!

Côn thần hành sự như thế, có phần quá bá đạo a? Huyết La biểu lộ cũng là nghiêm túc.

Ta đã nói trước, nếu như côn thần năng thu được Nguyên Đồ, A Tỳ tán thành, dù cho đem hai thanh thần kiếm lấy đi cũng không phải không được, nhưng cái này dù sao cũng là tổ tiên chi vật, côn thần lại ngay cả lấy ra cho ta chờ nhìn qua ý nghĩ cũng không có, còn muốn đem từ chối đến Huyết Sát tổ thần trên thân, tha thứ ta......

Không thể nào hiểu được.

Xem như một lớn Vương tộc cao tầng, Huyết La đối với Hứa Khôn thái độ, đã là vô cùng bình hòa.

Khách quan tới nói, tiến vào nhân gia tổ tông mộ địa, cầm đi nhân gia tổ truyền bảo vật, bây giờ liền nhìn cũng không cho nhìn, đúng không?

Tự nhiên là không đúng.

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, đây không phải nỗi khổ tâm hay không nỗi khổ tâm vấn đề, đây là không cách nào thỏa hiệp một sự kiện.

Xin lỗi Huyết La tôn giả, chỗ đắc tội, mong rằng thông cảm, ta nghĩ sau này ngài tự sẽ lý giải.

Hứa Khôn cung kính hồi đáp.

Huyết La đứng tại chỗ, không nói một lời, Hứa Khôn nhưng là cất bước hướng về Thor hai người mà đi.

Cũng không tính quá nhiều giải thích!

Huyết La dường như đang xoắn xuýt, không để ý người khác ánh mắt ra hiệu.

Nhưng cuối cùng không nhịn được, là khác Tu La tộc tộc nhân.

Dừng lại!

Nương theo một tiếng quát lớn, chung quanh từng cái phóng thích ra Huyết Sát chi lực Tu La tộc thành viên xuất hiện.

Hứa Khôn không khỏi quay đầu: Huyết La tiền bối, nhất định phải làm như vậy sao?

Huyết La đưa lưng về phía Hứa Khôn, vẫn là không nói một lời.

Giống như là ngầm thừa nhận, lại giống như không cách nào lấy chắc chủ ý.

Khác thế hệ trẻ lại không có tốt như vậy tính khí.

Hứa Khôn, giao ra Nguyên Đồ, A Tỳ, như vậy hết thảy bình an vô sự, nếu không......

Mặt đất rung động ầm ầm, lúc trước rút đi mười hai đạo chùm sáng, lại độ từ mười hai đạo sơn môn tụ đến.

Tiểu Khôn, nếu không thì...... Thor vặn vẹo uốn éo đầu, quanh thân đã là Lôi Đình phun trào.

Hứa Khôn lắc đầu, đối mặt đằng đằng sát khí Tu La tộc thành viên nói: Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, xem ở Huyết Sát thần mặt mũi, ta có thể không so đo, ta cho các ngươi 10 giây thời gian.

Mười...... Chín......

Đếm lấy đếm, Hứa Khôn nhắm hai mắt lại, xem đám người như không!

Hứa Khôn, ngươi khinh người quá đáng, chẳng lẽ là cho là thế gian không người có thể chế tài ngươi!

Hôm nay, hoặc là lưu lại Nguyên Đồ, A Tỳ, hoặc là, liền ra lệnh tang ta Tu La tộc hai mươi di tích a!

Ba...... Hai...... Một......

Hứa Khôn còn tại yên lặng đếm xem, nhưng Tu La tộc đám người đã đỏ mắt, tiếp dẫn mười hai đạo chùm sáng tấn công về phía Hứa Khôn không nói, một đám sát cơ lộ ra Tu La, cũng là vây giết mà đến.

Hứa Khôn khép lại hai mắt chậm rãi mở ra, theo cái cuối cùng ký tự rơi xuống, rất nhiều công kích cũng tất cả đều rơi xuống.

Ai......

Hứa Khôn mặc dù đoán được cục diện như vậy, nhưng vẫn là có chút không đành lòng a!

Khi cặp mắt hắn mở ra một sát na, chung quanh trong nháy mắt bị hóa thành thực chất sát khí bao phủ, biến thành một cái Huyết Sắc thế giới.

Huyết La lại khó trấn định, cơ thể run rẩy ngoái nhìn, cảm nhận được Hứa Khôn trên người khí thế sau: Côn thần...... Không cần!

Nhưng tiếc là, chậm.

Hứa Khôn mở ra tay phải, lẩm bẩm nói: Ta hoa nở sau, bách hoa giết!

Phanh phanh phanh!

Trên không, nhiều hơn từng đạo huyết hoa.