Thứ 2722 chương: Một cánh cửa một cái chìa khóa, một người nhất tộc!.

Hôm nay canh thứ hai: 2722 chương!2/4!

......

Thánh mẫu Kỳ Lân nhìn như kiện toàn đạo, vừa vặn là nhất không kiện toàn, thậm chí tại trong Kỳ Lân tộc kế hoạch, cũng không có đem nàng xem như tộc nhân.

Thánh mẫu tức ngàn vạn Kỳ Lân mẫu thân, nếu như tạo thần kế hoạch thành công, nàng sẽ thay thế Kỳ Lân Thủy tổ, trở thành hoàn toàn mới Kỳ Lân Thần tộc sinh con mẫu thân.

Mà nàng lần này từ sắp chết đến hồi phục quá trình, muốn một lần nữa thức tỉnh, cần một cái chìa khóa.

Nhưng nàng tự thân lại rất đặc thù, nàng là một phiến cái gì chìa khoá cũng có thể mở ra môn.

Dựa theo tạo thần kế hoạch quá trình, nguyên bản tại thánh mẫu Kỳ Lân suất lĩnh toàn bộ Kỳ Lân tộc hoàn thành sau khi phi thăng, còn có thể tiến hành một cái có thể xưng thấp kém nghi thức.

Đó chính là từ Kỳ Lân Thủy tổ bắt đầu, tất cả lão tổ nhao nhao mở ra nàng cánh cửa này, dùng cái này dẫn dắt khí thế, để cho truyền thừa bọn hắn Huyết Mạch hậu duệ có thể bị thánh mẫu Kỳ Lân dựng dục ra tới.

Nói dễ nghe một chút Kỳ Lân Thần tộc thai nghén nghi thức, nhưng nói khó nghe một chút, thánh mẫu Kỳ Lân nguyên bản số mệnh, là phải bị tất cả Kỳ Lân lão tổ xe luân nữ làm!

Tiếp thu tất cả lão tổ hạt giống, xem như sinh con máy móc không ngừng sinh ra Kỳ Lân, mãi đến Kỳ Lân nhất tộc toàn bộ hàng thế, sứ mạng của nàng cũng liền kết thúc.

Chính là bởi vì Kỳ Lân tộc cái gì thể hệ đều có, sở dĩ làm thai nghén toàn bộ Thần tộc thánh mẫu, nàng tự thân điều kiện tiên quyết, chính là có mười hai đại đạo.

Bằng không, phàm là thiếu hụt bất kỳ một cái nào đạo, như vậy thì tương đương với Kỳ Lân Thần tộc sẽ mất đi một ít đạo Kỳ Lân, dạng này chính là không viên mãn.

Nhưng cái kia Thần tộc thai nghén nghi thức, theo tạo thần kế hoạch chỉ là một hồi hoang ngôn, thánh mẫu Kỳ Lân kém chút vẫn lạc, tự nhiên là còn chưa kịp tiến hành.

Năm trăm năm trước thánh mẫu Kỳ Lân, cùng hiện nay tại Phượng Chủ dưới sự giúp đỡ sắp hồi phục thánh mẫu Kỳ Lân ở giữa tồn tại nhất định khác biệt.

Năm trăm năm trước, nàng là một khối nở rộ Kỳ Lân chi hoa thổ nhưỡng, dạng gì hạt giống rơi tại nàng phía trên, liền sẽ mở ra như thế nào Kỳ Lân chi hoa.

Đem những cái kia phong ấn tại trong cơ thể nàng Lam Tinh Kỳ Lân hậu duệ xem như hạt giống, như vậy tiến hành Thần tộc thai nghén nghi thức Kỳ Lân các lão tổ tinh khí, chính là một hồi thúc đẩy sinh trưởng hạt giống nảy sinh mưa móc.

Không chịu nhận cùng mưa móc sau thử thách, nguyên bản cả tộc phong ấn tại trong cơ thể nàng Kỳ Lân hậu duệ mới có thể nhao nhao hàng thế.

Mà bây giờ thánh mẫu Kỳ Lân, không nói tự thân vốn là khởi tử hoàn sinh, không có khả năng có trước đây cường đại như vậy, trước kia lấy Kỳ Lân chúng lão tổ tinh khí làm dẫn, dẫn động trong cơ thể nàng Kỳ Lân sinh mệnh cũng theo Kỳ Lân tộc bị sau lưng tính toán người ăn sống nuốt tươi sau, cũng liền triệt để đánh mất.

Nàng khối này thổ nhưỡng, cần lần nữa khai khẩn, gieo hạt.

Lại nàng bây giờ chỉ có thể trở thành một khối sở hữu tư nhân địa, mà không thể để cho rất nhiều người cùng hưởng.

Nói như vậy có thể không thể nào hiểu được.

Vậy liền đem năm trăm năm trước Kỳ Lân thánh mẫu xem như là một cái có thể ai cũng có thể làm chồng, chỉ gánh chịu sinh con nhiệm vụ công cụ Kỳ Lân.

Năm trăm năm sau, chính là khuê nữ, chỉ có thể một đời một thế một đôi người ngây thơ mẫu Kỳ Lân.

Có thể ở trên người nàng gieo rắc hạt giống, mở ra nàng cánh cửa này, chỉ có một người.

Bây giờ thánh mẫu Kỳ Lân giống như là một cái sắp thức tỉnh ngủ mỹ nhân, bây giờ, cần chuyên thuộc về nàng Vương Tử tới hôn nàng, tỉnh lại nàng.

Như vậy, cái này Vương Tử nhân vật, rất trọng yếu.

Sẽ quyết định thánh mẫu Kỳ Lân tương lai thành tựu.

Kỳ Lân lão tổ giữ lại cuối cùng này Huyết Mạch, tự nhiên không còn đem nàng coi là một cái công cụ, mà là sau cùng tộc nhân, cho nên kinh nghiệm năm trăm năm ngủ say sau thánh mẫu Kỳ Lân, mới là sống sờ sờ Kỳ Lân.

Từ công cụ đến sinh linh, năm trăm năm sau lần này khôi phục cực kỳ trọng yếu.

Nàng cánh cửa này, dùng cái gì chìa khoá mở ra, liền sẽ nhìn thấy dạng gì quang cảnh, cơ hội này, chỉ có một lần.

Chìa khóa loại hình, chính là đạo nhiều ít!

Tỉ như đi đơn nhất nào đó đạo sinh linh tỉnh lại thánh mẫu Kỳ Lân, tốt như vậy, thánh mẫu Kỳ Lân bị đối phương sau khi mở ra, nàng đã từng xem như mười hai đạo đầy đủ hết Kỳ Lân, sau này cũng chỉ có thể trở thành một đầu đơn hệ Kỳ Lân!

Đây mới là Kỳ Lân lão tổ xem thấu năm trăm năm sau, xác định là Hứa Khôn căn bản nguyên nhân.

Chỉ có mười hai đại đạo đầy đủ hết chìa khoá, tại mở ra thánh mẫu Kỳ Lân cánh cửa này sau, mới có thể để cho nàng tự thân nguyên bản bị động đắp nặn đạo sẽ không sụp đổ, lãng phí!

Điểm này, đối với thánh mẫu Kỳ Lân tự thân sau này trưởng thành ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng mà đối với lựa chọn Hứa Khôn Kỳ Lân lão tổ bên ngoài, cái này càng là việc quan hệ tương lai bỗng dưng một ngày, trên đời này có hay không còn có thể lưu lại Kỳ Lân tộc dấu chân mấu chốt.

Tỉnh lại một cái mười hai đại đạo đầy đủ hết thánh mẫu Kỳ Lân Phương Thức, chắc hẳn người trưởng thành cũng có thể lý giải.

Như vậy sau đó, thánh mẫu Kỳ Lân liền sẽ toàn tâm toàn ý đi theo nàng Trắng Kỳ Lân Vương Tử Bên cạnh, những tác dụng khác có hay không tạm thời không biết, nhưng phục vụ tại giường tre, vì đó có mang dòng dõi trách nhiệm, là khắc hoạ tại linh hồn của nàng chỗ sâu.

Nàng từ công cụ đã biến thành sinh linh, nhưng tự thân sứ mệnh không có thay đổi.

Sinh, dừng lại càng không ngừng sinh!

Lại không giống với khác cường đại Huyết Mạch ở giữa kết hợp, nghĩ mang thai một cái dòng dõi độ khó trọng trọng, thánh mẫu Kỳ Lân nàng tự thân mười hai đại đạo tạo thành một cái bên trong tuần hoàn, có lẽ không thích hợp tại phương diện chiến đấu, nhưng liền cùng Hứa Khôn tự thân mười hai đại đạo dung hội quán thông, có thể các đạo kết hợp một dạng.

Nàng, là trời sinh Dịch Dựng thể chất!

Dù là thể nội không có ban đầu Kỳ Lân hạt giống, nàng vẫn như cũ có thể tiếp thu các loại Huyết Mạch từ đó kết hợp trở thành hậu đại.

Phải biết, thận bảo, nguyên Hoàng nhi các nàng bất quá là phục dụng một cái lân Huyết Đản thần đan, liền có thể ổn định các nàng vốn là cường đại Huyết Mạch cùng Hứa Khôn kết hợp sau hài tử.

Thánh mẫu Kỳ Lân, nàng thế nhưng là nuốt Kỳ Lân tộc luyện chế được tuyệt đại đa số lân Huyết Đản thần đan a!

Số lượng kia, không biết bao nhiêu!

Lại loại này thuốc dưỡng thai, sau lưng mưu đồ bí mật người tự nhiên là không dùng được, hắn tối đa chỉ là tranh đoạt bộ phận Kỳ Lân lão tổ bản nguyên chân huyết.

Còn lại dược lực, đều bị thánh mẫu Kỳ Lân hấp thu.

Nàng vô cùng thích hợp sinh con, như vậy dựa theo Huyết Mạch truyền thừa tới nói, nàng bản thân Huyết Mạch, theo đạo lý tới nói, thậm chí vượt qua tám hệ Kỳ Lân Thủy tổ.

Như vậy, thế gian bất luận cái gì Huyết Mạch bị nàng hấp thu, dựa theo thường quy Huyết Mạch lấy mạnh hiếp yếu luận, giống như là long tộc cùng các tộc kết hợp sau, bình thường sẽ dựng dục ra có long tộc Huyết Mạch hậu duệ đạo lý.

kỳ lân Huyết Mạch bản thân liền vì thế gian chi đỉnh, nàng càng là đặc thù tới cực điểm mười hai hệ Kỳ Lân, như vậy một khi có thể dựng dục ra hậu đại, khả năng cao cũng sẽ là Kỳ Lân!

Mở ra nàng chiếc chìa khóa kia tốt nhất là mười hai đạo đầy đủ, như thế có thể để nàng giữ lại tự thân mười hai đạo Kỳ Lân chi lực.

Như thế, sau này kết hợp với sinh con, chỉ cần thời gian đầy đủ, nàng một cái mẫu Kỳ Lân, liền có thể sinh hạ khác biệt khác hệ, nhưng lại có thể bao quát mười hai hệ Kỳ Lân hậu duệ.

Một mình nàng, tức là nhất tộc.

Đây chính là Kỳ Lân Thủy tổ tại gặp được Kỳ Lân tộc phá diệt chính là một cái không thể vãn hồi kết quả sau, lưu đến năm trăm năm sau hậu chiêu.

Bất quá đi, nghĩ một người Tạo nhất tộc, chỉ dựa vào thánh mẫu Kỳ Lân một cái mẫu Kỳ Lân là làm không được, cho nàng gieo giống người, có thể làm được sao?

Hứa Khôn đem những tin tức này tiêu hoá sau đó, khóe miệng co giật rồi một lần.

Hắn rất muốn lớn tiếng nói: Ta mới không muốn làm ngựa giống đâu!

Nhưng cuồng vọng như vậy chi ngôn, tại rất nhanh tỉnh lại thánh mẫu Kỳ Lân sau, liền sẽ trở thành cỡ lớn chân tướng cảnh nổi tiếng!