Thứ 2850 chương: Càng nhiều càng tốt? Chỉ xuất một người!.

Hôm nay Canh [4]: 2850 chương!4/4!

......

Vân Chủ giỏi tính toán a, Miêu Tộc thiệt hại đã thành định cục, tất nhiên không cách nào thay đổi tự thân, liền nghĩ kéo Tiền vị chủng tộc xuống nước. Cùng Kỳ sau khi tự hỏi cấp ra khẳng định ý kiến.

Vân Vận cũng không có đắc ý quên hình, nàng có thể đoán được Cùng Kỳ cái này phía trước liền nghĩ làm Hồng Nương, tác hợp nàng và Hứa Khôn hổ lão, nội tâm tất nhiên hoài nghi nàng và Hứa Khôn ở giữa có tồn tại hay không PY giao dịch.

Nhưng Hứa Khôn bên kia hát mặt trắng, phía bên mình có thể nào không phối hợp lấy hát mặt đỏ đâu?

Nội tâm nghi kỵ không quan tâm, hết thảy từ thực tế xuất phát, có thật sự chỗ tốt mới là mấu chốt.

Dùng hơn hai điểm, đừng nói là Hoang tộc chủ động mời, dù cho không có, ta Miêu Tộc cũng có thể chủ động đề nghị xuất binh tương trợ, kế tiếp là thỏ tộc, cái kia thỏ tộc sau đó, còn có chủng tộc khác có thể phương pháp này kéo xuống nước.

Ngoài ra, Hoang tộc cũng tốt, hoang cũng được, vẫn như cũ lộ ra một tấm khăn che mặt bí ẩn, nếu không thời gian dài tiếp xúc gần gũi, chỉ sợ khó mà sờ đến kỳ căn cước, Miêu Tộc xuất binh, cũng có thể thêm một bước tìm hiểu Hoang tộc nội tình, thật sớm tính toán.

Không thể không nói, Vân Vận một phen như thủy ngân tả địa, tìm không ra bất kỳ sơ hở.

Cho dù là trong lòng còn có hoài nghi Cùng Kỳ, cũng không có lý do phản bác.

Đào Ngột, ngươi cảm thấy thế nào?

Tốt, ta cảm giác không có gì mao bệnh, nhai nhai nhai ~ Đào Ngột nguyên lành đạo.

Cùng Kỳ không khỏi nhìn lại, Đào Ngột nháy nháy mắt, móc ra một bao cây cau nói: Ta kiện thúc thúc cho tinh phẩm lớn quả, tới một khỏa?

Phải, hỏi hắn cũng là uổng công!

Chính ngươi ăn đi.

Được rồi ~

Cùng Kỳ lại độ suy tư một chút sau, cho Vân Vận câu trả lời xác thực: Đã như vậy, chuyện này mặt ngoài ta Hổ tộc không từng làm nhiều quan hệ, cứ dựa theo ý nguyện của ngươi đến đây đi.

Bất quá nhân tộc có đôi lời, gọi là bảo hổ lột da, hoang người này ta xem không thấu, ngươi có như thế tính toán, hắn bên kia có lẽ có tầng sâu hơn cân nhắc, không thể không đề phòng a!

Cùng Kỳ vẫn là nhắc nhở một câu, Vân Vận hạ thấp người nói: Thuộc hạ biết rõ, phải cẩn thận làm việc.

Nội tâm cười thầm: Ta hoang đệ đệ lại có thể có ý nghĩ xấu gì đâu ~

Bên này đạt tới chung nhận thức, Vân Vận cũng là đứng ra cùng Hứa Khôn bàn bạc, nhưng cũng không trực tiếp đáp ứng, mà là hỏi: Không biết Hoang Chủ muốn ta Miêu Tộc xuất binh bao nhiêu?

Hứa Khôn chỉ trả lời bốn chữ: Càng nhiều càng tốt.

Càng nhiều càng tốt?

Lần này ngay cả Vân Vận cũng triệt để không biết rõ Hứa Khôn trong hồ lô muốn làm cái gì.

Hoang đệ đệ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, là ta cân nhắc đến cái này mấy điểm sao?

Cái này nhiều pháp, là thế nào cái nhiều, nhưng có hạn mức cao nhất, thiếu mà nói, hạn cuối lại ở nơi nào? Vân Vận đành phải tìm kiếm một cái chuẩn xác hơn trả lời, thật xứng hợp Hứa Khôn.

Hứa Khôn thẳng thẳng thân thể: Ta Hoang tộc đón lấy đối chiến thỏ tộc, chỉ xuất động một người, còn lại binh lực, tất cả dựa vào Miêu Tộc cung cấp, cho nên, Miêu Tộc xem phối hợp ta Hoang tộc một người, muốn đánh thắng cùng thỏ tộc một trận chiến, cần binh lực bao nhiêu, liền phái bao nhiêu a.

Đừng trách ta không có nhắc nhở, thiếu đi, nhưng là không được tác dụng gì a.

Cái gì?

Ngươi đây quả thực là khinh người quá đáng!

Vân Vận đứng ngẩn người tại chỗ, Miêu Tộc trên dưới nhưng là một mảnh xôn xao.

Lời này thế nào nghe xong, chính là Hoang tộc đánh thỏ tộc, là không muốn ra động nhà mình chiến lực, phái ra một người cùng Một phái, khác nhau ở chỗ nào?

Chiến tranh gánh nặng, muốn toàn bộ đặt ở Miêu Tộc trên thân?

Ngươi dứt khoát để cho ta Miêu Tộc đi khiêu chiến thỏ tộc được, ngươi Hoang tộc ngồi mát ăn bát vàng là được.

Lần này, ngay cả Vân Vận cũng không dám tùy tiện đáp ứng.

Miêu Tộc cao tầng càng là vội la lên: Vân Chủ, người này tâm hắn đáng chết, chúng ta cùng lắm thì cùng Hoang tộc lại đi một trận chiến, cho dù không địch lại, cũng chết có ý nghĩa, tốt hơn hắn muốn lợi dụng ta Miêu Tộc cùng thỏ tộc sống mái với nhau, để cho Hoang tộc ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Hoang đệ đệ, ngươi lần này thật đúng là đem tỷ tỷ ta gác ở trên lửa nướng a.

Vân Vận trong lúc nhất thời lòng nóng như lửa đốt, sau lưng nhưng là đủ loại gián ngôn, nhao nhao cự tuyệt Hứa Khôn cái này hoang đường đề nghị.

Nhưng ở suy xét một phen sau, Vân Vận hỏi một cái vấn đề mấu chốt: Hoang tộc xuất động một người kia, là ai?

Vấn đề này còn có ý nghĩa sao?

Có! Ít nhất tại Vân Vận xem ra là dạng này.

Hứa Khôn đầy thâm ý nở nụ cười, hắn biết, hắn Vận nhi tỷ nghĩ thông suốt then chốt.

Bất tài, chính là tại hạ.

Ngạch...

Nếu như nói Hứa Khôn lúc trước nói ra động một người, liền giống như không có phái người, nhưng bây giờ hắn nói Hoang tộc xuất động một người là hắn lời nói.

Này ngược lại là có Văn Chương!

Vân Vận nhãn tình sáng lên, cùng Hứa Khôn ánh mắt đụng vào nhau, có lớn lao tự tin.

Yên nhiên, ngươi theo vi sư tới.

Là.

Vân Vận mang theo yên nhiên đi đến một bên, hảo một phen giao phó sau mới trở về.

Không có cùng bất kỳ người nào khác thương lượng, Vân Vận cấp ra trả lời thuyết phục của nàng: Đã như thế, ta Miêu Tộc nguyện phái đại quân, giao cho Hoang Chủ điều hành.

Tộc ta nguyện điều động Bán Thánh cường giả hai trăm tôn, Đế cảnh cường giả ngàn viên, một trăm ngàn ngày Vương cảnh cường giả cùng 500 vạn Chiến Vương Cảnh cường giả, bên dưới chiến tướng, chiến sĩ 1 ức, lấy tăng thanh thế, từ đồ nhi ta yên nhiên suất lĩnh, không biết Hoang Chủ ý như thế nào?

Vân Chủ tuyệt đối không thể a!

Hứa Khôn bên kia còn không có tỏ thái độ, sau lưng Miêu Tộc cao tầng gấp.

Cùng Kỳ nghi ngờ càng sâu, hắn tuy nói có thể tiếp nhận Miêu Tộc xuất binh tương trợ Hoang tộc, thật không nghĩ qua Vân Vận miệng há ra hợp lại, chính là thủ bút lớn như vậy.

Quả thật, cùng lúc trước Hoang tộc cùng chuột tộc tiến hành vị trí cuối đấu vòng loại đối đầu chuột tộc cả tộc chiến lực so sánh không thể so sánh nổi, nhưng cùng cảnh Miêu Tộc không phải chuột tộc có thể so sánh, Vân Vận điều hành cái này một chi cường quân, đã vượt qua nàng có thể hoàn toàn nắm trong tay Vân Miêu thế lực.

Không quản sự thành hay không, nàng cái này Vân Chủ kiêm mèo chủ vị trí, cũng không ngồi vững, nhất định đem lọt vào trong tộc vạch tội.

Hứa Khôn cũng là cảm thấy kinh ngạc: Vận nhi tỷ hảo phách lực a!

Đây là kiên quyết tin tưởng mình, cho nên áp trọng bảo trên người mình.

Ha ha, đã như vậy, vậy tại hạ liền từ chối thì bất kính, bất quá Chiến Vương Cảnh trở xuống chiến tướng, chiến sĩ thì không cần, Chiến Vương Cảnh trở lên nhân viên, mong rằng Vân Chủ sớm điều hành, ta Hoang tộc ít ngày nữa liền muốn tiến quân thỏ tộc!

Hảo!

Đại sự này, liền quyết định như vậy, có thể tưởng tượng được Vân Vận trên thân sẽ gánh vác bao lớn áp lực, nếu thật như Cùng Kỳ lo lắng như thế, dạng này một chi sinh lực quân bị Hoang tộc lợi dụng, mà phá diệt tại cùng thỏ tộc giao chiến trên chiến trường.

Như vậy Miêu Tộc ắt sẽ bị trọng thương, sau này liên tục đưa thân ngàn tộc hàng ngũ tư cách cũng không có!