Thứ 2584 chương: Thủ đoạn điệp gia, vô hạn túi máu!.

Hôm qua canh thứ hai: 2584 chương!2/4!

......

Đừng nói, Hứa Khôn thật là có, xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, mặc dù hắn không có nắm giữ cùng hắn hai vị sư huynh một dạng cùng cảnh giới sức mạnh hoặc linh hồn.

Có thể không chịu nổi Hứa Khôn thủ đoạn nhiều a!

Ngươi đừng cho hắn tìm được sơ hở, tìm được sơ hở sau, Hứa Khôn chỉ cần dò số chỗ ngồi, chắc là có thể tìm được khắc chế ngươi biện pháp!

Nhưng ở cái này phía trước...

Lưu cho ngươi ta thời gian không nhiều lắm, ngươi cái này hình thái thứ ba đích xác có hơi phiền toái, nhưng đối với ta mà nói, chỉ thường thôi!

Dứt lời, Hứa Khôn nâng lên Long Trảo.

Vậy liền để ta xem một chút, ngươi có cái gì năng lực?

Ta năng lực có nhiều lắm, vậy phải xem nhìn ngươi có bản lãnh hay không bức ra ta toàn bộ năng lực.

Băng chi thiên táng, Lôi Chi đoạn lôi, thủy chi Nhược Thủy Chi Lực bị Hứa Khôn ngưng kết Long Trảo phía trên.

Long Thần giận · Phong ấn!

3000 nhược thủy trước tiên lao nhanh mà ra, đó là có thể phá hư Frieza danh xưng hoàn mỹ lực lượng của thân thể, dù sao đọa thần chi lực đây chính là đủ để hủy diệt thần khu sức mạnh.

Nhưng ở phong tỏa Frieza quá trình bên trong, 3000 nhược thủy tại thiên táng · Đông lạnh giới chi lực phía dưới kết làm hắc băng, mà hắc băng ở giữa, Lôi Long du động, mặc cho Frieza động tác lại nhanh, cũng bị phong tỏa trong đó.

Răng rắc!

Frieza bị đông cứng ở hắc băng bên trong!

Ba đạo chi lực thi triển hoàn tất, Hứa Khôn Long Khu dần dần sụp đổ.

Mà bị phong ấn ở Frieza cũng không bối rối, phong ấn hắn chủ thể là đông lạnh giới chi lực, mà để cho hắn không cách nào phản kháng đánh gãy pháp chi lực, cuối cùng là hắc băng bên trong thả ra đọa thần chi lực đang không ngừng trừ khử nhục thể của hắn.

Nhưng cái này trừ khử tốc độ, có thể theo không kịp hắn vô hạn mọc thêm tốc độ.

Hắn còn có thể thoải mái mà mở miệng nói: Đây chính là ngươi đối phó năng lực của ta sao? Không tệ, nếu như ngươi có thể thời gian dài dạng này phong ấn lại ta mà nói, đích xác có thể đem ta mài chết.

Nhưng thi triển năng lực như vậy, đối với ngươi mà nói gánh vác cũng không nhỏ a?

Hơn nữa, ngươi lần này thế nhưng là mua dây buộc mình, đặt ở ngoại giới, ngươi một mực duy trì dạng này phong ấn, ngược lại là có thể thử nghiệm xem giữa ngươi ta ai trước tiên sức mạnh hao hết, đáng tiếc, là tại ngươi tự mình bày ra cái này trong ván cờ.

Không đủ một khắc đồng hồ, ngươi có thể làm được không?

Đích xác, như Frieza lời nói, Hứa Khôn đạo phong ấn này không chỉ có không kiên trì được lâu như vậy, coi như kiên trì chịu đựng, trừ khử rơi Frieza chứa đựng sức mạnh, đoán chừng cũng liền một góc của băng sơn.

Không đủ để chân chính giết chết hắn.

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này, biểu hiện rất là thong dong, hắn quay về người thân thể.

Ngón tay chậm rãi xẹt qua bờ môi đáp lại nói: Phong ấn, chỉ là vì nhường ngươi đừng lộn xộn, ta làm không được Tôn sư huynh như thế lực phá vạn pháp, cũng không thể nào Dương thúc như thế linh hồn xung kích, nhưng thủ đoạn của ta, sẽ chỉ làm ngươi càng thêm tuyệt vọng.

Cảm tạ ngươi, đưa tới đại lễ bao a, ta vốn là còn buồn rầu tự thân tiêu hao quá lớn đâu.

Ân?

Frieza biểu lộ hơi nghi hoặc một chút, cũng không hiểu Hứa Khôn lời nói bên trong ý tứ.

Mà lúc này, Hứa Khôn bờ môi đã bị móng tay của hắn vạch phá, một giọt máu tươi tại trong Hứa Khôn sắc mặt tái nhợt nhỏ xuống.

Thùng thùng, thùng thùng!

Không có cuối cùng tâm hỏa bắt đầu nhảy lên.

Nhấm nháp... Chung yên chi lực a!

Ngọn lửa vô hình xuyên thấu qua hắc băng, thiêu đốt ở Frieza hoàn mỹ sinh mạng thể phía trên, đau đớn kịch liệt, khiến cho Frieza cơ thể run lên, có thể so với đau đớn, để cho Frieza càng khó có thể tiếp nhận chính là...

Hắn vô hạn mọc thêm năng lực, tại thời khắc này bị hạ xuống điểm đóng băng.

Hứa Khôn trước đây nắm giữ lưu ly Huyết Diễm lúc độ kiếp mà đến cấm kỵ năng lực, lấy Huyết Nhiên Huyết, nếu không phải cùng Frieza ở giữa có cảnh giới kém, vậy thì không đơn thuần là suy yếu hắn vô hạn mọc thêm năng lực, sẽ trực tiếp cách trở đánh gãy hắn năng lực này, từ đó chỉ cần phá hư hắn bộ thân thể này, cũng đủ để làm đến diệt sát hắn.

Này liền xong việc sao? Ngươi đây bất quá là để cho ta nguyên bản như miệng cống một dạng mọc thêm tốc độ chậm lại đến thủy Long Đầu lớn nhỏ một dạng. Frieza vẫn như cũ khinh thường nói.

Tại chung yên nạn hạn hán cách trở phía dưới, đọa thần chi lực đối với Frieza nhục thân phá hư, vẫn như cũ không đuổi theo kịp hắn vô hạn mọc thêm tốc độ.

Cái kia không phải là không cần đi!

Hắc hắc, đừng nóng vội đi, ta chính là có thủ đoạn.

Hứa Khôn quanh thân, chiếm cứ lên cuồng phong, Vạn Linh pháp bào cùng Phượng Hoàng quan gia thân: Vạn Linh Phượng Vực · Phượng Hoàng chân thân!

Phượng Hoàng tại trong Vạn Linh Phượng Vực vọt lên, cái này tại Frieza đối với Hứa Khôn nhận thức bên ngoài năng lực, để cho Frieza không khỏi vì đó ngẩn người.

Không... Không đúng, ngươi không phải mới nhị cảnh sao?

Lần kia Hứa Khôn ở thiên quốc từ hôn, lấy nhị cảnh chi thân thi triển ra 3 cái lĩnh vực đã để Frieza giật mình.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn càng là bằng vào lực lượng của mình ngưng tụ ra Pháp Thiên Tượng Địa cùng với lục cảnh mới có Thánh Vực!

Ân, mặc dù là mượn nhờ Vạn Linh pháp bào cùng Phượng Hoàng quan, nhưng cái này đích xác thật là cùng Hứa Khôn Phượng Hoàng Huyết Mạch kết làm nhất thể năng lực bản thân.

Này liền luống cuống sao? Ngươi nên lo lắng còn tại phía sau!

Ngàn mài Vạn Kích Hoàn kiên kình, nhậm nhĩ đông tây nam bắc phong!

Phượng Lam · Vô tự chi phong, gào thét a!

Vạn Linh rụng, ngưng tụ ra từng chuôi phong đao lướt về phía bị hắc băng phong ấn Frieza, không có bất kỳ cái gì trở ngại xuyên thấu cùng là Hứa Khôn sức mạnh biến thành hắc băng phong ấn, rơi vào Frieza trên thân, trong nháy mắt bộc phát, cái kia quả nhiên là thiên đao vạn quả.

Frieza hoàn mỹ sinh mạng thể giống như Tân Cương mì thịt bò trong quán thịt bò một dạng, bị từng mảnh từng mảnh mà cắt đi, nhưng căn cứ vào hắn vô hạn mọc thêm năng lực, khối này thịt bò như thế nào cắt đều cắt không hết.

Ngươi mẹ nó là đang cho ta cạo gió sao? Làm như vậy cũng nghĩ đánh bại ta?

Ngươi nhìn, vừa vội...

Vô tự chi phong không ngừng mà phá, Hứa Khôn một bước cuối cùng thi triển ra, từng khỏa giống như nấm bào tử một dạng nhỏ chút điểm chiếu xuống Frieza bị cắt xuống lại rất nhanh sẽ mọc thêm chữa trị Huyết Nhục Huyết Nhục phía trên.

Đợi cho Frieza ngưng thần nhìn lại thời điểm, hắn cùng Hứa Khôn ở giữa, tựa như tiếp thông vô số cây mạch máu.

Ngươi...

Xuỵt! Hứa Khôn so đo ngón tay: Đừng nói chuyện, lẳng lặng cảm thụ được mình bị hút máu quá trình.

Đoạt thiên địa chi tạo hóa, xâm... Frieza chi sinh mệnh, cho ta hút!

Những thứ này như cỏ mạn lại như mạch máu một dạng liên kết, nhanh chóng từ Frieza bị Phong Nhận cắt xuống Huyết Nhục bên trong hấp thu sức mạnh, lực lượng khổng lồ chuyển vận hướng về phía Hứa Khôn.

Rất nhanh, Hứa Khôn bởi vì phóng thích chung yên nạn hạn hán mà gần như mạng sống như treo trên sợi tóc cơ thể lấy được Frieza khổng lồ sinh mệnh lực bổ sung, gò má tái nhợt trở nên hồng nhuận.

Nhưng hắn làm một lấy máu để thử máu túi máu, dung lượng chung quy là có hạn, Frieza vì chèo chống hắn hình thái thứ ba ở dưới vô hạn mọc thêm năng lực, không biết dùng cái gì biện pháp, chứa đựng là giống như cái động không đáy sức mạnh.

Dựa vào Hứa Khôn, mấy giây đi qua, hắn giống như là một cái ăn no rồi muỗi hút máu tử, kèm thêm Phượng Hoàng bụng đều bị chống phình lên, giống như hoài thai mười tháng.

Nhưng lần này, không đợi Frieza chế giễu, Hứa Khôn hút lấy mà đến sức mạnh nhanh chóng tiết ra ngoài.

Đang lo chính mình không lão cội nguồn · Tam Quang Thần Thủy bị ép khô đâu, không phải sao, vô hạn túi máu tới.

Tới tới tới, mọi người cùng nhau nhấm nháp Frieza đưa tới sức mạnh a.

Đều đừng khách khí, hung hăng dùng!

Đối với Hứa Khôn cùng Frieza giữa hai người chiến cuộc, Hứa Khôn cái này một thao tác cũng không có tính thực chất mà thay đổi hiện trạng, đọa thần chi lực ăn mòn, vô tự chi phong cắt chém, khô khốc chi lực đoạt thiên địa tạo hóa chi năng, vẫn là Frieza thân ở chung yên nạn hạn hán bên trong, vô hạn mọc thêm năng lực bị trên phạm vi lớn suy yếu tình huống phía dưới, vẫn như cũ không cách nào đem Frieza hút thành một bộ thây khô.

Nhưng ngoại giới chiến đấu cũng không giống nhau, Hứa Khôn nguyên bản vốn đã gần như khô kiệt năng lượng chuyển vận, bây giờ lại tràn đầy.

Vừa mới chiếm cứ một chút thượng phong những thiên sứ kia, đối mặt lại là ngao ngao bên trên, từng cái bị đánh máu gà... Không đúng, thiên sứ huyết đối thủ.

Frieza, thật đúng là một cái thiên sứ a!

Mà xem như vô hạn túi máu Frieza cũng rất nhanh phản ứng lại, khuôn mặt tức giận đỏ bừng: Hứa Khôn, ngươi vô sỉ.

Hứa Khôn toét miệng nói: Ta răng lợi tốt đây ~

Frieza:...