Thứ 2679 chương: Tầng ba thâm ý, dự phán bên trong!.

Hôm nay thứ ba càng: 2679 chương!3/4!

......

Lý Tĩnh một phen, dẫn tới mọi người tại đây sôi trào.

Dương Dao không nói, những người khác vẫn còn không nghĩ biết rõ trong đó mấu chốt nói: Lý Thiên Vương cớ gì nói ra lời ấy a? Chiếu lão phu nhìn, này Đại Vận Hà kế hoạch, quả thật lợi quốc lợi dân chi đại công trình a!

Đúng vậy a, cái gì là... Lấy họa chi đạo?

Đến nỗi Hách Kiện mấy người biết được nội tình người, nhưng là nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Dương Dao.

Có một số việc, không lên cân chỉ có bốn lượng trọng, lên xưng... Ngàn cân cũng đỡ không nổi.

Rõ ràng, Lý Tĩnh nhìn càng thêm xa, nhưng lại... Không đủ xa!

Đại Vận Hà kế hoạch, đích thật là tại gần đây đưa ra, Dương Dao bên này vừa mới tiếp đãi Tu La tộc sứ đoàn sau biết được.

Nếu như dựa theo tầng cấp mà nói, kế hoạch này, có thể chia làm tầng ba.

Tầng thứ nhất, chính là Dương Dao tại trong hội nghị nâng lên, cử động lần này chính là lợi cho hai tộc phát triển vượt thời đại công trình, có trăm lợi mà không có một hại.

Như vậy tầng thứ hai, nếu như không có ngoài ý muốn khác mà nói, có lẽ Dương Dao ở bên trong đám người trước tiên cũng không thể nào biết được, đó chính là cái này Đại Vận Hà kế hoạch, hoặc trở thành Tu La tộc mưu đồ Nhân tộc binh đạo.

Nhưng bây giờ tình huống, rõ ràng Dương Dao ở bên trong đám người, là có thể hiểu được tầng thứ hai này thâm ý.

Cái này tự nhiên là bởi vì Hứa Khôn ở thiên quốc tiến hành cái kia một phen giao phó.

Hứa Khôn giao phó, không thể nói không rõ chi tiết, nhưng đem kế tiếp nhân tộc trong quá trình phát triển, có thể gặp phải kỳ ngộ hoặc khiêu chiến, đều không rõ ràng mà đề nghị.

Bị Dương Dao gần đây quy nạp vì một cái tên là 《 Nhân tộc trăm năm kế hoạch 》 đại phương châm.

Tại trong kế hoạch này, có liên quan các tộc châm kim đá thói xấu thời thế, Hứa Khôn đều có chỗ nâng lên.

Lân cận nguyên tắc, nhân vực bên trong bây giờ trừ nhân tộc bên ngoài hai đại cự đầu, tất nhiên là sẽ không bị hắn xem nhẹ.

Nhân tộc sau đó muốn phát triển, có thể nói mà duyên bên trên, đã thân ở các vực trong lồng ngực, nhưng ngoại trừ nguyên bản nhân tộc phía tây Thiên Quốc chi địa bị đả thông, giống như là Titan, Tu La tộc địa vực, nhất định trở thành giữa chủng tộc ma sát điểm.

Nhân tộc, đã có quật khởi nội tình, đó cùng tất cả đỉnh tiêm chủng tộc một dạng, trước tiên làm đến tự thân cường đại, thống nhất nhà mình chủng tộc, như tám cổ tay tộc, hầu tộc những thứ này, một bước này, nhân tộc không chỉ có hoàn thành, còn thu gom tất cả thu nạp trăng sáng linh Miêu Tộc, quang ám tinh linh tộc cùng phương bắc lang tộc ở bên trong ngoại tộc.

Thống nhất sau đó, dĩ nhiên chính là khuếch trương.

Nhân tộc mục tiêu chỉ có một cái, là vạn tộc chi chủ!

Nhưng ở vạn tộc chi chủ trên đường, một vực chi chủ là cần phải trải qua quá trình.

Trở thành một vực chi chủ, đó chính là ít nhất sánh vai mộc vực · Mộc tộc dạng này đệ nhất Vương tộc tồn tại.

Nhân tộc xem như Nhân Vực nhất tộc, muốn xưng bá một vực, mặc kệ quá khứ như thế nào, đã diệt thiên sứ, hiện hữu Titan, Tu La hai đại cự đầu, liền không tồn tại hữu hảo cả đời tình huống.

Theo lý mà nói, quá khứ nhiễm chỉ qua Nhân tộc Titan tộc, hẳn chính là nhân tộc sau này xưng bá nhân vực hàng đầu địch, nhưng ở trong Hứa Khôn phân tích, có độc đáo kiến giải.

Thiên sứ chi diệt, Titan tộc trở thành gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất nhất tộc, cũng là thu hoạch cuối cùng lợi ích người thắng lớn nhất tộc, cho nên tại trong Hứa Khôn kế hoạch, nhân tộc cùng Titan ở giữa, nhất định đem xé bỏ quá khứ hòa bình phát triển diện mạo, từ đó sử dụng bạo lực, thậm chí là không chết không thôi cục diện.

Nhưng cái này, cũng không phải nhân tộc hàng đầu đối mặt nan đề.

Tại trong Hứa Khôn đối với nhân vực phân tích, tạo thế chân vạc đã thành khuynh hướng tất nhiên, Titan tộc hoặc là tam tộc bên trong người mạnh nhất.

Bình thường như vậy tới nói, tạo thế chân vạc, tất nhiên sẽ diễn biến thành yếu ớt liên thủ, lấy phạt tối cường cục diện.

Nhưng Hứa Khôn vững tin, Titan tộc đã trải qua qua lại sau khi thất bại, sẽ đi trước ẩn nhẫn, mà không phải là gây thù hằn.

Dùng chuẩn xác hơn hình dung từ, đó chính là tọa sơn quan hổ đấu.

Khi tối cường đối thủ kia co đầu rút cổ lúc thức dậy, còn lại yếu cùng yếu ở giữa, lâu mà nhất định sinh thù ghét.

Tu La chi yếu, ở chỗ hắn bản tộc chi yếu, nhưng bên dưới hạt Tu La thất tử chi sáu, chủng tộc chiến lực không thể coi thường.

Nhân tộc chi yếu, ở chỗ bây giờ chi yếu, so với Tu La tộc bây giờ tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, đi lên tu luyện Tu La chi lực chính đồ, Nhân tộc tương lai nội tình càng mạnh hơn, đây là vạn tộc công nhận.

Hai cái này đồng dạng tồn tại nhược điểm cùng ưu thế giữa chủng tộc, tại tối cường đối thủ không ra trận phía trước, tất nhiên sẽ xuất hiện một loạt minh tranh ám đấu.

Mà Hứa Khôn đối với Tu La tộc phân tích rất đơn giản, dùng bốn chữ khái quát, đó chính là...

Hám lợi!

Theo lý mà nói, Hứa Khôn có đại ân tại Tu La tộc, mặc kệ là hiệp ân dĩ báo vẫn là Tu La tộc cần dựa vào Hứa Khôn chi lực, giữa hai tộc đã thành lập hữu hảo hỗ trợ quan hệ, có thể nói là nhất thời chi thời kỳ trăng mật.

Nhưng Hứa Khôn khẳng định, hai tộc hữu hảo sẽ theo hắn cái chết, dần dần hướng đi cừu thị.

Cứ việc Tu La tộc bây giờ sẽ đem chủ thể phương hướng đặt ở khai phát Minh giới cùng đánh hảo vạn tộc chiến tranh phía trên, nhưng Hứa Khôn không tin, Tu La tộc sẽ nguyện ý nhìn thấy nhân tộc làm lớn, từ đó sau này bao phủ nhân vực.

Cho nên hắn khẳng định, hắn sau khi chết, Tu La tộc tất nhiên sẽ có hành động.

Đến nỗi có động tác gì, hắn không biết, hắn chỉ biết là, phàm là Tu La tộc cùng nhân tộc tiến hành quan phương tầng diện hợp tác, vậy tất nhiên là đáp lại tính toán chi tâm.

Đây chính là tầng thứ hai, cũng là bây giờ Lý Tĩnh nghĩ đến sau, đối với toàn bộ kế hoạch đưa ra phản đối nguyên nhân.

Dương Dao có chút ảo não, tầng thứ hai này ý tứ, tại nàng tiếp đãi Bạch Khởi mấy người Tu La tộc sứ đoàn thời điểm, liền có chỗ đề phòng, cũng tại tự mình cùng Hách Kiện bọn hắn tiến hành một phen thảo luận.

Bao quát Na Tra ở bên trong, cũng biết nội tình, nhưng Lý Tĩnh thân phận, dù sao cũng là trường bối của bọn hắn, thậm chí nếu như đem Na Tra nhìn làm là cùng thiên nhãn cùng thế hệ mà nói, Lý Tĩnh đều xem như Dương Dao đời ông nội.

Bọn tiểu bối tự mình thương nghị, cũng không có suy nghĩ kéo hắn tiến vào.

Cái này liền không có đánh hảo dự phòng châm!

Tất nhiên Dương Dao bọn hắn tại Hứa Khôn sớm dự phán phía dưới, đoán được Tu La tộc tầng thứ hai ý tứ, đây không phải là hẳn là quả quyết cự tuyệt sao?

Bằng không thì, nếu như ngay cả tầng thứ hai này ý tứ đều không lĩnh ngộ được mà nói, Dương Dao sẽ ở chỉ biết là tầng thứ nhất thời điểm liền cự tuyệt.

Lý do cự tuyệt cũng rất đơn giản, đối với Dương Quảng cái này khác cha khác mẹ ca ca, nàng dưới tình huống biết được đối phương chuộc Vận giáo thành viên thân phận, là một trăm cái không tín nhiệm.

Dù là hắn nguyện ý lấy tự thân khí vận làm dẫn, lấy Đại Tùy Ngưng sương vì kênh đào chi đạo, thì tính sao?

Một lần bất trung, cả đời không cần.

Dương Dao còn không có ngốc đến bị người chơi lộng tại giữa lòng bàn tay.

Ảnh hưởng nàng và mọi người tại tự mình quyết định đồng ý Đại Vận Hà kế hoạch mấu chốt, ở chỗ tầng thứ ba thâm ý.