Thứ 2733 chương: Hàng triệu ngày vương, xem đồng cỏ rác!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2733 chương!1/4!

......

Cái dũng của thất phu, như thế nào nên được cái kia Vạn Nhân địch? Hứa Khôn biểu lộ nghiêm túc, khiến cho A Lực không khỏi nội tâm run lên.

Đồ nhi biết sai.

Nhưng mà Hứa Khôn lại không khiển trách nặng nề: Ngươi không tệ, chỉ là cùng ta của quá khứ một dạng, vĩnh viễn suy nghĩ dựa vào song quyền đến giải quyết hết thảy phiền phức, bảo vệ tốt tất cả nghĩ người bảo vệ, nhưng phải nhớ kỹ một điểm, song quyền dù sao nan địch bốn tay.

Phàm người thiện chiến, không mưu thắng, trước tiên mưu bại, ngươi có thể nghĩ đến ta Hoang tộc đối đầu chuột tộc duy nhất thế yếu, điểm ấy rất tốt, vi sư rất vui mừng, nhưng ngươi biện pháp giải quyết, vẻn vẹn dựa vào cá nhân vũ dũng đi giết địch, vi sư rất không hài lòng.

A Lực sợ hãi cúi đầu xuống, nhưng mà chính như Hứa Khôn lời nói, bây giờ A Lực giống như trước đây có can đảm đối mặt bất luận cái gì không biết khiêu chiến Hứa Khôn, có thể dựa vào, chỉ có chính mình song quyền.

Một khi bị bức đến tuyệt lộ, Hứa Khôn có thể dựa vào là những cái kia kỳ tích, cùng với yên lặng thủ hộ lấy hắn những trưởng bối kia!

Đứng tại góc độ của hắn, hắn có thể nghĩ đến chuột tộc có số lượng khổng lồ bốn cảnh trở lên cường giả ra trận, nhưng như thế nào ứng đối là một cái vô giải nan đề.

Nguyên bản cho dù là có ba, bốn mươi ức chuột tộc tinh nhuệ, lấy 3 ức Hoang tộc không nói một đường đẩy, nhưng cũng không quá nhiều e ngại.

Nhưng mà một khi có số lượng khổng lồ, không nói nhiều, dù có mấy vạn bốn cảnh phía trên chuột tộc cường giả tham chiến, cái kia cục diện liền sẽ lật úp.

Nhưng rõ ràng, chuột tộc bốn cảnh trở lên cường giả, không chỉ có mấy vạn!

Quả thật, lấy Hoang tộc thành viên, nhất là những cái kia đồ đằng giả năng lực cá nhân, tại dưới tình huống một chọi một, dù là có cảnh giới kém, cũng không sợ chút nào những cái kia chuột tộc cường giả.

Nhưng ngươi chỉ có hai cái nắm đấm, đánh cái này, vậy sẽ phải chịu một cái khác đánh.

Hoang tộc thi hành chính là tinh binh con đường, 3 ức phổ thông Hoang tộc chỉ có thể đưa đến tăng thanh thế tác dụng, chân chính mũi đao, còn phải là tổng số bất quá hơn 500 vạn đồ đằng giả.

Bọn hắn chung vào một chỗ, nhưng cùng chuột tộc tinh nhuệ đánh nhau chính diện, có thể tuyệt không phân tâm sẽ cùng chuột tộc cường giả một trận chiến năng lực.

Cho nên, ngươi muốn hỏi A Lực giải quyết như thế nào, vậy dĩ nhiên là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Bị động đón lấy không biết địch nhân, dựa vào năng lực của mình giết ra một đường máu.

Loại này bị động chờ chết, mà không có bất luận cái gì biện pháp giải quyết ý nghĩ, không nói là sai lầm, nhưng ít nhất là không đủ thành thục!

Nhìn xem A Lực bộ dáng như đưa đám, Hứa Khôn hội tâm nở nụ cười, không khỏi có một loại trước đây hắn Dương thúc đối đãi chính mình nhảy nhót lúc tâm cảnh.

Chiến, tự nhiên là phải chiến, vốn lấy như ngươi loại này bị động đấu pháp, phần thắng bao nhiêu?

A Lực trầm mặc, hắn không cách nào dự báo chuột tộc cường giả nhân số bao nhiêu, chất lượng như thế nào, cho nên không cách nào kết luận.

Ngươi cùng sau lưng ngàn người, nếu gặp gỡ chuột tộc cường giả, có thể địch bao nhiêu?

A Lực thần sắc căng thẳng, nhìn về phía cùng nhau từ ôn giới khư đi ra tộc nhân, cắn răng cấp ra một con số: 10 vạn, chúng ta có thể ngăn cản 10 vạn chuột tộc cường giả.

A? Hứa Khôn biểu lộ nghiền ngẫm: Sát lục bao nhiêu? Chiến tổn bao nhiêu?

A Lực cũng sắp khóc: Chúng ta... Chỉ chết chiến ngươi!

Mãng phu! Hứa Khôn liếc mắt, nhưng đã dự liệu được lại là dạng này một cái trả lời.

1000 địch 10 vạn bốn cảnh trở lên chuột tộc cường giả?

Ngươi liền xem như đem cái này 10 vạn chuột tộc cường giả, tưởng tượng thành Huyết Mạch hạn độ thấp nhất B cấp thiên vương, lấy A Lực ở bên trong 1000 nguyên thủy Hoang tộc thành viên đối đầu, cái kia cũng giống như là một cái đánh một trăm cái!

Tuy nói, từ ôn giới khư đi ra nhóm tộc nhân này, tại giác tỉnh đồ đằng chi lực sau, hắn cá nhân thực lực hơn người, nghịch phạt phổ thông thiên vương tuyệt không phải việc khó, giống như là A Lực loại này, dưới một quyền, cho dù Bán Thánh cấp ngụy Thánh Vực đều phải vì đó rạo rực, phổ thông Đế cảnh pháp tướng càng là sẽ sụp đổ.

Nhưng A Lực nói, là ngăn trở, là tử chiến, chứng minh hắn biết, cho dù là hạn độ thấp nhất phổ thông thiên vương, bọn hắn một ngàn người này chỉ có dùng tử vong tới dây dưa đối phương tiến quân cước bộ.

Nghĩ ăn một cái, tuyệt đối không có khả năng!

Đứng tại góc độ của hắn, hoàn toàn không tưởng tượng ra được có thể ngăn cản số lượng không biết chuột tộc cường giả biện pháp.

Trừ phi có... Kỳ tích!

Bất quá đi, A Lực nội tâm cũng có tính toán, hắn biết sư phụ của hắn không phải người thường ngươi, cho dù chỉ có ba cảnh chi thân, nhưng hắn một người có thể làm trăm vạn sư.

Nhưng ba cảnh trở xuống chuột tộc thành viên liền có hơn 300 ức, bây giờ mỗi phút mỗi giây lấy vạn tộc gia tăng chuột tộc chiến lực, trong đó đại bộ phận cũng là bốn cảnh trở lên, Hứa Khôn một người chi năng, có thể chiến bao nhiêu?

Hứa Khôn nhìn về phía màn sáng nói: Ta đoán định, lần này chuột tộc phía trên Thiên Vương cảnh cường giả số lượng, không thua trăm vạn!

Trăm vạn!

Cái số này đặt ở 300 ức khổng lồ trị số trước mặt, thế nào xem xét là nhỏ bé như vậy.

Có thể tăng thêm hậu tố, hàng triệu ngày vương!

Còn không tính Thượng Đế cảnh, Bán Thánh cảnh!

Dựa theo Hứa Khôn đối với thống nhất sau đó, danh sách xếp hạng không tăng mà lại giảm đi chuột tộc hiện trạng suy luận, hàng triệu ngày vương, là phi thường hợp lý một cái tồn tại.

Mà cái số này ý vị như thế nào?

Vậy sẽ phải làm một cái so sánh.

Lúc mười sáu năm trước Hứa Khôn dẫn dắt nhân tộc tinh nhuệ đánh thắng trận kia lập tộc chi chiến, liền đối nhân tộc hiện hữu chiến lực từng tiến hành một phen thống kê.

Lấy nhân tộc cả tộc chi lực, các nơi cường giả dốc toàn bộ lực lượng phía dưới, nhân tộc Thiên Vương cảnh cường giả, bất quá không đủ 50 vạn!

Đây vẫn là nhân tộc tại gồm thâu phương bắc lang tộc, trăng sáng linh Miêu Tộc, quang ám tinh linh tộc sau, chủng tộc cuối cùng cơ số đi tới 120 ức, bằng không, đem thấp hơn nhiều trị số này.

Dù sao muốn thành liền Thiên Vương cảnh điều kiện tiên quyết là thiên phú / Huyết Mạch đạt đến B cấp, lại còn cần trừ ra những cái kia không trưởng thành lên, bị giới hạn tài nguyên, chết yểu.

Bằng không mà nói, dù là lấy trước kia nhân tộc B cấp chủng tộc 60 ức chủng tộc cơ số và bình quân B cấp thiên phú, chẳng phải là có thể xuất hiện một nửa trở lên Thiên Vương cảnh cường giả.

Cái này hiển nhiên là không thực tế, nhân tộc không có nhiều như vậy tài nguyên cung ứng nhiều như vậy B cấp thiên phú giả trưởng thành đến thiên phú thượng hạn, nhiều ít có mong thành tựu thiên vương chi thân, đều ngã xuống đi tới hoặc là thủ vệ chủng tộc trên đường.

Con đường trưởng thành như giẫm trên băng mỏng, những cái kia có thể lấy B cấp thiên phú thành tựu thiên vương chi cảnh, cũng là đồng phẩm cấp thiên phú bên trong may mắn, coi là cực nhỏ xác suất.

Chủng tộc nội tình mạnh yếu, mới là quyết định có thể hay không đem tộc nhân thiên phú phát huy đến cực hạn mấu chốt.

Mười sáu năm trước, to lớn nhân tộc trừ bỏ một nửa niên kỷ, thời gian trưởng thành chưa đủ, còn lại một nửa bên trong, có thể thành tựu Thiên Vương cảnh tộc nhân vì vạn bên trong lấy một.

Đã như thế, nhân tộc mười sáu năm trước có Thiên Vương cảnh tổng số, ước là sáu bảy mươi vạn!

Như vậy nhìn tới, mười sáu năm trước gồm thâu một cái nửa S cấp chủng tộc, hai cái B cấp chủng tộc nhân tộc, còn không bằng bây giờ ngàn tộc danh sách hạng chót chuột tộc?

Cái kia không thể giống nhau mà nói, cùng là Thiên Vương cảnh, cho dù là nhân tộc bình thường nhất B cấp thiên phú thiên vương, đối đầu chuột tộc thiên vương, không nói lấy một chọi mười, tại mượn nhờ tự thân trang bị, kỹ năng ưu thế tình huống phía dưới, một cái có thể đánh mấy cái.

Chớ nói chi là, lúc đó có thể tại nhân tộc thành tựu thiên vương chi cảnh, tám thành trở lên còn không có đạt đến thiên phú / Huyết Mạch hạn mức cao nhất, cũng chính là lấy B cấp phía trên thiên phú / Huyết Mạch giả chiếm đa số!

Lúc đó tham chiến 50 vạn thiên vương, nếu như đặt ở bây giờ đối với lũy chuột tộc chiến tranh phía trên, cho dù đối phương nắm giữ hàng triệu ngày vương, cũng bất quá lấy thế phong quyển tàn vân đem hắn càn quét không còn một mống.

Nhân số kém tại trước mặt thực tế sức chiến đấu, nghiễm nhiên không cách nào trở thành ưu thế.

Bây giờ qua mười sáu năm, Nhân tộc phát triển tự nhiên là càng lên hơn một bậc thang.

Nhưng chất lượng là chất lượng, số lượng là số lượng.

Hứa Khôn đoán chuột tộc hàng triệu ngày vương, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Dù là cái này hàng triệu ngày vương bên trong, chín thành chín cũng là đạt đến Huyết Mạch hạn mức cao nhất thành tựu thiên vương, nếu như nói Nhân tộc vạn bên trong lấy vừa sinh ra ra một tôn Thiên Vương cảnh cường giả.

Cái kia phóng nhãn chuột tộc loại này, trong nói một câu ức lấy một cũng không đủ, làm gì, nhân gia cơ số lớn a.

Thường nói người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật, người nghèo dựa vào biến dị, liền xem như chuột nhi tử, cuối cùng sẽ xuất hiện như vậy một cái hai cái biến chủng cùng may mắn.

Bằng vào khổng lồ cơ số, chuột tộc có được hàng triệu ngày vương, cũng không một tia khoa trương thuyết pháp.

Lại cùng nấc thang thứ nhất chiến đầu nhập ba cảnh trở xuống chủng tộc chiến lực khác biệt, đối với chuột tộc mà nói, Thiên Vương cảnh đến Bán Thánh cảnh, tuyệt đối là tộc này đỉnh cao cường giả tầng cấp, cái này nấc thang thứ hai chiến cũng trở thành chuột tộc triển vọng cao nhất mấu chốt bậc thang chiến.

Cho nên hàng triệu ngày vương, thì tương đương với nhân tộc mười sáu năm trước trận kia lập tộc chi chiến xuất động gần 50 vạn thiên vương một dạng —— Dốc toàn bộ ra!

Lấy triệu kế chủng tộc cơ số trong chủng tộc, đản sinh ra hàng triệu ngày vương, cái tỷ lệ này đã rất thấp.

Cái này cũng là tại vạn tộc danh sách giảm biên chế sau đó, bây giờ dù là danh sách xếp hạng dựa vào sau chủng tộc có sẵn thực lực đáng sợ.

Vạn tộc tranh bá, tiến nhập chân chính giai đoạn ác liệt, mỗi một tộc vì để cho chính mình không ở nơi này dạng đại thế phía dưới bị rửa sạch hết, cũng chỉ có thể đem hết toàn lực mà đi liều mạng giết ra một đường máu tới.

Nhưng mà A Lực bọn hắn nghe thấy con số này sau, chỉ còn lại có lòng tràn đầy bất lực.

Lấy bọn hắn một ngàn người chi năng, dưới tình huống tử chiến, tự tin có thể ngăn cản 10 vạn cường giả nhất thời.

Nếu là trăm vạn, bọn hắn cũng bất quá là châu chấu đá xe, không chịu nổi một kích a!

Sư phụ là muốn tự mình ra tay sao?

A Lực duy nhất nghĩ tới đáp án, cũng chỉ có sư phụ hắn vô biên thủ đoạn.

Nấu dê mổ trâu lại là nhạc, sẽ Tu Nhất Ẩm ba trăm ly, vi sư cho những thứ này chuột tộc cường giả chuẩn bị một cái nồi, thì nhìn bọn hắn có nguyện ý hay không vì ta lên núi đao, xuống vạc dầu.

Đánh trận, chỉ nghĩ lấy mạng người lấp có ý gì?

Hứa Khôn hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay, đó chính là cả thế gian khiếp sợ đại thủ bút.

Tung chuột tộc có được hàng triệu ngày vương, trong mắt hắn, vẫn như cũ so như cỏ rác!