Thứ 2112 chương: Hai mươi di tích, mười hai Tổ Vu?.

Hôm nay thứ ba càng: 2112 chương!3/4!

......

Trước khi tiến vào Đảo Huyền sơn, Hứa Khôn đã căn cứ vào hắn muốn đi bốn tòa di tích tọa độ, tiến hành trước thời hạn tin tức điều tra.

Thứ nhất di tích · Tắc Hạ học cung, ở vào hai lần Lam Tinh trọng lực độ cao treo ngược trên núi, vì nhân tộc cố hữu di tích, sớm đã khai quật đào được, chuyên dụng tại học tập.

Cho nên đối với Hứa Khôn mà nói, Tắc Hạ học cung là hắn nhất định phải đi một chuyến, cùng với học tập càng nhiều cao thâm kiến thức chỗ mấu chốt.

Cái gọi là tri hành hợp nhất, Hứa Khôn lành nghề phương diện này một mực tại thực tiễn, biết thức phương diện này, Tắc Hạ học cung loại này hợp nhân tộc đã từng thời đại tiên hiền trí khôn di tích, là hắn không cho phép bỏ qua!

Thứ hai cái di tích · Đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương, đây là một chỗ chôn sâu lòng đất, không có bị bất luận kẻ nào phát hiện qua di tích.

Khai quật cái này di tích mấu chốt cùng mục tiêu, chính là phục sinh Thor, cùng với từ đạo trên thân Lôi Thiên Tôn, hỏi thăm ra càng nhiều bí mật.

Bao quát Tu La tộc, bao quát Huyết tộc.

Hai chuyện này, Hứa Khôn đều thuận lợi làm thành, còn tại tiến vào di tích phía trước, dùng chính mình đánh ổ, đưa tới nến chín con cá lớn này, vì hắn sau đó muốn làm một việc chuẩn bị kỹ càng việc làm.

Có thể nói là một công ba việc, trong di tích sản phẩm, cũng tận số bị hắn vơ vét không còn gì, quá mức chính là, chính hắn ăn thịt, cho người khác ăn canh cơ hội đều không lưu, trực tiếp là tại chỗ phá nhà.

Xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công và danh.

Còn lại còn có hai nơi di tích, một chỗ vì Tu La Bán Thần · Huyết Sát nơi chôn xương, một chỗ vì ôn thần · Lữ Nhạc đạo trường · Cửu Long sơn biến thành di tích.

Hai chỗ này di tích a, Cửu Long sơn di tích là thuộc về đã khai phát nhưng lại không có triệt để di tích!

Liền giống như trộm mộ, dù là tại cái kia độ cao nhị cảnh tồn tại, đã tiếp cận nhị cảnh đỉnh phong, nhưng cho đến nay, Cửu Long sơn di tích vẫn không có bị khai quật đến vị trí hạch tâm, cũng chính là không có đào được chủ mộ phòng.

Cái này tự nhiên là đã từng chứng đạo chính thần Lữ Nhạc, cho mình đạo trường biến thành nơi chôn xương bày trọng trọng chướng ngại.

Có thể nói như vậy, chỉ cần hắn không đồng ý, chỉ là cái này nhị cảnh chiếm cứ treo ngược trên núi, cũng đừng nghĩ có người tiến vào hắn chủ mộ phòng!

Thậm chí đừng nói là nhị cảnh tồn tại, coi như đương thời đỉnh phong những cái kia tồn tại, cũng không chắc chắn có thể phá giải một tôn chính thần lưu lại phòng trộm mộ thủ đoạn!

Cho nên Tắc Hạ học cung cùng Cửu Long sơn di tích hai nơi, xem như đã khai thác, nhưng một cái là có thể nhiều lần lợi dụng, một cái là không có toàn bộ khai thác di tích.

Như vậy đã trở thành quá khứ thức đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương cùng Tu La Bán Thần · Huyết Sát nơi chôn xương, cũng là loại kia chôn sâu lòng đất di tích.

Nhưng khác biệt với đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương chỗ ở vào tương tự với dã ngoại hoang vu, chung quanh không có minh xác chủng tộc chiếm cứ, thì nhìn lần này chỗ này di tích đào được lúc, bởi vì núi chấn hấp dẫn tới các tộc thì nhìn được đi ra.

Huyền Quy tộc bởi vì nhận được tin tức xong, gấp rút lên đường chậm, thiếu chút nữa thì không đuổi lội.

Thật vất vả đến, kết quả lưu lại một chỗ mai rùa, nói ra cũng là khôi hài.

Như vậy cùng là không khai thác di tích, Tu La Bán Thần · Huyết Sát nơi chôn xương cùng đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương lại có chỗ khác biệt.

Đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương là dã ngoại hoang vu mà nói, cái kia Huyết Sát di tích chỗ, đó thật đúng là quần tinh bảo vệ a!

Chỗ tọa độ chung quanh, cùng với phía dưới, có số lượng phong phú đã khai phát di tích, lại những di tích này, đều là Tu La tộc chiếm hữu!

Đếm kỹ phía dưới, lại có ước chừng hai mươi cái di tích!

Phải biết, Hứa Khôn nắm giữ Tu La Bán Thần · Huyết Sát di tích chỗ độ cao, đó là đã tiếp cận Lam Tinh chín lần trọng lực treo ngược núi cao độ!

Cùng Huyết Sát di tích ngang nhau độ cao, chính là Bán Thần di tích.

Tu La tộc nắm giữ cái này hai mươi cái trong di tích, có 4 cái tại thẳng đứng trên độ cao cùng Huyết Sát di tích tọa độ giống nhau, còn lại mười sáu cái di tích, có 4 cái di tích ở giữa, còn lại mười hai cái di tích nhưng là phân bố ở phía dưới!

Hứa Khôn nhìn thấy tình huống này lúc, cũng là vô cùng chấn kinh thêm hoang mang, nắm giữ cao như thế chất lượng số nhiều lượng di tích, rõ ràng không đơn giản a!

Cũng may hắn bây giờ, có thể điều tra được tin tức rất nhiều.

Mà cái này hai mươi cái di tích, cứ việc Tu La tộc sẽ không quá phận tuyên truyền, nhưng chỉ cần hữu tâm tìm hiểu, cũng không phải bí mật gì.

Xâm nhập dò xét, Hứa Khôn hiểu được cái này hai mươi cái di tích.

Khi xưa Tu La tộc Bán Thần · Huyết Sát thủ hạ!

Cùng Huyết Sát di tích tọa độ độ cao giống nhau tứ đại di tích, được vinh dự tứ đại ma vương di tích, phân biệt là thiên Ba Tuần, Đại Phạn Thiên, dục sắc thiên, Shiva.

Ở giữa tứ đại di tích được vinh dự tứ đại ma tướng di tích, phân biệt là Indra, Viṣṇu, lỗ Thác La, quỷ mẫu!

Nếu như nói tứ đại ma vương di tích đối ứng độ cao, là cùng Huyết Sát giống nhau Bán Thần di tích, cái kia tứ đại ma tướng di tích chỗ độ cao, có thể đủ xưng là Bát cảnh đỉnh phong cường giả di tích!

Như vậy xuống chút nữa mười hai toà di tích, bị Tu La tộc ca tụng là mười hai Tổ Vu di tích!

Khi Hứa Khôn hiểu được cái này cái gọi là mười hai Tổ Vu di tích di tích chi chủ tên lúc, cả người hắn là trợn tròn mắt.

Mười hai Tổ Vu di tích, vừa vặn đối ứng mười hai lớn thuộc tính đặc biệt, lại là tên của bọn hắn......

Hồn Chi Tổ Vu · Đế Giang!

Mộc chi Tổ Vu · Cú Mang!

Hỏa chi Tổ Vu · Chúc Dung!

Kim Chi Tổ Vu · Nhục Thu!

Thủy chi Tổ Vu · Cộng Công!

Băng chi Tổ Vu · Huyền Minh!

Thổ chi Tổ Vu · Hậu Thổ!

Quang chi Tổ Vu · Cường Lương!

Ám chi Tổ Vu · Chúc Cửu Âm!

Phong Chi Tổ Vu · Thiên Ngô!

Lôi Chi Tổ Vu · Hấp Tư!

Độc chi tổ vu · Xa Bỉ Thi!

Cái này mẹ nó, coi như những thứ khác Tổ Vu tên chưa quen thuộc, chỉ là Cú Mang, Chúc Dung, Chúc Cửu Âm những tên này, cũng đủ để cho người thất thần.

Đây đều là gì tình huống?