Thứ 2448 chương: Không có nhục sứ mệnh, vương vị làm mồi nhử!.

Hôm nay Canh [4]: 2448 chương!4/4!

......

Giam giữ huy quang Tôn giả, không người vì hắn mở rộng chính nghĩa, các đại Thú Tộc lãnh tụ cũng cảm thấy là hắn gieo gió gặt bão.

Nhưng Hứa Khôn tùy ý tuyên chiến một đám Mã Tộc, đồng thời ngay trước Trảm Hổ liên minh mặt giam giữ huy quang Tôn giả, chẳng lẽ không phải đang cho bọn hắn ra oai phủ đầu?

Ba pha sư tử tôn bọn người nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng đem một hơi nuốt tiến vào trong bụng.

Địa thế còn mạnh hơn người, xem ra, không nói là không được!

Giờ này khắc này, giống như khi đó kia khắc.

Lúc trước gỡ giáp sông tiểu tụ tràng cảnh tái hiện, chỉ là so với khi đó huynh hữu đệ cung, lần gặp gỡ ngắn ngủi này, lại là để cho người ta bên trong lòng có một ngụm tích tụ chi khí.

Hảo thủ đoạn a... Ba pha sư tử tôn trầm giọng nói.

Hứa Khôn cố ý giả vờ nghe không hiểu, vẫn là bộ kia dáng vẻ người vật vô hại.

Thẳng đến không có tư không có vị mà uống mấy chung say rượu, Hứa Khôn dắt câu chuyện.

Chư vị lão ca ca có còn nhớ ta khi trước hứa hẹn?

Cam kết gì?

Mấy ngày liên chiến, Hứa Khôn lời nói sớm đã bị bọn hắn quên đi.

Ta vào Hổ Lao núi phía trước từng hứa hẹn, nguyện để cho hổ sát tộc nhường ngôi Vương tộc chi vị, nếu hổ sát tộc chấp mê bất ngộ, ta Hứa Khôn nguyện cùng các tộc cùng một chỗ, binh phát Hổ Lao...

Đám người dựng lỗ tai lên, Hứa Khôn bây giờ còn nhắc đến cái hứa hẹn này lại là ý gì?

Hứa Khôn dừng một chút, mỉm cười nói: Hứa Khôn không có nhục sứ mệnh, Vương tộc chi vị ta đã vì chư vị lão ca ca muốn tới, lập tức liền có thể tiến hành nhường ngôi cử chỉ.

Cái gì?

Ba pha sư tử tôn đám người chén rượu rơi trên mặt đất, trừng to mắt kinh ngạc nhìn nhìn qua Hứa Khôn.

Ân? Thật bất ngờ sao? Ta vì chư vị lão ca ca tiến vào Vạn Chướng Hổ Lao núi làm thuyết khách, không phải là vì để cho hổ sát tộc cắt nhường Vương tộc chi vị, đổi lấy Thú Vực an bình sao?

Chẳng lẽ nói... Chư vị lão ca ca để cho ta làm thuyết khách là giả, đi kế hoãn binh là thực sự?

Hảo một cái đổi trắng thay đen.

Nhưng cái này đều không trọng yếu!

Ngồi xuống bồi tửu, đây là hành động bất đắc dĩ.

Tình hình dưới mắt là... Hổ sát tộc đóng quân bờ tây, Trảm Hổ liên minh đóng quân bờ đông.

Lại này nhất thời không phải kia nhất thời, Trảm Hổ liên minh lúc trước đã trải qua cùng Phượng Tù Quân chém giết, bị Chu Tước quân đốt giết bảy tám phần Thú Nhân quân đoàn, lại cùng 10 vạn hổ Bí Quân huyết chiến bảy ngày bảy đêm, cộng thêm bây giờ Hùng tộc lui binh, Mã Tộc tự tan.

Nhà mình thực lực đại đại suy yếu không nói, bên ngoài còn có liên tục không ngừng các đại Thú Tộc cứu viện đánh tiếp viện hổ sát tộc danh hào đi chiến trường, chỉ là gặp song phương bãi binh, những viện quân này tạm thời không có dị động.

Có thể nói, bây giờ Trảm Hổ liên minh, mới là lâm vào dầu sôi lửa bỏng lưỡng nan cử chỉ.

Đánh đi, không nhất định đánh thắng được.

Lui a... Sẽ không có cam lòng!

Bọn hắn gặp Hứa Khôn đứng ra, đè xuống nghĩ phản công hổ sát tộc, nguyên lai tưởng rằng hắn là cuốn theo đại thế tới uy hiếp các tộc cúi đầu, lấy Trảm Hổ liên minh cúi đầu nhận thua vì kết quả, kết thúc lần này Thú Vực nội loạn.

Không ngờ rằng qua, đối phương mở miệng chính là mục tiêu đã đạt thành.

Không phải... Vậy chúng ta cái này đả sinh đả tử lại đồ cái gì a?

Không đúng... Giống như không phải chúng ta chủ động bốc lên chiến tranh đó a, cái này sau lưng không phải Hứa Khôn đang chỉ huy sao?

Nhưng hắn lại vì sao muốn như thế?

Tiện nữ cùng trinh tiết liệt nữ ngươi toàn bộ đều phải làm?

Nếu như không có Hứa Khôn lời nói này, ý nghĩ của mọi người chắc chắn là Hứa Khôn lại tại đùa bỡn âm mưu kéo dài thời gian, tiếp đó từ tất cả phương diện suy yếu các tộc sinh lực, để cho các tộc lại không đối với hổ sát tộc động binh chi năng.

Hổ sát tộc nguy cơ, tự nhiên là tiễn ngoại trừ.

Các đại Thú Tộc chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn, hậm hực lui binh.

Nhưng bây giờ đây ý là... Đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng?

Cái kia... Hiền đệ không phải đang nói đùa chứ?

Ân? Sư tử huynh đây là ý gì, ta Hứa Khôn nam nhi bảy thuớc, có câu nói là quân tử lời hứa ngàn vàng, ta đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, để cho chư vị lão ca ca đối với ta sinh ra hiểu lầm?

Nếu là cái kia Hùng tộc đổi màu cờ sự tình, vậy ta chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi, Băng Bạo Hùng nhân tộc nhập chủ Hùng tộc sự tình, là quyết định của phía trên, mong rằng chư vị lão ca ca rộng lòng tha thứ a.

Phía trên?

Băng Bạo Hùng Nhân tộc tộc trưởng là Volee Bear, Volee Bear chủ nhân là Mộ Thanh Huyền, nếu như là Mộ Thanh Huyền ý chí mà nói, xem như con của hắn Hứa Khôn không cần phải nói là phía trên.

Tất nhiên hắn nói phía trên, vậy thì đại biểu cho càng mặt trên hơn.

Một phen não bổ, đám người hít vào một ngụm khí lạnh: Là phượng...

Khụ khụ, mong rằng chư vị lão ca ca không cần ra bên ngoài nói lung tung hảo.

Lần này, đám người có thể khẳng định, nguyên lai là Phượng tộc mưu đồ!

Long tộc đem bàn tay hướng về phía Thú Vực, Phượng tộc xem ra cũng không muốn để cho long tộc giành mất danh tiếng a, cho nên lấy Hùng tộc làm ván nhảy, cũng xác định Phượng tộc tại trong Thú Vực phân chia thế lực.

Như vậy, ngược lại là có thể khiến người ta đón nhận.

Đến nỗi Mã Tộc sự tình, quả thật cái kia huy quang tầm nhìn hạn hẹp, Mã Tộc a, vẫn là phân tán hảo, chư vị lão ca ca nghĩ có đúng không?

Nói đến đây chuyện...

Kỳ thực các tộc cũng không muốn nhìn thấy một cái thống nhất cường tộc xuất hiện.

Cái gọi là bên giường há lại cho người khác ngủ say.

Khi trước Mã Tộc chính là một cái phân tán bốn phía các nơi chủng tộc, rất nhiều đều phải ăn nhờ ở đậu, tự nhiên là không được uy hiếp, chỉ có thể biến thành các tộc phụ thuộc, sinh tồn mà cùng tài nguyên đều trước tiên tăng cường đại tộc tới.

Nếu quả thật do trời Mã Tộc nhất thống, cái kia Thú Vực khối này bánh ngọt lớn, liền mang ý nghĩa lại muốn tiến hành một lần nữa phân chia, dù sao một lớn S cấp chủng tộc, cũng không thể mỗi ngày ăn các ngươi canh thừa thịt nguội a?

Dựa theo Hứa Khôn lời này, ngược lại là duy trì các tộc lợi ích a.

Lúc này liền có người biểu thị nói: Đây là cái kia huy quang gieo gió gặt bão, Mã Tộc sự tình, chúng ta cũng nguyện ý vì hiền đệ ra một phần lực, nghe nhân tộc liền ưa thích lấy mã làm vật để cưỡi, chẳng bằng sau này...

Có người làm được ra mùng một, tự nhiên là có người làm mười lăm.

Bây giờ nhân tộc gia đại nghiệp đại, đang lo tiền không có địa phương hoa.

Mà nguyên bản muốn cùng các đại Thú Tộc ngồi ngang hàng Mã Tộc, đột nhiên liền thành trong mắt mọi người một cái Tụ Bảo Bồn.

Các tộc bắt Mã Tộc, lại hướng đông buôn bán hướng nhân tộc, cứ như vậy, không chỉ có Thú Vực bên trong thiếu một cái chia bánh ngọt đối thủ, các đại Thú Tộc còn có thể nhờ vào đó thu lợi, nhân tộc cũng được ngựa.

Đây không phải... Hợp tác cùng có lợi chi đạo?

Ha ha, cái này hóa ra hảo, Nhân tộc ta nhất định sẽ cho các tộc đầy đủ thù lao.

Cái gọi là Thiên Địa Bất Nhân, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu, dăm ba câu ở giữa, chiếm cứ tại Thú Vực các tộc hơn 300 cái Mã Tộc, lập tức liền thành chờ săn bắt hàng hóa.

Đây là Mã Tộc chi bất hạnh, nhưng phần này bất hạnh, sẽ bị quy tội tới tội Hứa Khôn huy quang trên người.

Hứa Khôn, thì chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng là được rồi.

Nói như vậy trở về chính sự, ánh mắt của mọi người lay động, nhưng nhìn ra được, bọn hắn đối với Hứa Khôn trong miệng hổ sát tộc đồng ý nhường ngôi Vương tộc chi vị sự tình rất là ý động.

Hổ sát tộc đã đồng ý nhường ngôi Vương tộc chi vị, nhưng có một cái yêu cầu.

Cứ nói đừng ngại! Các tộc lãnh tụ vội vã không nhịn nổi mà trăm miệng một lời.

Sau khi nói xong, lại là lẫn nhau cảnh giác lên.

Thấy thế, Hứa Khôn cúi đầu uống rượu, kì thực trong mắt lóe lên từng đạo tinh mang.

Đối với Thú Vực bên ngoài các tộc mà nói, Thú Vực là một khối bánh ngọt lớn, mà giả sử khối này bánh ngọt lớn nhất thống, xuất hiện đã từng Kỳ Lân tộc một dạng chủng tộc, cái kia ngoại tộc liền không cách nào tại trong khối này bánh ngọt lớn kiếm một chén canh.

Trái lại, để cho Thú Tộc từ đầu đến cuối ở vào loạn mà có thứ tự cục diện, mới phù hợp hơn Thú Vực bên ngoài chủng tộc lợi ích nhu cầu.

Ở phương diện này, mặc dù cùng Thú Vực ở giữa có Thiên sứ tộc xem như vùng hòa hoãn nhân tộc cũng là như thế.

Vậy cái này Vương tộc chi vị, chính là chó cắn chó một cây xương.

Ai... Vì Nhân tộc ta, ta không thể không làm cái kia tiểu nhân hèn hạ a!

Hổ sát tộc yêu cầu chỉ có một cái, Vương tộc chi vị, nhất thiết phải lưu lại Thú Vực, cho nên, vương vị hoa rơi vào nhà nào, liền cần chư vị lão ca ca đưa ra một đáp án.

Ân? Ân!

Các tộc lãnh tụ ở giữa, nguyên bản theo sát cơ thể, không khỏi tan đi thêm vài phần, từng cái trong mắt, tràn đầy thiêu đốt ánh lửa.

Trong mắt bọn họ thiêu đốt... Gọi là dục vọng!