Thứ 2901 chương: Tuyệt đối trung thành, thằng hề chiến chủ!.


......

Chiến Chủ nghĩ không ra, thứ nhất đứng ra đâm lưng hắn, là hắn xếp vào tiến mèo trong quân, sưu tập Vân Vận sư đồ họa tộc ương dân chứng cứ phạm tội đấu trần!

Chiến Chủ lời ấy sai lầm, ta đấu trần nguyện đối với liệt tổ liệt tông phát thệ, Hoang Chủ vì bọn ta ân công, sau này nhưng có sai khiến, nguyện lấy mệnh hoàn lại, nhưng chúng ta thân có mèo đồ đằng, tâm là Miêu Tộc tâm, lòng này nhật nguyệt chứng giám, nguyện ưng thuận Thánh đạo thề độc, sau này tuyệt đối trung thành với Vân Chủ, nếu có phản nghịch, thiên địa không dung!

Ầm ầm!

Đấu trần tiếng nói rơi xuống, tự thân Thánh đạo cùng giữa thiên địa sinh ra cộng minh, đây là nhất đẳng thề độc, một khi vi phạm, thiên đạo vận hành phía dưới Thánh đạo căn cơ sẽ khoảnh khắc sụp đổ, nước đổ khó hốt.

Tổ tông chi thề còn có thể làm trái, Thánh đạo phát thệ không đảo ngược a!

Không phải, ngươi điên rồi!

Chiến Chủ kém chút mắng to lên tiếng, không chỉ là bởi vì đấu trần trước tiên nhảy ra đánh hắn khuôn mặt, càng là đấu trần cái này Thánh đạo thề độc nội dung...

Tuyệt đối trung thành với Vân Chủ?

Vậy ta thì sao?

Ngươi coi ta là không khí?

Ta mới là Chiến Miêu nhất tộc tộc trưởng a, càng là ngươi đấu trần tông chủ a!

Nhưng mà đấu trần sau đó, còn lại bất kể có hay không xuất thân từ Vân Miêu một mạch đồ đằng giả, cũng là lập được tự thân tối nghiêm khắc thề độc, trong nội dung cơ bản giống nhau, hạch tâm chính là...

Tuyệt đối trung thành với Vân Vận!

Đây đối với bọn hắn hôm nay mà nói, không có cái gì không tốt tiếp nhận.

Trong tiềm thức, Hứa Khôn trở thành bọn hắn tái tạo cha đẻ, giao cho bọn hắn lần thứ hai thức tỉnh, Vân Vận là bọn hắn tái tạo mẹ đẻ, trình độ nhất định, hai người tầm quan trọng còn muốn siêu việt bọn hắn thân bố mẹ đẻ.

Con cái có thể còn sẽ bất hiếu, nhưng mặc kệ là từ Kỳ Lân chi mộ ol bên trong chọn lựa mà ra, vẫn là tại lừa gạt đồ đằng sau bồi dưỡng đồ đằng giả, độ trung thành là trăm phần trăm!

cong seng!

Độc của bọn họ thề bên trong có một cái thiếu sót, đó chính là mặc dù biểu đạt ra chính mình vẫn là Miêu Tộc một thành viên, nhưng cũng không có nhắc đến sẽ tuyệt đối trung thành Miêu Tộc.

Theo lý thuyết, nếu như Vân Vận hôm nay mưu phản Miêu Tộc, vậy bọn hắn cũng biết đi theo phản tộc, không tồn tại vi phạm lời thề mà nói.

Chiến Chủ lần này, thật sự mang đá lên đập chân của mình!

Hắn chỉ là muốn lợi dụng chất vấn cái này tám trăm đồ đằng giả độ trung thành, để mà phủ định Vân Vận để cho Miêu Tộc đản sinh ra tám trăm đồ đằng giả chiến công, đồng thời lại từ thực tế góc độ xuất phát, tiến công tiêu diệt Vân Vận không cách nào bồi dưỡng hảo cái này tám trăm đồ đằng giả, nghĩ biện pháp đem hắn ôm vào chính mình dưới trướng.

Nhưng tám trăm đồ đằng giả phản ứng quá khích, hoàn toàn ra khỏi hắn bất ngờ.

Khác giống như là mây chững chạc loại này Vân Lam tông xuất thân người cũng coi như, nhưng ngươi cái mắt to mày rậm đấu trần, chẳng lẽ đã quên chúng ta qua lại tình cảm sao?

Khác biệt với bây giờ một mặt mỉm cười, có nữ vương chi tư ra hiệu hướng nàng biểu thị trung thành tám trăm đồ đằng giả đứng dậy Vân Vận, Chiến Chủ nghiễm nhiên trở thành một cái thằng hề, một lớp này đem chính mình đặt mình vào đến trong một cái lúng túng tình cảnh.

Tiến công tiêu diệt không thành, phản dung dưỡng Vân Vận thanh thế, Chiến Chủ emo.

Nhưng không sao, bởi vì đối với hắn tâm linh xung kích, còn xa không có kết thúc.

Vân Vận bảo trì địa vị siêu phàm, cũng không làm bất luận cái gì đối chiến chủ danh tiếng bất lợi lên tiếng, có thể tự có người vì nàng biện kinh.

Ta xem Chiến Chủ lo lắng cũng không phải cái này tám trăm đồ đằng giả trung thành vấn đề, vẫn là muốn mượn cơ hội làm loạn, làm cho tất cả mọi người cảm thấy, trừ ngươi ở ngoài, không người có thể lấy cái này tám trăm đồ đằng giả xem như ta Miêu Tộc quật khởi hỏa chủng a?

Cùng đối với người sau, yên nhiên trưởng thành là mắt trần có thể thấy, Chiến Chủ chi tâm, người qua đường đều biết, ngươi chỉ cần biết rằng Chiến Chủ tất cả thuyết minh, hành vi, đều đang vì hắn mục đích của chuyến này làm nền, cái kia đẩy ngược phía dưới, liền không khó phải ra yên nhiên thời khắc này kết luận.

Ngươi... Chớ có nói xấu! Chiến Chủ sắc mặt đỏ lên, tiếp theo chính là chút Ta một lòng chỉ vì ta Miêu Tộc đại kế cân nhắc, Không tồn tại bất luận cái gì tư tâm Loại này tối tăm khó hiểu lời nói.

Ha ha, phải chăng nói xấu, công đạo tự tại nhân tâm!

Bất quá các ngươi lần này đến đây, chính là vì bức ta sư phụ xuống đài đúng không? Chiến Chủ, tha thứ yên nhiên vô lễ, là anh hùng hảo hán, thoải mái thừa nhận là được, ta Miêu Tộc làm một cái chỉnh thể, bản thân liền là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cái gọi là bầu trời không có hai mặt trời, tộc không hai chủ, có chuyện, không ngại nói ra.

Yên nhiên thêm một bước bức bách, cũng làm cho Chiến Chủ không xuống đài được.

Ngươi là tại thay thế sư phụ ngươi vấn trách bản tôn sao?

Không dám, lý không phân biệt không rõ, Chiến Chủ như cảm thấy sư phụ ta không xứng thống lĩnh Miêu Tộc, còn xin lấy ra thực tế chứng cứ tới, sư phụ ta bản thân liền không say mê quyền hạn, lần này thượng vị, đúng là hành động bất đắc dĩ, nếu Chiến Chủ có đức, ta yên nhiên nguyện thứ nhất ủng độn Chiến Chủ thượng vị, càng nguyện khuyên ta sư phụ quy ẩn sơn lâm, chèo thuyền du ngoạn tuyệt tích, vẫn có thể xem là tiêu dao!

Sư phụ, yên nhiên càn rỡ, xin thứ tội! Yên nhiên hướng về Vân Vận hành lễ nói.

Không cần như thế, ngươi lời nói chính là vi sư chi tâm, Chiến Chủ, lời đã nói đến mức này, cũng không cần già già yểm yểm liễu a?

Nhìn đối phương sư đồ kẻ xướng người hoạ, Chiến Chủ hít thở sâu mấy hơi thở.

Hảo, đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta cũng uổng làm tiểu nhân, đích xác, nếu không có Hổ tộc khâm điểm, mèo này chủ chi vị, phải làm để ta làm, luận thực lực, Vân Vận ngươi dám nói tại trên ta?

Không giả, ta ngả bài, ta chính là cảm thấy ta so ngươi Vân Vận mạnh.

Tiếp tục. Vân Vận mười phần đạm nhiên, không để một chút để ý Chiến Chủ trong giọng nói khiêu khích.

Chiến Chủ cũng là triệt để buông ra: Quả thật, cái này 5 vạn tinh nhuệ hồi tộc, tại tộc ta mà nói có thể bù đắp thiệt hại, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi Vân Vận ngay từ đầu quyết định là chính xác, kết quả như vậy, chỉ sợ là vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận thức, ngươi Vân Vận, không có tư cách xem như hái quả người a?

Ai nói sư phụ ta không có tư cách? Sư phụ ta đó là nhìn xa trông rộng, lần này quyết định bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, mà làm ta Miêu Tộc đánh ra một cái tương lai quang minh! Yên nhiên nhanh mồm nhanh miệng nói.

Ngươi thôi ở nơi đó lắm mồm, nếu không có cái kia Hoang Chủ hạ xuống cơ duyên, lần này ta Miêu Tộc chính là tổn binh hao tướng, nàng Vân Vận khó khăn từ tội lỗi, chẳng lẽ bây giờ cục diện này, là tại ngươi Vân Vận trong dự liệu?

Giết người tru tâm a, Vân Vận dám nói hi sinh 500 vạn tướng sĩ đổi về cái này 5 vạn tinh nhuệ là Hứa Khôn cùng với nàng thương lượng xong sao?

Hứa Khôn đích xác nói qua, muốn thay nàng bồi dưỡng một chi tử sĩ, nhưng năm trăm Vạn Nhân nợ máu, nàng Vân Vận trước đó không biết, cũng không thể thừa nhận biết.

Vân Vận trầm mặc, Chiến Chủ lời này chính là tiếp tục đem nàng đẩy ngã một cái nơi đầu sóng ngọn gió.

Ngươi Vân Vận chỉ là vận khí tốt, không có tạo thành Miêu Tộc đại họa, mà không phải là ngươi anh minh có phương pháp!

Lúc này, lại nghe được yên nhiên cười to: Chiến Chủ chẳng lẽ là quên, ta mới nói lần này trợ chiến Hoang tộc, ta Miêu Tộc được lợi thứ nhất, còn có hai đại lợi hảo, ta còn chưa từng nói rõ đâu, lại thỉnh chư vị... Rửa tai lắng nghe!