Thứ 2284 chương: Ba đầu tám cánh tay, phá cho ta!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2284 chương!1/2!

......

Tựa như từ trên trời rơi xuống kinh thiên màn nước bên trong, Na Tra, Ngao Bính hợp thể sau biến thành Hỗn Nguyên châu tại trong thủy triều mãnh liệt không ngừng chìm nổi, nhận lấy một đợt lại một đợt dòng nước xung kích!

Đó cũng không phải là nước thông thường lưu, đó là vương duy trong thơ... Không đúng, đó là cuốn theo nhân tộc khí vận xung kích chi lực!

Có thể nói, riêng lấy Ngao Bính hoặc Na Tra bất kỳ người nào, đều không đủ lấy tiếp nhận công kích như vậy.

Na Tra bản thân là nhân tộc người, đồng dạng nhận lấy khí vận quan tâm, dù là không có khắc sâu khóa lại, thật đáng giận vận nghĩ chế tài hắn cũng là vô cùng đơn giản.

Liền xem như... Hắn thiêu đốt kiếp trước ba hũ hải sẽ đại thần bản nguyên chi lực, đồng dạng sẽ gặp phải phản phệ.

Thì nhìn lúc trước làm trái trường sinh thiên Thiết Mộc Chân hạ tràng liền biết.

Mà Ngao Bính mà nói, sau khi Hứa Khôn lấy Nhân Hoàng sồ thể thân phận sắc phong làm nước Trường Giang thánh, đạo lý cũng giống như nhau.

Tại nhân tộc khí vận đại thế cuốn theo phía dưới, hắn cái này mới phong nước Trường Giang thánh không những không thể hoàn thành cố định nhiệm vụ, ngược lại sẽ trở thành đại thế cuốn theo phía dưới, tiến công Hứa Khôn đầy tớ.

Cũng may, hai người hợp thể sau đó biến hóa là cực lớn!

Tạm thời chặn lại nhân tộc khí vận chủ thể xung kích, chỉ có điều, kiên trì vô cùng khó khăn!

Trường Giang lưu vực tình huống, chính là bây giờ tai nạn liên tiếp phát sinh nhân tộc các nơi ảnh thu nhỏ.

Nhân tộc khí vận không muốn bị người quản chế, không muốn để cho chính mình thêm một cái cha, cho nên đối với chờ đã từng hắn chiếu cố, ân sủng Hứa Khôn, khi xưa yêu sâu bao nhiêu, bây giờ hận liền nặng bao nhiêu!

Đây là muốn đánh không đem hắn triệt để diệt trừ không bỏ qua ý nghĩ a!

Tức cái gọi là nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền!

Tần Đế trước đây gặp phải tràng diện cùng hôm nay Hứa Khôn gặp phải so sánh, bất quá là tiểu vu gặp đại vu.

Thánh minh hiền chủ, xuất đạo đến nay một mực tận sức tại Nhân tộc phát triển, bây giờ cục diện, đã là nói không rõ đến cùng là Hứa Khôn đâm lưng nhân tộc khí vận, vẫn là nhân tộc khí vận đâm lưng Hứa Khôn.

Vốn là đôi bên cùng có lợi, nhưng bây giờ lại trở thành sinh tử địch nhân.

Nhân tộc khí vận tự nhiên không có bất kỳ cái gì tư tưởng, làm chuyện, cũng chỉ là giống như AI tính toán lực ở dưới lôgic kết quả, hắn không có yêu cũng không có hận, chỉ có cố định chương trình trả lời.

Đồng dạng, Hứa Khôn cũng là tại kế của mình tính toán sau đó, thuận theo thời cơ làm ra chính mình cảm thấy lựa chọn chính xác nhất.

Không có đúng sai phân chia, thậm chí không tồn tại lập trường khác biệt, có chỉ là đạo khác biệt mưu cầu khác nhau!

Chúng ta... Nhịn không được rồi!

Hỗn Nguyên châu bản thân vì thiên địa ở giữa dựng dục thần vật, biết được kỳ căn cước người tinh tường, đó là đối với tiêu tiên thiên Thần Linh, giống như là Cú Mang như thế thần vật.

Lấy Na Tra, Ngao Bính cảnh giới bây giờ, hợp thể sau đó hoàn toàn có thể phát huy ra thiên nhân chi uy, nhưng nghĩ bằng này ngăn cản nhân tộc khí vận, đó chẳng khác nào châu chấu đá xe!

Phải biết, bây giờ tọa trấn toàn bộ Hoa Hạ thậm chí trong nhân tộc tâm, lấy trấn áp nhân tộc khí vận Vạn Tiên trận, là tại Thông Thiên giáo chủ thiêu đốt tự thân, cùng trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một dạng bước vào Bát cảnh sau đó, suất lĩnh toàn bộ Tiệt giáo trên dưới, lấy phải chết đại giới lấy được kết quả.

Hai người chi lực, làm sao có thể sánh vai Vạn Tiên trận?

Một khi nhân tộc khí vận thông qua Trường Giang tụ hợp vào biển cả, đó đúng là hủy diệt tính.

Hứa Khôn đứng mũi chịu sào, sẽ gặp phải khí vận phản phệ, hắn mặc dù tự chém Nhân Hoàng sồ thể, nhưng hắn cùng Nhân tộc mối quan hệ còn không có triệt để cắt ra, một khi phản phệ, thành cũng là hắn, vong cũng là hắn.

Kết quả giống nhau là hẳn phải chết, vô số người trả giá cùng hi sinh, đều sẽ cùng Trường Giang chi thủy một dạng, nước chảy về biển đông!

Tiệt giáo trên dưới chết vô ích, đi nương nhờ Nhân tộc các tộc, bao quát tại Thiết Mộc Chân bắn ra thí thiên một tiễn sau, đặt cửa Hứa Khôn các tộc khí vận sẽ sụp đổ.

Nhân tộc cùng các đại người mới tộc, lâm vào vô tận tai nạn bên trong.

Cùng với trọng yếu nhất, khí vận tán loạn.

Rút dây động rừng, giải tán không đơn thuần là theo lao nhanh nước Trường Giang chảy vào biển cả nhân tộc khí vận, còn có bây giờ lấy Hứa Khôn làm vật trung gian các tộc khí vận.

Ngăn cản tại cửa sông, đây là tất yếu, lại không cách nào lui ra phía sau nửa bước, không có bất kỳ cái gì chừa chỗ thương lượng phải làm sự tình.

Nhưng ngao tra ngăn không được a!

Hành vi nghịch thiên, sao có thể vì!

Ngay tại trên Hỗn Nguyên châu đã tràn đầy vết rạn, hai người tới dầu hết đèn tắt tình cảnh sắp sụp đổ thời điểm, từ Đông Hải Chi mới, Ngao Quảng đi ngược dòng nước, sừng rồng phía trên, mang theo một chuỗi hạt châu.

Bính nhi chớ sợ, cha tới!

Tại trong sóng lớn vỗ bờ, Ngao Quảng thừa nhận Long Khu bể tan tành đau đớn, biến thành hình người.

Không giống với dĩ vãng thấy qua đại thúc trung niên, bây giờ Ngao Quảng đã tỏa sáng thứ hai xuân, cảnh giới đề thăng cộng thêm ái tử quay về, để cho đầu này vốn là ở vào Phong Hoa đang mậu tuổi Lão Long, bây giờ hóa thành nhân hình sau, trở thành một cái tuấn mỹ nhà bên đại suất ca.

Chỉ là vị này nhà bên đại suất ca hóa thành nhân hình nháy mắt, không ngừng thổ huyết, cứ việc Hỗn Nguyên châu đem nhân tộc khí vận trấn áp tại phía trước, nhưng vẻn vẹn cảm nhận được cái kia một tia áp bách, liền để Ngao Quảng cảm giác chính mình sắp chết không nơi táng thân!

Nhân tộc khí vận, bây giờ không ngờ trưởng thành đến loại tình trạng này.

Khí vận tổng lượng, rất khó chính xác tính toán, cụ tượng hóa tình huống phía dưới, mới phát giác sâu cạn.

Đây hết thảy, vốn nên là Hứa Khôn đánh xuống giang sơn a, nhưng bây giờ, Hứa Khôn muốn tự tay hủy nó!

Không kịp cảm khái, Ngao Quảng ra sức phất tay, đem chuổi hạt châu kia ném về Hỗn Nguyên châu.

Tổng cộng sáu cái hạt châu, phía trên phân biệt khắc hoa mai, hạnh hoa, hoa đào, hoa sen, phù dung cùng hoa sơn trà!

Cha, đây là vật gì?

Ngao Quảng gian khổ hồi đáp: Đây là tiểu Khôn để cho ta cho các ngươi đưa tới đồ vật, hấp thu sức mạnh bên trong, các ngươi chỉ cần chống đỡ một khắc đồng hồ liền có thể!

Một khắc đồng hồ?

Đây không khỏi cũng quá thiên phương dạ đàm, tình huống dưới mắt, cảm giác 3 giây đều không chịu đựng nổi a!

Nhưng ở Ngao Quảng đem Hứa Khôn còn sót lại sáu cái Nguyệt Châu đưa tới, đồng thời tại rơi hướng Hỗn Nguyên châu đồng thời sau khi vỡ vụn, lấy lớn nguyệt nữ · Tháng giêng cầm đầu, tháng hai nữ · Hạnh nguyệt, ba tháng nữ · Đào nguyệt, tháng sáu nữ · Hà nguyệt, tháng mười nữ · Tháng đầu mùa cùng tháng mười một nữ · Gia nguyệt, chung sáu vị thần nữ sức mạnh, tụ vào Hỗn Nguyên châu bên trong!

Phải biết, trong đó không thiếu có thể so với Bán Thần một kích sức mạnh!

Như thế một cỗ lực lượng khổng lồ, là trước kia Hứa Khôn tại đối mặt Cưu Ma Trí thời điểm đều không dùng.

Cũng không phải nói không nỡ, mà là mỗi một mai Nguyệt Châu chỉ có thể phát huy ra nhất kích chi lực, cho dù là tối cường Bán Thần nhất kích, dùng tại Cưu Ma Trí trên thân, tối đa cũng liền cho hắn tạo thành không lớn không nhỏ thương thế.

Muốn tuyệt sát là không thể nào!

Nhưng dưới mắt, cái này sáu cái Nguyệt Châu phát huy tác dụng chân chính!

Sáu châu chi lực tụ hợp vào trong một châu, nguyên bản vốn đã đầy vết rạn Hỗn Nguyên châu phía trên, càng là truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vỡ tan.

Ngao Quảng trừng lớn hai mắt: Sẽ không biến khéo thành vụng, hại bọn hắn a?

Cái này tự nhiên thì sẽ không, Hỗn Nguyên châu phá toái, không nhất định chuyện xấu, càng có có thể là...

Cho ta... Phá!

Không biết là Na Tra vẫn là Ngao Bính âm thanh vang vọng toàn bộ Trường Giang thủy vực, kèm thêm Trường Giang cuối sông Thông Thiên, không ngừng trấn áp bạo động sông Thông Thiên nước sông bành cách đều cảm giác được khác thường!

Một ngày này, tứ hải Bát Hoang người nhao nhao ngẩng đầu, thấy được một tôn thần minh ra mắt!

Na Tra một thế này, tại Đế cảnh thời điểm, triển lộ ra pháp tướng... Không, là Pháp Thiên Tượng Địa vì ba đầu sáu tay!

Mà giờ khắc này, tại hắn thiêu đốt bản nguyên, lại cùng Ngao Bính hợp thể, cộng thêm bây giờ sáu cái Nguyệt Châu sức mạnh tụ hợp vào, để cho hắn tạm thời khôi phục khi xưa ba hũ hải sẽ đại thần Pháp Thiên Tượng Địa chân thân!

Ba đầu, cửu nhãn, tám tay, Na Tra Tam thái tử ra mắt!

Tám giống như thần khí bị hắn nắm giữ vào một thân, cũng theo hắn tự thân thần đạo uy nghiêm, khôi phục lại những ngày qua thần khí tư thái!

Hỏa Tiêm Thương, Hỗn Thiên Lăng, Vòng Càn Khôn, Phong Hỏa luận, gạch vàng, chín Long Thần hỏa tráo, âm dương song kiếm!

Lùi cho ta sau!

Nói không rõ bây giờ mạnh bao nhiêu Na Tra, lại bạo phát ra có thể so với Hoàng Hà lưu vực Vạn Tiên đại trận thực lực, huy động tám dạng thần khí, càng là treo lên nhân tộc khí vận chủ thể hướng về sau thối lui!

Chỉ là cỗ lực lượng, xem ra cũng không thể bền bỉ!

Một khắc đồng hồ, Na Tra cùng Ngao Bính biết rõ, bọn hắn chỉ cần ngăn cản một khắc đồng hồ.

Từ bọn hắn tử thủ Trường Giang, bây giờ, nhân tộc khí vận đích xác không thể tiến thêm nửa bước.

Nhưng một khắc đồng hồ này bên trong, nhân tộc gặp nguy cơ, để cho người ta tuyệt vọng!

Các nơi thiên tai liên tiếp phát sinh, lại tự động đãng nhân tộc khí vận phản phệ, đây không phải Hứa Khôn một người kiếp nạn, là cả nhân tộc đang vì hắn tiếp nhận phần này nhân quả.

Bởi vì hắn mà thịnh, bây giờ tư thế, lại giống như nguyên nhân quan trọng hắn mà suy.

Vô số mặt người đối thiên tai, không có phản kháng, chỉ có thể khao khát Hứa Khôn buông tay a.

Đó là từng cái gia đình tại phá thành mảnh nhỏ a.

Vô số xem chừng nhân tộc hỗn loạn đại năng không khỏi cảm khái nói: Thực sự là một người điên.

Đích xác, đây là phi thường cử động điên cuồng, được hay không được còn tại chưa biết, tạo thành phá hư đã là làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Tiếp cận một khắc đồng hồ sau, Vạn Tiên trận phá toái, lấy Thông Thiên giáo chủ Tiệt giáo môn đồ, nhao nhao lần này chống lại nhân tộc khí vận trên đường vẫn lạc!

Bầu trời nhiễm vì hoàn toàn đỏ ngầu!

Na Tra ba đầu tám cánh tay thần khu cũng là bị tách rời, hắn cùng Ngao Bính hai người hợp thể bị giải trừ, rơi vào trong Trường Giang, hợp thành hướng biển cả.

Hết thảy, đều Kết thúc rồi sao?

?

Hứa Khôn bên kia không có động tĩnh, chẳng lẽ nói là thất bại?

Không!

Ngay tại hai sông khí vận sắp lao nhanh vào biển nháy mắt, một đạo ma thân xuất hiện!

Vì cái gì nói hắn là ma thân, bởi vì từ duyên hải bên bờ đổ bộ đạo này thân ảnh to lớn phía trên, triển lộ là làm người nôn mửa huyết khí.

Chỉ thấy hai tay hắn vồ lấy, giống như bắt được hai đầu xà, dù là chúng sinh hợp lực đều không thể ngăn cản hai sông khí vận, bị hắn một tay một cái túm ở trong lòng bàn tay.

Ngượng ngùng, cười đến cuối cùng chính là ta à!

Nhân tộc khí vận: Không!