Thứ 2212 chương: Tái tạo Tu La, bốn đạo thương ngấn!.

Hôm nay thứ ba càng: 2212 chương!3/3!

......

Côn thần, đừng có lại miễn cưỡng chính mình, tấm bia đá này, cho dù là Bát cảnh chi thân cũng rất khó điêu khắc xuất đạo văn, ngài làm đã đủ rồi, bây giờ tối nên quan tâm, là ngài tự thân tình huống!

Huyết Bồ Đề bị dọa phát sợ, nếu như nói Hứa Khôn khối thứ nhất Giết Chữ bia, đầy đủ ba, bốn cảnh phía dưới Tu La tộc tộc nhân quan tưởng Tu La chi đạo.

Vậy cái này khối thứ hai Hận Chữ bia, thậm chí đã quá Bán Thánh cảnh Tu La tộc người quan tưởng bước vào lục cảnh Tu La chi đạo!

Lục cảnh, đã là Lam Tinh cực hạn, có thể nói có cái này hai khối Tu La quan tưởng bia đá, mặc dù chỉ có hai khối, không đủ rất nhiều tộc nhân quan tưởng, cần phải tiến hành xếp hàng.

Nhưng chỉ cần cho thời gian, như vậy sau này Tu La tộc người, tự nhiên có thể mượn nhờ cái này hai khối bia đá, không ngừng mà lĩnh ngộ dán vào tự thân Tu La chi đạo.

Chỉ cần có những cái kia ngọn lửa, bọn hắn liền có thể đại Hứa Khôn truyền đạo, mặc dù quá trình vẫn như cũ không dễ dàng như vậy, có thể lưu cho Chỉnh nhất tộc phương hướng phát triển, đủ dài, đủ xa!

So sánh Thiên sứ tộc loại kia đã tiêu hao hết chủng tộc Huyết Mạch truyền thừa năng lực, cái này hai khối bia đá trình độ trọng yếu, đã không thua gì nhân tộc giải phong rất nhiều khí vận, phúc phận nhất tộc.

Nói cách khác, có được cái này hai khối bia đá Tu La tộc, có chân chính trên ý nghĩa, thực hiện trước đây Huyết Sát muốn sáng lập một cái Thần tộc nội tình.

Thiếu, chỉ là thời gian.

Bất kỳ chủng tộc nào, không sợ nhất thời yếu, liền sợ một mực yếu, phát triển đến hạn mức cao nhất, không còn lên cao không gian mới là đáng sợ nhất.

Đúng lúc này, một người mặt lộ vẻ sợ hãi nói: Lớn núi Tu Di, cất cao một phần mười.

Cái gì!

Tất cả trưởng lão ánh mắt đều trừng lớn.

Nếu như nói thần quẻ quẻ tượng chỉ dẫn chỉ là đang nghiệm chứng đúng sai.

Như vậy phía trước Hứa Khôn giảng thuật, lớn núi Tu Di chân chính tác dụng, chính là chân chính đánh giá Tu La tộc phát triển độ cao tượng trưng.

Tu La tộc phát triển hai đời, mới khiến cho lớn núi Tu Di dài đến bây giờ độ cao.

Nhưng Hứa Khôn trước sau bất quá một giờ, ngay tại Tu La tộc hai đời tộc nhân cố gắng trên cơ sở, để cho nội tình tăng lên một phần mười.

Dùng lại tạo Tu La để hình dung, đều không quá đáng chút nào.

Sau này, mặc kệ côn thần như thế nào đối đãi tộc ta, phàm tộc nhân ta, dám cùng côn thần làm địch nhân, giết không tha!

Chỉ cần chúng ta những lão gia hỏa này tại, liền tuyệt không cho phép có người làm hại côn thần, đều nghe rõ chưa?

Lần này, liền La Sát một mạch trưởng lão cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Có điều đối với việc này, kẻ đầu têu Hứa Khôn lại là mắt điếc tai ngơ.

Hắn đã không có chữa trị đã là gần đất xa trời thân thể tàn phế, cũng cự tuyệt một đám Tu La trưởng lão đề nghị.

Khoanh chân ngồi xuống, giống như lão tăng nhập định, không cẩn thận quan sát, còn tưởng rằng hắn chết!

Côn......

Xuỵt...... Không nên quấy rầy hắn, hắn tình huống, có chút vi diệu.

Huyết Bồ Đề ngăn cản đám người, mắt lộ ra tinh quang, gắt gao nhìn xem Hứa Khôn.

Thi triển ngọc nát hai kiếm sau, Hứa Khôn khí thế triệt để thu liễm, liền Tu La lĩnh vực đều co vào trở về thể nội.

Rõ ràng ngay cả khí thế đều nhanh tiêu tán, nhưng Hứa Khôn bây giờ cho người cảm giác, lại là vô cùng đáng sợ!

Đúng vậy, là ngay cả Huyết Bồ Đề dạng này Bát cảnh cường giả phân thân, đều cảm thấy da đầu tê dại đáng sợ.

Hắn lại tại nghiên cứu vật gì đáng sợ?

Thật tình không biết, Hứa Khôn đang cấp Tu La tộc chế tạo quan tưởng bia đá, hắn cũng tương tự tại thức hải bên trong quan tưởng lấy cái gì.

Nhưng quan tưởng chi vật, nhiều lần phá diệt, lại nhiều lần tạo ra.

Nếu như nói lúc trước thi triển ngọc nát hai kiếm sau, Hứa Khôn nhục thân đã lâm vào mức đèn cạn dầu, như vậy bây giờ, ngay cả linh hồn của hắn đều tại khô kiệt.

Thối đệ đệ, dừng lại a, còn như vậy ngươi sẽ xảy ra chuyện!

Lý Dịch An tự nhiên tinh tường Hứa Khôn đang làm cái gì mạo hiểm hành vi, muốn ngăn cản hắn, nhưng Hứa Khôn không có nghe.

Ài nha, chính là không nghe lời, ngươi còn như vậy, ta về sau nhưng là không để ý tới ngươi!

Thật lâu, Hứa Khôn thở dài một hơi nói: Thanh tỷ, ngươi dạng này quan tâm ta, ta không có cách nào diễn hóa đến cực hạn a!

Ngươi còn muốn như thế nào, dự định một hơi ăn thành một mập mạp sao? Lý Dịch An tức giận nói.

Cũng được, quan tưởng đến một bước này, là cực hạn của ta......

Hứa Khôn không có thâm nhập hơn nữa tìm tòi nghiên cứu, xuống chút nữa, hắn tự thân sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

Hắc!

Tại trong một đám Tu La trưởng lão yên lặng quan sát, Hứa Khôn nguyên bản thu liễm khí thế đột nhiên mở rộng, phát ra một tiếng sắc bén thương minh!

Không cho một đám trưởng lão phản ứng không gian, trước hết nhất xảy ra vấn đề, là Tu La tộc để mà tổ chức chí tôn đấu giá hội Bảo thành.

Bảo thành thế nào, như thế nào đang run rẩy?

Không biết a, đây là chưa bao giờ có tình huống!

Tiếng kia thương minh, dường như là từ trong cơ thể của Hứa Khôn truyền ra, tại sau khi truyền ra, thật lâu không có ngừng nghỉ, ngược lại là cùng bây giờ run rẩy Bảo thành ở giữa tạo thành hô ứng.

Dư âm còn văng vẳng bên tai, thật lâu không dứt!

Chư vị, nhìn kỹ, kế tiếp ta đem thi triển bốn chiêu thương pháp, nếu như các ngươi có thể từ trong ngộ được da lông, chỉ là Tu La chi đạo mà thôi, có thể tuỳ tiện nắm giữ.

Cái gì?

Hứa Khôn không làm giảng giải, trên thân tam sắc hỏa diễm dâng lên, nương theo Viêm Thần chi tâm nhảy lên kịch liệt, hòa làm một thể.

Lưu ly Huyết Diễm bốc hơi phía dưới, thiêu đốt lên Chúc Dung Thần Hỏa Chúc Dung Thần Thương rơi vào Hứa Khôn trên tay.

Chỉ là cái kia nguyên bản chí cương chí dương hỏa diễm, tại Hứa Khôn hóa thành ác ma thân thể...... Không, là Ashura thân thể sau, chuyển biến làm chí âm chí tà hỏa diễm.

Nguyên bản thông thấu tựa như lưu ly Huyết Diễm, đã biến thành để cho người ta nôn mửa, giống như nham tương giống như chảy huyết hà.

Về màu sắc, từ sáng tỏ huyết hồng sắc, đã biến thành ám trầm tửu hồng sắc!

Chúc Dung Thần Thương, cũng biến thành một cây tà ác đến mức tận cùng huyết thương!

Nhịn xuống khó chịu, đám người trừng lớn hai mắt, nhìn xem Hứa Khôn không kịp nhìn bốn thương thi triển mà ra.

Thương pháp chi uy, đều là rơi vào khối kia lớn nhất trên tấm bia đá.

Chỉ thấy một phen đao quang kiếm ảnh, cho dù là Huyết Bồ Đề đều không thể thấy rõ Hứa Khôn thương pháp chi tiết cụ thể, những người khác càng là chỉ có thấy được cái cái bóng.

Tựa hồ không có cảm nhận được cái gì lực lượng ba động, nhưng lại là như vậy quỷ quyệt kỳ dị!

Xong?

Có người đặt câu hỏi, có người nhưng là đứng tại trước mặt bia đá không nói gì.

Hứa Khôn bốn thương hoàn tất, kết thúc hết thảy, không lão cội nguồn quán thâu toàn thân, trong nháy mắt sắp chết cẩu tầm thường hắn chữa trị, Hồn Diễm Tử Hỏa cũng là tụ hợp vào thức hải, điền vào khô kiệt linh Hồn Chi lực.

Các ngươi đang nhìn cái gì đâu?

Có người còn không có phản ứng lại, thấy mọi người đều tại nhìn bia đá, cũng nhìn qua.

Cái nhìn này, vạn năm!

Khối này lớn nhất trên tấm bia đá, cũng không có xuất hiện Giết Chữ bia cùng Hận Chữ trên tấm bia hoàn chỉnh đạo văn, có chỉ là bốn cái thương ngấn!

Nhưng vẻn vẹn bốn đạo thương ngấn, lại làm cho tất cả quan tưởng cái này bốn đạo thương ngấn Tu La tộc trưởng lão thân hãm trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Nhất là...... Một đám La Sát trưởng lão.

Ánh mắt của bọn hắn lập tức đỏ lên, kích động đến toàn thân đều đang run sợ.

Bởi vì cái này nhàn nhạt bốn đạo thương ngấn bên trong, không chỉ có lấy Tu La chi đạo, cũng tương tự có sai sinh đã từng không thể truy tìm đến La Sát chi đạo!

Hoặc có lẽ là, cái này bốn đạo thương ngấn bên trong, không tồn tại Tu La cùng La Sát phân chia, mà là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Tức thuần túy...... Ashura chi đạo.

Chẳng thể trách Hứa Khôn nói cho dù bọn họ xem hiểu một chút da lông, cũng có thể được lợi nhiều ít.

Cái này bốn đạo thương ngấn, đủ để cho bọn hắn những trưởng lão này quan tưởng thật lâu, nhiều lần tính toán.

Càng quan trọng hơn một điểm, bọn hắn không chỉ có thể quan tưởng cái này bốn đạo thương ngấn, còn thân hơn mắt thấy vừa mới Hứa Khôn vung thương toàn bộ quá trình.

Đây mới thật sự là...... Dạy người lấy cá a!