Thứ 2598 chương: Sát na phương hoa, chúng sinh chi hỏa!.

Hôm qua canh thứ hai: 2598 chương!2/4!

......

A! A! A!

Giờ khắc này là như thế nào, điều động chúng sinh chi lực đâm ra chậm đã · Thịnh thế hết thảy Hứa Khôn, tựa như một cây có thể đâm thủng hết thảy châm!

Mà thánh quang vạn trượng Frieza, lại triệt để trở thành một cái cồng kềnh, bề ngoài kiên cố, nội tâm yếu ớt khí cầu!

Một kiếm đâm rơi, Frieza cả người bắt đầu hướng ra ngoài phóng khí, bị hắn thu hoạch mà đến tín ngưỡng chi lực tại thời khắc này có chỗ tháo nước, nhao nhao rời bỏ hắn.

Không, không cần, đây là ta, đều là của ta.

Bắt không được tình yêu ta ~ Lúc nào cũng trơ mắt nhìn nó chạy đi, trên thế giới người hạnh phúc khắp nơi có, vì cái gì không thể tính ta một người!

Nhưng cái này tiêu tán tín ngưỡng, liền như là trong tay cát, khi ngươi càng là muốn bắt nhanh, càng là theo gió phiêu tán.

Nương theo mà đến, chính là Frieza Thánh Thiên Sứ thân thể sụp đổ.

A! Frieza như phát cuồng đến cầm thánh quang thiên sứ kiếm hướng về Hứa Khôn đón đầu đánh xuống.

Hứa Khôn, để cho hắn thua thất bại thảm hại!

Giữa hai người chiến đấu, hoàn toàn cũng không phải là một hồi công bình quyết đấu.

Trong cảnh giới, Frieza chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, cộng thêm hắn thời gian tu luyện, số lẻ đều so Hứa Khôn xuất đạo thời gian dài.

Nhưng tại trên thực lực, hắn Frieza đủ loại năng lực, đều bị Hứa Khôn từng cái khắc chế.

Dương Tiễn, ta hận ngươi a!

Tại thời khắc này, Frieza triệt để nghĩ hiểu rồi, Hứa Khôn không phải chính mình túc địch a, chính mình bất quá là này đối cha vợ thành công trên đường một viên gạch thạch thôi.

Nhận rõ thực tế sau Frieza, cảm thấy là trước nay chưa có tuyệt vọng.

Chính mình giống như một cái đồ đần giống như, bị người chơi lộng tại vỗ tay ở giữa, một người khi dễ chính mình còn chưa đủ, một lần hai lần liên tục...

Thượng thiên bất công, vì cái gì như thế trêu đùa ta!

Đối mặt rủ xuống thánh quang · Thiên sứ kiếm, Hứa Khôn biểu lộ bình tĩnh, cước bộ hơi trầm xuống, nắm chặt chậm đã · Thịnh thế tại trước mặt vẽ một vòng tròn.

Chấp cự · Một kiếm khai thiên môn!

Hướng về ngay phía trên bổ tới, khí xung Đẩu Ngưu, hồng quang đầy trời, gắng gượng chống đỡ hạ lạc thánh quang · Thiên sứ kiếm.

Song kiếm chống đỡ chỗ, trên thân hai người vô luận là tín ngưỡng vẫn là chúng sinh niệm lực, đều hướng về sau lưng từ từ tiêu tán.

Hứa Khôn động tác vẫn chưa xong, thối lui mỗi người một vẻ sau nhảy đến trên không.

Rõ ràng Kaguya ngưng · Nhật nguyệt cùng sáng!

Rộng mở hai cánh tay Hi Hòa, Thường Hi hóa thành ngày cùng nhau nguyệt tương ôm nhau lại với nhau, tại sau lưng Hứa Khôn đan dệt ra một cái nửa ngày nửa tháng, nửa dương nửa âm đồ án.

Ngày huy cùng ánh trăng đi theo Hứa Khôn huy kiếm động tác thả ra, chỉ nghe Răng rắc Một tiếng.

Thánh quang · Thiên sứ kiếm ứng thanh đứt gãy.

Tựa hồ cũng là tại tuyên cáo Frieza tàn lụi, dày đặc vết rạn Thánh Thiên Sứ thân thể lại khó duy trì, giống như đại hạ tương khuynh giống như tầng tầng đứt gãy.

Hứa Khôn kiếm chỉ đối phương pha tạp sau gương mặt, cái kia bể tan tành bộ dáng đã đã mất đi thánh khiết bộ dáng.

Frieza, thúc thủ chịu trói đi, một trận chiến này là ngươi bại.

Tại Hứa Khôn an bài trong thế giới này, kết quả sau cùng chỉ có hai loại, một sống một chết hoặc hai bại đều chết, không có loại tuyển hạng thứ ba.

Bất quá quyết định ai sống ai chết, cũng không nhất định muốn một phương triệt để giết chết một phương khác, giống như là thế cuộc phía trên, phán định thắng bại mấu chốt cũng không cần ăn sạch đối phương tất cả quân cờ, tại trong quy tắc tự có khách quan phán đoán.

Theo Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, toàn bộ thế giới cũng giống là tại ưu tiên tới, áp lực vô tận rơi về phía Frieza, hắn trở thành lần đánh cuộc này kẻ bại, tiếp nhận hủy diệt đánh đổi.

Mà Hứa Khôn, nhưng là đạp thi thể của hắn, đi ra thế giới này.

Không... Ta còn không có bại!

Thánh Thiên Sứ thân thể diện tích lớn bể tan tành Frieza phát ra sau cùng gầm thét, sâu kín ánh mắt nhìn chằm chặp Hứa Khôn nói: Của ta đạo đã triệt để thất bại, nhưng Hứa Khôn, ngươi cho rằng ngươi có thể cười đến cuối cùng sao?

Còn có đệ lục hình thái?

Vậy dĩ nhiên là không thể nào!

Nhưng mà chớ quên Frieza tự thân một cái tình huống đặc biệt!

Tại hơn một trăm năm trước đấu chiến Võ Thánh nhập thế thời điểm, Frieza đã là thành danh đã lâu Thiên sứ tộc thiên kiêu Bán Thánh.

Có thể hoành khóa hai cái thời đại sau, Frieza trở về như trước vẫn là Bán Thánh.

Đạo không viên mãn, đột phá nhập thánh, đối với Frieza loại này khoáng thế thiên kiêu mà nói, tuyệt đối là không thể nào tiếp thu được, cái kia tương đương với tự đoạn tiền đồ.

Nhưng bây giờ hắn, còn có tiền đồ sao?

Hết thảy của hắn đều bị nhân tộc đời thứ ba lãnh tụ làm hỏng, tả hữu cũng là một cái chết, dù cho ta muốn chết, vậy ta cũng phải kéo một cái chịu tội thay!

Ta không thành được đạo, làm không được sự tình, người khác cũng đừng hòng làm đến.

Thánh Thiên Sứ phá toái, nhưng yếu ớt thiên sứ chi diễm còn tại chập chờn, Frieza trở về nguyên thủy Seraph bản thể, có thể tiếp nhận liên tục gặp chịu đả kích, nhục thân, linh hồn cùng với tín ngưỡng chi lực đều rối rít bị trọng.

Càng chết là, đạo tâm của hắn bị triệt để đánh sụp.

Cho dù hắn có thể kéo dài hơi tàn xuống, cũng bất quá là Phong Tiền Chúc, trong mưa đèn, Tử thần cũng tại gõ hắn môn.

Có không thế giới này cuối cùng hủy diệt, đối với hắn mà nói, đã không quan trọng gì.

Hắn dữ tợn nhìn qua Hứa Khôn, trên mặt viết đầy tịch mịch cùng sau cùng điên cuồng.

Sau lưng Thiên Sứ Chi Dực trước tiên điêu tàn, tiếp theo chính là toàn thân lóa mắt thiên sứ chi vũ cũng hóa thành tia sáng tiêu tan, để cho hắn trở nên xấu xí không chịu nổi.

Nhưng hắn đối với đây hết thảy cũng đã không cần thiết.

Quanh thân Seraph ngụy Thánh Vực bày ra, đã giống như mạng nhện dày đặc phá toái.

Nắm chặt nửa chuôi kiếm gãy, Frieza không chút do dự đâm vào ngực của mình, cắm vào chỗ, tí ti máu tươi chảy xuống, tại trong máu tươi dâng trào, một vòng cường quang theo Frieza đem kiếm gãy khuấy động một phen ra bên ngoài nhổ đồng thời dần dần sáng tỏ.

Đó là... Frieza thiên sứ chi tâm!

Nhiễm ta thiên sứ huyết, điêu ta thiên sứ vũ, nát ta thiên sứ tâm, đổi ta sát na phương hoa!

Frieza khí thế tại thời khắc này trong nháy mắt tăng vọt, rõ rệt nhất, chính là hắn cái kia phá toái không chịu nổi ngụy Thánh Vực bắt đầu khuếch trương, thả ra mạnh mẽ Thánh đạo khí tức!

Đốt hết hết thảy, Frieza khí thế tăng vọt đến Lam Tinh chi đỉnh!

Vừa mới ngưng thực Thánh Vực bị hắn một tay bắt lấy, tại trong cắn chặt hàm răng ấn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn nhìn thấy một màn này đồng thời, bên tai đã vang lên thế giới hủy diệt tiến vào 10 giây đếm ngược âm thanh.

Minh ngoan bất linh!

Tại thời khắc này, Frieza cũng không tiếp tục phối xem như Hứa Khôn đối thủ, càng không thể nói là tôn kính.

Bởi vì đến giờ khắc này, hắn không chịu thua.

Thắng liền muốn đường đường chính chính, thua cũng muốn rất thẳng thắn.

Như thế, cho dù chết, cũng có thể rơi cái thể diện.

Nhưng đã ngươi không cần thể diện, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Hứa Khôn đem một tay giơ qua đỉnh đầu, lấy tự thân nguyên thủy thiên phú làm vật trung gian, còn lại trừ quang chi đại đạo bên ngoài mười đạo chi lực nhao nhao tụ hợp vào trên không, ngưng tụ ra một thanh Cổ Phác đại kiếm!

Trời nghiêng thánh tài, kể từ Hứa Khôn nắm giữ năng lực này sau, chỉ thất thủ qua một lần, đó chính là tại lần trước đối mặt ảm thiên sứ hình thái ở dưới Frieza thời điểm, hắn bằng vào khí thế đó cùng bản thể hoàn toàn giống nhau ảm diễm phân thân, quay mũi trời nghiêng thánh tài.

Nhưng lần này, Hứa Khôn ngược lại muốn xem xem hắn như thế nào trốn.

Phốc thử!

Cổ Phác đại kiếm xuất hiện nháy mắt, Frieza đốt hết hết thảy tạo nên Thánh Vực biên giới giống như là một tấm màng mỏng giống như bị đâm phá, tiếp đó trời nghiêng thánh tài kiếm lấy thế không thể đỡ chi uy không ngừng tiến lên, gạt ra quanh mình tất cả lực lượng, là như vậy thẳng tiến không lùi.

Frieza đối với cái này đã không quan tâm, mượn nhờ Thánh Vực che lấp, không ngừng thiêu đốt thánh khu đột nhiên trùng sát mà ra, thẳng bức Hứa Khôn mặt.

Nhưng cái này quyết đánh đến cùng nhất kích, ngươi làm Hứa Khôn thật sự liền không có phòng bị cùng không có ứng đối thủ đoạn sao?

Hứa Khôn mỗi người một vẻ biến mất, nhưng ty ty lũ lũ chúng sinh chi lực còn chưa từng tiêu tan.

Thế giới hủy diệt tiến vào sau cùng đếm ngược.

Frieza, ngươi biết ngươi thua cho là ai chăng?

Đây không phải là chỉ một ta, mà là ngươi đưa lưng về phía chúng sinh!

Chúng sinh chi hỏa · Tinh hỏa bất diệt!

Một đốm lửa bị Hứa Khôn ném cho Frieza, trong nháy mắt hóa thành bao phủ hết thảy đại hỏa, đem Frieza triệt để nuốt tận.

Cuộc tỷ thí này, triệt để hết thảy đều kết thúc, thế giới từ Frieza vừa bắt đầu sụp đổ, mà sau lưng Hứa Khôn, nhưng là xuất hiện một đạo sinh đại môn.