Thứ 2463 chương: Thần hồn chấn động, chờ ngươi trở về!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2463 chương!1/4!

......

Đảo Huyền sơn 95% Độ cao chỗ, Dương Dao nhút nhát chờ lấy, rất nhanh, hóa thành một gió cuốn Hứa Khôn liền từ cách nhau rất xa Đảo Huyền sơn sườn núi vị trí chạy tới.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi xác định trước không đi Cửu Long sơn sao?

Cửu Long sơn di tích còn tại vẫn lạc hoàng phía dưới núi một điểm, so sánh khi xưa Hoàng Thần cùng ôn thần, Hoàng Thần là cùng Viêm Thần · Chúc Dung sánh vai chính thần, ôn thần · Lữ Nhạc thì còn kém nhất tuyến.

Không vội, ngươi không phải nói tại cái này trong di tích gặp một điểm phiền phức đi, ta trước tiên giúp ngươi giải quyết lại nói.

Tại Tu La tộc lấy được tấm bản đồ kia, khiến cho Dương Dao cuối cùng có nàng năm thần chi lực đạo thứ hai thần nguyên phương hướng.

Tại Hứa Khôn đi trước Giao tộc lại đi Phượng tộc, lại đi ngang qua Hổ tộc trong lúc đó, Dương Dao đã làm theo y chang, tìm được chỗ này di tích, lại chỗ này di tích, chỉ có Dương Dao hoặc nàng đồng ý người có thể tiến vào.

Nàng nguyên bản không muốn để cho bất luận kẻ nào hỗ trợ, cho nên trong khoảng thời gian này đến nay cũng là nàng tự mình đang xông toà này di tích.

Di tích bày ra trọng trọng cửa ải, mà mục đích chính là ở để cho bản thân đối với Hỏa chi nhất đạo cũng không am hiểu Dương Dao, từng điểm hấp thu vẫn lạc Hoàng Viêm, đề thăng tự thân Hỏa chi nhất đạo tạo nghệ.

Liền cùng Hứa Khôn chắp vá hoàn chỉnh khỏa Viêm Thần chi tâm quá trình không sai biệt lắm.

Mà lúc này mà nói, Dương Dao đã hoàn thành di tích chín thành khảo nghiệm, tự thân Hỏa chi nhất đạo gần như viên mãn, nhưng sau cùng truyền thừa nan quan, khiến cho nàng sứt đầu mẻ trán.

Tiểu Khôn ca ca, sau khi ta triệt để luyện hóa vẫn lạc Hoàng Viêm, đồng thời truyền thừa Hoàng Thần bản nguyên, ta sẽ phải tay vào ba cảnh... Dương Dao trên mặt mang một tia bất an nói.

Hứa Khôn tự nhiên tinh tường sự bất an của nàng đến từ nơi nào.

Dương Dao mỗi lần đột phá, đều mang ý nghĩa phải qua một lần tử kiếp, lại tử vong tỷ lệ sẽ theo cảnh giới đề thăng không ngừng tăng lên.

Hứa Khôn sờ lên đầu của nàng nói: Đừng sợ, sự do người làm, nếu là cơ sở như thế nện vững chắc Dao Dao còn không độ được kiếp, vậy cái này kiếp nạn đơn thuần chính là không cho người ta đường sống!

So sánh Dương Dao, kỳ thực Hứa Khôn nội tâm sợ hơn nàng xảy ra chuyện, nhưng trên mặt nổi, khẳng định muốn giả trang ra một bộ bộ dáng sự tình không lớn tới dỗ dành nàng.

Dương Dao nở nụ cười, cầm Hứa Khôn đại thủ nói: Chỉ cần tiểu Khôn ca ca ở bên cạnh ta, vậy ta liền không sợ!

Đi thôi, chúng ta tiến vào di tích, ngươi cũng cùng ta nói một chút, cuối cùng này khảo nghiệm khó khăn ở nơi nào.

Đối với Hứa Khôn mà nói, bây giờ trên đời 1 vạn loại phiền toái bên trong, hắn không nói có thể toàn bộ giải quyết, nhưng ít nhất 9999 loại phiền toái hắn đều có thể giải quyết.

Thần hồn chấn động, sau cùng Vẫn Lạc chi địa, có Hoàng Thần không trọn vẹn thần hồn, ta nhất thiết phải lấy linh hồn gánh vác chấn động, đồng thời ngưng tụ ra hoàn chỉnh lại kiên cố thức hải, mới có thể công thành!

Liền cái này? Hứa Khôn mỉm cười nói.

Dương Dao ngẩn ngơ, cái này rất đơn giản sao?

Ha ha, Hứa Khôn biểu thị, hắn có 1 vạn loại biện pháp có thể giúp đến Dương Dao!

Đi thôi, cái này khảo nghiệm chẳng khó khăn gì, hôm nay ta liền giúp ta Dao Dao qua cửa này!

Đừng nói là thần hồn chấn động, liền xem như thần hồn đoạt xá loại kia vấn đề khó khăn không nhỏ, Hứa Khôn đều gặp được!

Nếu như đổi hắn tới tiếp thu cuối cùng này khảo nghiệm mà nói, hắn thậm chí cái gì cũng không cần làm, chỉ cần mượn nhờ thái sơn phủ quân ấn giữ vững thức hải, chống đến đối phương không trọn vẹn thần Hồn Chi lực hao hết là được rồi.

Nhưng trợ giúp Dương Dao, thái sơn phủ quân ấn không có cách nào cử đi tác dụng, cùng với nếu như dùng Roi Đánh Thần đánh tan Hoàng Thần thần hồn mà nói, rõ ràng cũng không được đối với Dương Dao tôi luyện hiệu quả.

Dao em gái ngươi lớn mật đi lên phía trước, ca ca ta tại sau lưng giúp ngươi một tay!

Vây khốn Dương Dao thật lâu nan đề, cứ việc bây giờ còn không biết Hứa Khôn sẽ như thế nào giải quyết, nhưng Dương Dao đã có mười phần tự tin.

Một đường xâm nhập đến Hoàng Thần Vẫn Lạc chi địa, nơi đó có một cái bồ đoàn, bồ đoàn bên trên phương nhưng là bay lượn một cái hư ảo Hỏa Hoàng.

Khảo nghiệm bản thân, là đối với bị người khảo nghiệm một sự rèn luyện, cho nên dưới tình huống bình thường, Dương Dao cần chịu đựng lấy thần hồn chấn động mang tới huỷ hoại, cuối cùng mới có thể kết xuất hoàn chỉnh trái cây.

Ta hẳn là dùng cái gì biện pháp để cho Dao Dao vừa có thể thông qua khảo nghiệm, lại không rời bỏ khảo nghiệm dự tính ban đầu đâu?

Mà giờ khắc này, không đợi Hứa Khôn có hành động, Dương Dao cũng không đi đến trên bồ đoàn, vẻn vẹn cảm nhận được Hứa Khôn khí tức, cái kia hư ảo Hỏa Hoàng liền phát ra một tiếng sắc bén nổ đùng.

Hắn... Càng là đang sợ hãi!

Dương Dao quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn cũng là mang theo giật mình nhìn một chút nàng, sau đó lại một mặt quỷ dị nhìn về phía đầu này hư ảo Hỏa Hoàng.

Trên thân Hứa Khôn, lại quá nhiều có thể trấn áp hắn sức mạnh, cho nên hắn luống cuống!

Yên tâm, ta không phải là tới hủy diệt ngươi, ta chỉ là tới giúp ta Dao Dao, hoàn thành khảo nghiệm của ngươi.

Dao Dao, ngồi lên a.

A a ~ Dương Dao vừa nói, ánh mắt một mực dừng lại ở trên thân Hứa Khôn.

Nàng tiểu Khôn ca ca, càng lợi hại, liền cái này không có nhiều ý thức tự chủ bản nguyên Hỏa Hoàng, ở trên người hắn lại đều phát giác nguy cơ.

Chính mình cùng hắn chênh lệch, giống như càng lúc càng lớn đâu!

Nàng đột nhiên có lúc trước Chiến Nhu Nhu cái loại cảm giác này như thế nào truy đều không đuổi theo kịp Hứa Khôn cảm giác mất mát!

Nguyên bản mà nói, khi Dương Dao vừa ngồi lên bồ đoàn, Hỏa Hoàng liền sẽ đối với nàng tiến hành thần hồn chấn động, mà giờ khắc này, theo Hứa Khôn đến gần, Hỏa Hoàng không những không nhúc nhích, ngược lại là không chỗ ở lùi lại.

Nhưng lại là lui không thể lui.

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không chôn vùi đối phương, mà là cắn nát ngón tay, tại Dương Dao khôn khéo vẻ mặt, đem một tia thanh kim sắc huyết dịch điểm vào Dương Dao mi tâm.

Cái này sợi huyết dịch rất nhanh rót vào trong Dương Dao da thịt trắng nõn, thẳng đến tụ vào nàng còn ở vào một mảnh Hồng Mông trong thức hải.

Ân... Thật thoải mái, tiểu Khôn ca ca, đó là cái gì?

Một giọt Phượng Huyết thôi, tốt, có thể bắt đầu.

Dương Dao không phải Phượng tộc tồn tại, cho nên tiếp nhận Hỏa Hoàng thần hồn chấn động một cái trong đó vấn đề chính là không cách nào ngăn cản hoàng đạo khí hơi thở.

Có giọt này Phượng Huyết, nàng liền có thể cùng đối phương sinh ra cộng minh.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ a ~

Hứa Khôn hướng phía trước thổi một ngụm, một cỗ ôn nhuận cảm giác, đi khắp Dương Dao toàn thân.

Không có cuối cùng tâm hỏa + Không lão cội nguồn, một cái để cho Dương Dao có thể thích ứng Hoàng Viêm chi hỏa đối với nhục thân cùng linh hồn huỷ hoại, một cái nhưng là có thể tại Dương Dao tự thân bị phá hư đồng thời chữa trị nhục thể của nàng.

Tam trọng chắc chắn ~

Nhưng Hứa Khôn cảm thấy còn chưa đủ chắc chắn!

Lại để cho ta suy nghĩ...

Cuối cùng, tại Dương Dao dở khóc dở cười vẻ mặt, nàng càng là bị nàng tiểu Khôn ca ca cho ném vào Quy Khư Thần Lô bên trong... Luyện hóa.

Tiểu Khôn ca ca, ta thật to... Đau quá... Mau đi ra. Dương Dao thống khổ nói.

Không được, ngươi chống đỡ một chút, nhục thể của ngươi không đủ mạnh, ta giúp ngươi hoàn thiện một chút!

Mang theo tinh lạc cửu thiên vì Dương Dao chú thể Hứa Khôn tựa như một cái ác ma, cái này còn không hết, hắn vừa giúp Dương Dao chú thể, còn vừa sử dụng thần mộc Vương Đỉnh luyện đan.

Chắc chắn, lên cho ta đủ!

Dao Dao, há mồm.

Tiểu Khôn ca ca, cái này đen sì có thể ăn không?

Yên tâm đi, chỉ là bề ngoài khó coi một điểm, nhưng cố bản bồi nguyên, đối với ngươi rất có ích lợi.

A ~

Tiểu Khôn ca ca, ta không ăn được! Dương Dao sờ lấy nhô lên bụng nhỏ bụng đạo.

Không được, tiếp tục ăn.

Tiểu Khôn ca ca...

Thì thế nào?

Ngươi thật bá đạo, ta rất thích a!

Một phen giày vò, Hỏa Hoàng bên trong còn sót lại ý thức đều mặt đen.

Cần thiết hay không?

Cuối cùng, tại Hứa Khôn linh cữu chi quang chiếu rọi xuống, Dương Dao chính thức mở ra đối với vẫn lạc Hoàng Viêm luyện hóa cùng Hoàng Thần bản nguyên truyền thừa.

Ân? Như thế nào đơn giản như vậy?

Dương Dao lên tiếng kinh hô, cùng lúc trước chấn động liền choáng váng tình huống hoàn toàn khác nhau.

Cuối cùng, tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, Dương Dao vô kinh vô hiểm hoàn thành luyện hóa.

Khí tức cả người cũng thu liễm.

Hứa Khôn lui về phía sau mấy bước, nhìn chằm chặp Dương Dao.

Không bao lâu, Dao Trì thánh thủy tại trên thân Dương Dao phiếm lạm, cùng với đối ứng, là nàng chỗ mi tâm lóng lánh vẫn lạc Hoàng Viêm!

Thủy hỏa bất dung, Dương Dao phá Chiến Vương Cảnh, nhưng là muốn đem này đôi thần chi lực dung hội quán thông.

Hứa Khôn cong ngón tay một điểm, lấy khô khốc chi đạo kết hợp trước đây chính mình đem thủy hỏa hai đạo song hành Thủy Kinh Chú cải tiến sau phương pháp tu luyện truyền cho Dương Dao.

Nói như vậy, có Hứa Khôn trợ giúp, đừng nói là phá cái chỉ là Chiến Vương Cảnh, như thế tay nắm tay mang theo, ngươi liền xem như phá cái Thánh Cảnh cũng là giống như uống nước ăn cơm đơn giản.

Tiểu Khôn ca ca, ta trở thành!

Nói là trở thành, nhưng Dương Dao nhục thân cùng linh hồn, lại tại giờ khắc này hỏng mất.

Linh hồn, nhục thân, song song thuế biến.

Hứa Khôn ra vẻ buông lỏng nói: Yên tâm, không ai có thể từ bên cạnh ta đem ta Dao Dao mang đi!

Ta ở chỗ này... Chờ ngươi trở về!