Thứ 2351 chương: Một cái khác ta, Thần Phượng chi tư!.

Hôm nay thứ ba càng: 2351 chương!3/4!

......

Chân chính luận đạo?

Hứa Khôn con mắt híp lại, trong thoáng chốc hiểu rồi, đây mới là cửa thứ năm này chân chính khảo hạch a.

Ngươi là vứt bỏ ta tự thân khác đạo, tại trên Phượng Hoàng chi đạo đại thành ta? Hứa Khôn nhìn qua đối phương hỏi.

Đúng vậy. Đối phương phượng dực giãn ra, hồi đáp.

Trong cảnh giới, cũng không khác biệt, nhưng đối phương là từ một con đường khác đi đến đỉnh phong Hứa Khôn.

Mắt thấy trên người đối phương khí thế càng tăng vọt, Hứa Khôn mỉm cười sau đó, sử dụng chậm đã kiếm.

Cho nên ngươi hiện tại xuất hiện, là muốn chứng minh ngươi là đúng, ta là sai?

Muốn chứng minh ngươi so ta ưu tú hơn?

Đối phương phượng dực bắt đầu huy động: Đây không phải một trò đùa, ta đem tự mình kết quả ngươi, tiếp đó thay thế ngươi, trở thành Phượng tộc kiều tử.

Hứa Khôn lau sạch nhè nhẹ chậm đã kiếm, đổi lấy là Lý Dịch An ríu rít âm thanh.

Lý Dịch An cùng chậm đã dung hợp càng thêm trọn vẹn, Hứa Khôn vuốt ve thân kiếm, liền như là đang vuốt ve nàng thân thể.

Cho nên, dù cho Hứa Khôn cần dùng chậm đã lúc đối địch, đều biết lấy kiếm khí trảm địch, mà không phải là lấy kiếm thân trực tiếp tiếp xúc địch nhân.

Hứa Khôn chậm rãi nói: Ta đã thấy rất nhiều thiên tài, nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn đều gọi ta là... Thiên tài.

Muốn thay thế ta? Vậy ta chỉ có thể nói, ngươi là tại... Người si nói mộng.

Đối phương biểu lộ biến đổi, tê thanh nói: Cuồng vọng, ta chính là Phượng Hoàng chi đạo đại thành tồn tại, nhất định đem quân lâm thiên hạ, mà ngươi, chỉ có thể bị ta phượng trảo xé thành nát bấy!

Hứa Khôn lúc này mới giương mắt, không có cuối cùng tâm hỏa tại đôi mắt ở giữa chảy xuôi, ánh mắt hết sức khinh miệt.

Phá vọng thần đồng rơi vào đối phương phượng thân thể phía trên, có thể bài trừ hết thảy hư vọng thần đồng bên trong, đối phương phượng thân thể, nên được một cái hoàn mỹ không một tì vết.

Một người một phượng ở giữa đối thoại, vang vọng toàn bộ cửu tiêu Phượng Ngô, cũng làm cho vô số chim phượng biết được Hứa Khôn bây giờ gặp phải là gì tình huống.

Cái mông, quyết định lập trường, xem như Phượng tộc một thành viên, bọn hắn đánh đáy lòng tự nhiên là cảm thấy chủng tộc của mình chi đạo là tối cường.

Cho nên, dưới loại tình huống này, cứ việc khi trước Hứa Khôn đã thu được rất nhiều người tán thành, nhưng bây giờ, không người vì hắn phất cờ hò reo, mà là từng cái ủng hộ Hứa Khôn phục chế phẩm — Phượng tộc đại đạo đại thành Phượng Khôn!

Cảm nhận được sao? Đó là đến từ vô số Phượng tộc tín ngưỡng chi lực.

Tín ngưỡng chi lực, là rất nhiều chủng tộc đều chuyên chú vào thu thập, Phượng tộc thực tiễn đạo này, chính là năm phượng trưởng nữ giáng đốt hoa.

Phượng Khôn đồng dạng có năng lực như vậy, tại trong Vạn Điểu triều phượng, hắn khí thế còn tại tăng vọt, dần dần trở nên cao không thể chạm, cho dù Hứa Khôn đứng ở trước mặt hắn, cũng như một khỏa phù du.

Ngươi không đi Phượng tộc chi đạo, gặp ta như trong giếng con ếch quan thiên tháng trước.

Ngươi đi Phượng tộc chi đạo, gặp ta như phù du mong thanh thiên.

Ngươi đạo, là sai lầm, cho nên, quỳ xuống a.

Hứa Khôn lập tức cảm giác trên vai của mình có sơn nhạc áp bách, ép tới hắn thở không ra hơi.

Đối phương không chỉ có là phượng đạo đại thành, hơn nữa còn chiếm cứ ưu thế sân nhà, Vạn Điểu chi lực tụ tập ở một phượng chi thân.

Cái này, mới là Phượng Chủ, Vân Hồng Nghi các nàng trong lòng Hứa Khôn a.

Thần Phượng chi tư, lập Vạn Điểu chi đỉnh, tụ tín ngưỡng vào một thân, nhất cử nhất động ở giữa, đều là Phượng tộc bí pháp.

Hứa Khôn, ngươi hối hận không?

Ta hối hận cái der!

Cho dù đằng sau ta không một người, liền ngươi, cũng không xứng làm đối thủ của ta, ra chiêu đi, ta sợ một khi ta ra tay, ngươi liền không có cơ hội.

Quá ngông cuồng!

Đừng nói là Phượng tộc hậu duệ cùng Vạn Điểu nhóm, cho dù là giáng đốt hoa bọn người, đều cảm thấy Hứa Khôn quá cuồng vọng.

Bây giờ Phượng Khôn, tại cùng cảnh giới phía dưới, đã vượt qua năm đó Phượng Chủ.

Hứa Khôn khinh thị hắn, liền tựa như miệt thị toàn bộ Phượng tộc.

Như vậy, hắn xứng sao?

Hảo, vậy liền... Chịu chết đi.

Tín ngưỡng ngưng kết thành công, đây là thuộc về giáng đốt hoa đạo, nếu như Hứa Khôn chuyên chú vào Phượng tộc chi đạo, như vậy tại hắn vì Thiên Sào vân hải, trên Căn Hệ đại lục Vạn Điểu, Phượng Duệ Trúc Tạo Tân tổ sau đó, hắn cũng cần phải có năng lực như vậy.

Đáng tiếc, hắn không phải Phượng tộc tồn tại, nguyên nhân tự có thể thu dân tâm, mà không thể biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Phượng Khôn trạng thái kéo căng, một trảo rơi xuống, chính là hóa thành chín đầu phượng.

Đây không phải một cái số ảo, mà là chân thật xuất hiện chín cái Phượng Hoàng.

Mà cái này chín cái Phượng Hoàng, không phải khác, chính là Phượng Khôn tại sử dụng xích phượng tín ngưỡng chi đạo sau, lại lấy uyên sồ chi đạo, thi triển ra uyên sồ chín mạch các đại thần thông.

Một chiêu này, đủ để rung chuyển trời đất!

Khổng Tước, đồng hạc, lam phù, tuyết hào, Tử Yến, đại bàng, gây họa, chạy trĩ, trăm minh......

Đó là chín đầu Huyết Mạch chi lực thuần chính nhất uyên sồ hậu duệ, cứ như vậy đánh úp về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn, nên lấy cái gì tới ứng đối?