Thứ 2553 chương: Nhân tộc gia sản, không chiến trước tiên e sợ?.

Hôm qua thứ ba càng: 2553 chương!3/4!

......

Ngươi Thiên sứ tộc đóng quân tại tây, kiếm chỉ phương đông.

Vậy ta nhân tộc há có không dám nghênh chiến lý lẽ?

Ta kiếm, cũng chưa hẳn bất lợi!

Không giảng cứu phô trương, Hứa Khôn suất lĩnh Dương Dao bọn người trực tiếp lao tới sông Thông Thiên bờ đông, cùng ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội cách sông nhìn nhau.

Cùng lúc đó, nhân tộc các nơi quân đội, gia tộc tư binh, tông môn tử đệ nhao nhao tụ tập, hưởng ứng chiêu mộ mà đến.

Nguyên đế đô căn cứ khu, trọng giáp kỵ binh trăm vạn tập kết hoàn tất, thỉnh côn thần kiểm duyệt!

Lấy đế đô học phủ đổng thánh cầm đầu, Chư Thánh dẫn đội, trăm vạn thiết kỵ lao tới chiến trường.

Nguyên Giang Nam căn cứ khu, chiến hạm hơn vạn, thủy sư trăm vạn tập kết hoàn tất, thỉnh côn thần kiểm duyệt!

Lấy Giang Nam học phủ vương thánh cầm đầu, Chư Thánh dẫn đội, trăm vạn thủy sư đã lái vào sông Thông Thiên bên trong, ngoại trừ khoa học kỹ thuật chiến hạm bên ngoài, các loại lấy cường đại Thủy Tộc, Hải tộc sinh vật cải tạo mà đến dị chủng thủy sư đầu nhập chiến tranh.

Trong đó không thiếu long kỵ, quy cưỡi còn có Giao tộc cùng nhân tộc ở giữa phối hợp cường đại binh chủng.

Nguyên Trường thành căn cứ khu, trọng giáp bộ binh trăm vạn tập kết hoàn tất, thỉnh côn thần kiểm duyệt!

Lần này dẫn đội, không còn là cùng đổng thánh, vương thánh bọn hắn đời trước một dạng lâu năm cường giả, mà là Trường thành Dương gia Dương Diên Chiêu cầm đầu.

Nguyên các đại căn cứ khu cũng có binh chủng đặc điểm, Trường thành căn cứ khu xem như quanh năm chống cự phương bắc lang tộc xuôi nam quân sự trọng trấn, theo lý mà nói đối kháng lang tộc đặc sắc lang kỵ, là nên lấy sư di trường kỹ dĩ chế di.

Nhưng mà, lấy chỉ là một đại căn cứ thành phố, chống cự một lớn B cấp chủng tộc xuôi nam, Trường thành căn cứ khu quá khứ cũng là dựa vào dài thành phòng tuyến đóng giữ.

Dưới tình huống binh lực không ngang nhau, chủ động tiến công cơ hồ là không thể nào, chỉ có thể là bị động phòng ngự.

Căn cứ vào kỵ binh không thiện công thành đặc điểm, cho nên một khi có lang tộc xuôi nam lớn xu thế, chính là một phen khổ chiến.

Đem địch nhân bỏ vào đánh, lấy chiến trận, lấy chiến đấu trên đường phố, lấy sát người vật lộn, lấy bất khuất huyết tính, ngoan cường mà đối phó lang tộc một đợt lại một đợt thế công.

Điểm này là vô cùng minh xác, Trường thành căn cứ khu, ngươi cho dù người người vì kỵ binh, cũng không đủ Bắc thượng ngăn địch, cùng đế đô căn cứ khu ở giữa một trái một phải, một đông một tây, liền tạo thành giống như một cái chiến sĩ tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm mâu giống như tạo thành công phòng nhất thể trạng thái.

Trường thành căn cứ khu đối mặt là lang tộc chủ lực, vì vậy phòng ngự là chính.

Đế đô căn cứ khu đối mặt là quanh năm gõ đóng Ô Hoàn, Nữ Chân mấy người cỡ trung tiểu bộ lạc, nắm giữ chủ động tiến công quyền, cộng thêm thiên nhãn tọa trấn, tất nhiên là thường thường chiếm được lợi.

Nguyên Tây Cương căn cứ khu, 1000 pháp đoàn tập kết hoàn tất, thỉnh côn thần kiểm duyệt!

Chỉ huy Nguyên Tây Cương căn cứ khu quân đội, là một cái quen thuộc mà xa lạ người, Tây Cương học phủ Phủ chủ · Gia Cát Phủ Chủ!

Tây Cương căn cứ khu thiết lập mới bắt đầu, chỗ sâu nhân tộc nội địa bên trong, so với Trường thành, đế đô phòng thủ phương bắc biên cảnh; Giang Nam, Lĩnh Nam dự phòng Hải tộc họa; Trung châu tiết chế Hoàng Hà Thủy Tộc khác biệt, Tây Cương căn cứ khu bốn phía kỳ thực cũng không họa lớn, cũng liền cùng Lĩnh Nam căn cứ khu cùng gánh chịu đối với phương nam Man tộc chinh phạt sự tình.

Ân, khác biệt với phương bắc lang tộc, bị phương bắc lang tộc thu vào nhà mình chủng tộc Nam Man các bộ thực lực cao thấp không đều, lại không có thống nhất quản lý, nhân tộc quá khứ đối nó đều có quân sự chèn ép chi thế.

Bây giờ, phương nam đã định, vũ khí đã trọn, khi thưởng tỷ lệ tam quân, bắc định Trung Nguyên, thứ kiệt tối dạ, bài trừ gian hung, hưng phục Hán thất... Khụ khụ khụ!

Nhưng phòng ngừa chu đáo, Tây Cương căn cứ khu địch giả tưởng, luôn luôn là đã từng ở vào phương tây trên chín tầng trời Thiên sứ tộc!

Nếu là Thiên sứ tộc đông tiến, như vậy luôn luôn vô binh thương chi hoạn Tây Cương căn cứ khu, là sẽ trở thành đệ nhất đạo phòng tuyến, mà đối mặt một lớn Vương tộc tùy thời có khả năng uy hiếp, khác biệt với có thể cùng phương bắc lang tộc đánh giáp lá cà, thiên sứ thánh diễm đủ để phá huỷ hết thảy.

Muốn đánh bại ma pháp, cũng chỉ có thể dựa vào ma pháp, mà tại mời được nhân tộc thời đại chi chủ, Thor phụ thần chuyển thế Quang Minh thần · Odin trở thành Tây Cương học phủ danh dự Phủ chủ sau, toàn bộ Tây Cương căn cứ khu ma pháp chi phong ngày càng cường thịnh.

1000 tinh nhuệ pháp đoàn, trăm vạn pháp sư tụ tập.

Từ cái này liền có thể nhìn ra, vốn có Hoa Hạ chiến khu mấy đại căn cứ thành phố ở giữa phương hướng phát triển.

Từ xưa Yến Triệu nhiều khẳng khái bi tráng chi sĩ, đế đô chủ bồi dưỡng trọng kỵ, nhất là tại Hứa Khôn mấy năm này vì nhân tộc lôi kéo quá lượng tài nguyên phía dưới, quân đội số lượng, chất lượng lộ ra giếng phun chi thế, như: Bạch Mã Nghĩa Tòng, U Châu đột cưỡi, quan Ninh Thiết Kỵ...

Bắc cảnh nhiều huyết khí phương cương dũng mãnh hiệp sĩ, giống như là tụ chúng trăm vạn Cái Bang hàng này, đi qua đều lấy Trường thành căn cứ khu vì điểm tụ tập, lấy chống đỡ ngoại địch xâm lấn.

Đông nam duyên hải thiện hạnh hải chiến, đều do lấy Âu Dã Tử vì bắt đầu, phát triển từ kiếm Trì thánh địa đúc môn quần hùng, đúc môn chế tạo không đơn thuần là cá nhân vũ khí trang bị, cũng bao gồm các loại Kiên Thuyền Lợi pháo.

Đồng dạng, Lĩnh Nam học phủ xem như nghiên cứu chi phong cường thịnh nhất học phủ, toàn bộ Lĩnh Nam căn cứ khu cố hữu nghiên cứu khoa học thủ đoạn, bây giờ cũng là nhao nhao mang đến tiền tuyến, đáng nhắc tới chính là...

Trước kia Giang Nam căn cứ khu cùng Lĩnh Nam căn cứ khu ở giữa cách nhau Nam Lĩnh quần sơn, tùy theo nhân tộc pháp tắc tăng cường, nương theo nhân viên tiến vào, địa giới khai thác không biết bao nhiêu, nhân tộc chỉnh thể cương vực cũng hiện lên bành trướng chi thế, bây giờ nhân tộc cương vực còn sót lại Hoa Hạ, nhưng cương vực trên diện tích, lại so chi trước đây lớn mười mấy lần không ngừng.

Bây giờ trở thành nhập vào Nhân tộc quang ám hai đại tinh linh tộc yêu thích sinh hoạt tại nguyên thủy khí tức đậm đà trong hoàn cảnh, khối này đã từng bị Nam Lĩnh sơn yêu chiếm cứ cương vực, liền thành tinh linh gia viên.

Như thế, bắc tiếp Giang Nam, nam liền Lĩnh Nam, bù đắp nhau, học thuật chi phong ngày càng hưng thịnh.

Nói lên thế lực, Lĩnh Nam nhiều sở nghiên cứu, Giang Nam nhiều ụ tàu đúc địa, đế đô nhiều nhà tộc, Trường thành nhiều bang phái, Tây Cương nhiều tổ chức , ở vào Hoa Hạ vị trí trung tâm Trung châu căn cứ khu, nhưng là nhiều tông môn.

Giống như là Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi, Ngũ Nhạc kiếm phái, Toàn Chân, Thanh Thành... Cùng với phát nguyên từ Trung châu Cái Bang cũng tính là thứ nhất.

Nguyên Trung châu căn cứ khu, Thiếu Lâm, Toàn Chân, Võ Đang, Nga Mi... Các môn các phái, mang theo môn hạ đệ tử trăm vạn chờ đợi côn thần điều khiển!

Trung châu môn phái nhiều, có quan phương chứng thực, cũng có xem như tán tu thế lực nghe điều không nghe tuyên tồn tại.

Bây giờ vì nhân tộc cả tộc sự tình, trên dưới một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực.

Mà Trung châu căn cứ khu một đại đặc điểm, đó chính là lấy các môn các phái làm đơn vị, ngoại trừ truyền thừa có thứ tự, riêng phần mình nắm giữ môn phái đặc sắc trận pháp.

Như Thiếu Lâm Kim Cương Phục Ma trận, mười tám La Hán trận; Võ Đang Chân Võ bảy đoạn trận, Cửu Cung Bát Quái kiếm trận; Toàn Chân giáo Thiên Cương Bắc Đấu trận; Cái Bang Đả Cẩu trận; Các đại kiếm phái kiếm trận...

Có thể nói là trăm hoa đua nở!

Mà trước hết ngay ngắn trật tự đạt tới, chính là vốn có các đại căn cứ khu, sớm tại Hứa Khôn chấp thiên nhãn lệnh triệu tập phía trước, bọn hắn liền đã tại lao tới Tây Cương trên đường.

Nhìn như, người tới đếm cũng không nhiều, so với trước đây cùng phương bắc lang tộc đại chiến lúc, động một tí mấy chục trên trăm thậm chí mấy ức đội ngũ thể lượng không cách nào so sánh được.

Nhưng tại Hứa Khôn mang theo đám người từ tất cả trên trận doanh phương lướt qua sau, mới hiểu bây giờ nhân tộc phát triển đã không tầm thường.

Lần này, đối mặt là một lớn Vương tộc tinh nhuệ nhất Thiên quốc hộ vệ đội, tầm thường binh lực tại dạng này trên chiến trường, ngay cả pháo hôi cũng không tính, tăng thêm các nơi vùi đầu vào vạn tộc chiến trường không thiếu ba cảnh phía dưới binh lực, vì vậy hiện hữu những binh lực này, đã là các nơi chỉ thấy lợi trước mắt hạ xuống phái mà đến.

Tại dạng này trong chiến tranh, nhất cảnh chiến sĩ không thấy tăm hơi, nhị cảnh chiến tướng cũng tại số ít, ba cảnh Chiến Vương phía trên, mới là chủ lực!

Cùng với bây giờ đại biểu riêng phần mình thế lực hướng Hứa Khôn báo cáo công tác, Hoặc Đế cảnh bên trong người nổi bật, hoặc Bán Thánh, Hoặc Thánh cảnh.

Trận chiến này, vì toàn thể nhân tộc nâng đỡ mà thành, Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, nhao nhao hưởng ứng!

Rất nhanh, tạm thời sở chỉ huy thiết lập hoàn thành, Hứa Khôn việc nhân đức không nhường ai, vì trận chiến này người đứng đầu giả.

Chỉ là nhân tộc điều phối mà đến các phương binh lực, tại vốn có các đại căn cứ khu có mặt sau, dường như nghe lệnh tại Hách Kiện Hạng gia quân hàng này cũng nhao nhao có mặt, chỉ là bây giờ nhân tộc các nơi mới xây thế lực, phát triển tiến độ bên trên tất nhiên là không cách nào cùng lâu năm thế lực so sánh.

Nhưng nhóm đầu tiên tề tựu tinh nhuệ thiện chiến chi sĩ, đã đạt mấy ngàn vạn.

Có thể nói, nếu không phải nhân tộc bây giờ không ngoại hoạn, liền cái này đem tinh nhuệ điều không còn một mống tình huống, như có ngoại địch xâm lấn, nhưng tiến quân thần tốc.

Nhô ra một cái... Thời gian bất quá!

Đây là cả Nhân tộc tại kinh nghiệm trăm năm thiên nhãn thời đại cộng thêm mấy năm này Hứa Khôn hướng về bên trong vơ vét của cải dưới sự giúp đỡ, có thể kiếm ra tới tất cả gia sản.

Nhưng nghĩ bằng vào những thứ này nội tình, dưới tình huống về số người gấp trăm lần cùng cái này khu khu ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội một trận chiến... Đáp án hiển nhiên là phủ định.

Không phải nhiều người liền hữu dụng.

Tại tạm thời sở chỉ huy, các phương lãnh tụ tranh đến mặt đỏ tới mang tai, tranh làm chủ lực lúc, Hứa Khôn vô tình nói ra hiện thực này.

Nhân tộc tinh nhuệ, ở thiên quốc hộ vệ đội trước mặt, không chịu nổi một kích, trăm Vạn Nhân một khi qua sông, trong nháy mắt liền sẽ hôi phi yên diệt.

Trên đầu mọi người giống như bị rót một chậu nước lạnh.

Mà tại lúc này, một bóng người chậm rãi đi tới, lên tiếng nói: Như thế nào, ngươi xem như tam quân chủ soái, không chiến trước tiên e sợ hay sao?

Hứa Khôn cùng từng đôi mắt nhìn lại, giữa hai lông mày triển lộ mỉm cười.

Ngài tới rồi.