Thứ 2782 chương: Không cho hô mụ mụ, xem thường người?.

Hôm nay canh thứ hai: 2782 chương!2/4!

......

Cứ việc Cùng Kỳ từ Hứa Khôn trong ánh mắt thấy được một vòng cảm giác quen thuộc, Đào Ngột càng là vuốt đầu không ngừng hồi ức chính mình cùng đối phương là có phải có qua giao tế.

Nhưng mặc kệ bọn hắn như thế nào đi suy xét, đều vạn vạn nghĩ không ra người này trước mặt chính là đã chết 18 năm lâu Hứa Khôn!

Chỉ cần Hứa Khôn không muốn bại lộ, tại cái này Lam Tinh phía trên, liền cơ hồ không có người có thể nhận ra hắn.

Thuộc hạ Vân Vận, tham kiến hai vị hổ lão.

Cùng Kỳ trái lo phải nghĩ cũng không nghĩ ra chính mình ở nơi nào gặp qua Hứa Khôn, cũng liền tại lúc này, bây giờ đại nhất thống sau Miêu Tộc lãnh tụ Vân Vận chậm rãi đi lên trước, quỳ một chân trên đất hướng về Nhị Hổ hành lễ.

Âm thanh như trong ngọn núi như suối chảy thanh tịnh nhẹ nhàng mười phần êm tai.

Cùng Kỳ lại liếc mắt nhìn vân đạm phong khinh Hứa Khôn, biết chỉ là hỏi là hỏi không ra đồ vật gì tới, vẫn là dựa theo nguyên bản ý nghĩ, phía bên mình đứng ngoài cuộc, xem có thể hay không tìm ra cái gì dấu vết để lại tới.

Mặc kệ là có liên quan Kỳ Lân tộc, vẫn là Hứa Khôn cái này thần bí Hoang Chủ.

Đứng dậy a, không cần câu thúc, chúng ta lần này chỉ là tới dự lễ, không lẫn vào hai người các ngươi tộc sự tình.

Hoang Chủ các hạ, lúc trước hổ bí chỗ hứa hẹn tất cả vật tư chúng ta cũng đã đưa tới, có thể phái người bàn giao, cùng Miêu Tộc một trận chiến, mong rằng chạm đến là thôi.

Dễ nói dễ nói.

Chỉ cần tiền đúng chỗ, cho dù là đánh giả thi đấu Hứa Khôn cũng không quan tâm.

Bây giờ Kỳ Lân chi mộ thế nhưng là ở vào nửa ngừng vận trạng thái, bây giờ Hổ tộc đưa tới một nhóm lớn tài nguyên, đơn giản chính là hạn hán đã lâu gặp cam lộ a!

Tuy nói cũng không chống được bao lâu, nhưng Hứa Khôn con đường phát tài là luôn luôn là góp gió thành bão, liên tục không ngừng đi ~

Hổ tộc ra tay tự nhiên cũng là xa xỉ, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nhưng tuyệt đối không nên xem thường đã từng một lớn Vương tộc nội tình a!

Không duyên cớ muốn kiếm như thế một số lớn tài nguyên, độ khó khăn không phải một điểm hai điểm!

Có những tư nguyên này, mặc kệ tiếp tục tuyển bạt thông thường đồ đằng giả vẫn là chuyên trách bồi dưỡng chuột đồ đằng giả, đều có thể một lần nữa vận hành bình thường dậy rồi.

Cùng Kỳ mang theo còn đần độn đứng tại chỗ Đào Ngột rời đi, về tới cách chiến trường cực xa đoàn tham quan vị trí.

Đào Ngột, ngươi nhìn thế nào?

Cái gì nhìn thế nào? Đào Ngột nghiêng đầu đạo.

Trong mắt lộ ra như sinh viên một dạng thanh tịnh ngu xuẩn.

Cùng Kỳ liếc mắt: Nhường ngươi bình thường thêm động não, ngươi quang dài cơ bắp có phải hay không?

Chủ mẫu nói qua có thể ăn là phúc, lần trước ta đi gặp nàng, nàng còn khen ta kháu khỉnh khỏe mạnh rất khả ái đây!

Đều nói, nàng không phải ngươi chủ mẫu. Cùng Kỳ cả giận nói.

Nhưng ta muốn kêu mẹ của nàng nàng cũng không đồng ý a. Đào Ngột gãi đầu mang theo ủy khuất nói.

Cùng Kỳ bị đánh bại, cũng không biết Dương Dao rót cho Đào Ngột cái gì thuốc mê, cho dù là Hổ tộc cắt đứt Đào Ngột cùng Dương Dao ở giữa Huyết Khế, Đào Ngột hung danh bên ngoài, người sống chớ tiến, duy chỉ có đối với Dương Dao, có một loại hài tử đối đãi mẫu thân nhu thuận.

Chính mình một hồi xem không được, Đào Ngột liền sẽ bỏ nhà ra đi, đi tìm hắn mở miệng một tiếng mụ mụ, nhưng lại bị người ta cự tuyệt Dương Dao.

Ta là chỉ ở trên người hắn, ngươi có hay không một loại cảm giác kỳ quái?

Kỳ quái... Cảm giác? Đào Ngột mấp máy huyết bồn đại khẩu nói: Ta rất sợ hắn.

Ngữ khí phá lệ nghiêm túc.

Cùng Kỳ lông mày dựng lên: Có phải hay không có một loại tim đập nhanh cảm giác?

Đào Ngột gật đầu một cái: Bất quá ta mặc dù sợ hắn, nhưng lại rất muốn theo hắn ở cùng một chỗ.

Vì cái gì? Cùng Kỳ kinh ngạc nói.

Đào Ngột lắc đầu: Ta cũng không biết, hắn cho ta cái chủng loại kia cảm giác thân thiết, không giống như chủ mẫu yếu.

Kia hẳn là hắn cùng Kỳ Lân tộc quan hệ trong đó, dựa theo hổ bí lời nói, hắn nhưng là có một đám Kỳ Lân chi tử, hắn có lẽ liền thân có cường đại kỳ lân Huyết Mạch.

Có lẽ là a... Đào Ngột không tin thật đạo.

Nhị Hổ rời đi, đem không gian để lại cho sắp đối chọi hai tộc.

Hứa Khôn mỉm cười dò xét không ngừng đến gần Vân Tôn · Vân Vận, Vân Vận ánh mắt nhưng là nhìn về phía Hứa Khôn hậu phương.

Hoang tộc các hạ, ngươi Hoang tộc có mặt nhân số giống như không đủ đếm a? Vân Vận nhìn lướt qua, thì nhìn ra đi theo Hứa Khôn đến hai tộc biên giới chiến trường Hoang tộc thành viên số lượng không nhiều.

Tính toán đâu ra đấy, cũng liền cái 5 vạn số.

Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn nói: Không đủ đếm sao? Không việc gì, thiếu thì ít đi nhiều thôi.

Vân Vận đôi mi thanh tú nhăn lại, cái gì gọi là thiếu đi thì ít đi nhiều?

Nàng còn hết sức quan tâm nói: Chẳng lẽ là Hoang tộc tộc nhân triệu tập khó khăn, nếu là như vậy mà nói, nhưng đi trước chủng tộc lãnh tụ chi chiến, chờ ngươi Hoang tộc...

A? Không khó khăn, không có chút nào khó khăn, ta Hoang tộc lần này tham dự vào cùng Miêu Tộc trận chiến người đều đủ, vẫn là dựa theo cảnh giới cao thấp, từ thấp đến Cao Tiến đi chiến đấu a. Hứa Khôn thờ ơ khoát tay nói.

Các hạ chẳng lẽ là đang mở trò đùa? Vân Vận trên mặt đã có vẻ giận dữ, cảm giác đối phương rất không tôn trọng lần này hai tộc Văn Đấu.

Ta không có nói đùa a, lần này dùng Văn Đấu ba trận chiến, cũng kể cả ta tất cả mọi người đều đến, Vân Vận tiểu thư hẳn là nghe qua một câu nói a?

Xin lắng tai nghe.

Binh quý tinh mà không đắt hơn ~

Vân Vận hô hấp trì trệ, miễn cưỡng gạt ra một nụ cười nói: Dựa theo Hoang tộc các hạ chi ý, là cảm thấy Hoang tộc chỉ cần 5 vạn số, liền có thể thắng được cùng ta Miêu Tộc hai trận chiến?

Không không không, ngươi hiểu lầm.

Ân?

Hứa Khôn quay đầu, cao giọng nói: Toàn quân nghe lệnh, không phải thành viên chiến đấu, lui lại năm trăm dặm.

Bá bá bá ~

Rất nhanh, Hứa Khôn mang tới 5 vạn Hoang tộc thành viên bên trong, từng có chín thành nhân viên lui về phía sau.

Mà vẫn như cũ ở lại tại chỗ, chỉ có ước chừng trên dưới ngàn người.

Vân Vận chỉ là quét mắt một mắt, liền có thể rõ ràng phân biệt ra được cái này ước chừng hơn ngàn người khí thế cũng là Thiên Vương cảnh.

Lần này, nàng thì càng không rõ Hứa Khôn trong hồ lô muốn làm cái gì.

Dựa theo hổ bức cùng Hứa Khôn quyết định Hoang tộc Miêu Tộc Văn Đấu ba trận chiến, ba trận chiến nhân viên chiến đấu phối trộn, số lượng như sau:

Đệ nhất chiến: Thiên Vương cảnh vạn tên, Chiến Vương Cảnh 10 vạn;

Thứ hai chiến: Bán Thánh trăm vị, Đế cảnh ngàn viên;

Cuộc chiến thứ ba: Song phương chủng tộc lãnh tụ một trận chiến.

Ba trận chiến tổng cộng song phương riêng phần mình đầu nhập nhân số vì: Mười một vạn một ngàn 101 người!

Tham chiến số người nhiều nhất tự nhiên là đệ nhất chiến lấy thiên vương làm tướng, lấy Chiến Vương vì sĩ đánh một trận.

Cứ việc không cần cùng chuột tộc một trận chiến động một tí lấy hàng tỷ làm đơn vị, nhưng có thể tưởng tượng được, trận chiến đầu tiên này vạn tên thiên vương cùng 10 vạn Chiến Vương, hẳn là hai tộc tinh nhuệ, cho nên, vừa tương đối hai tộc lực lượng trung kiên mạnh yếu so sánh, cũng phải nhìn nghệ thuật chỉ huy.

Vân Vận tiểu thư, cái này tổng cộng 1,126 người, chính là ta Hoang tộc để mà tham dự cùng Miêu Tộc đệ nhất chiến nhân viên, cũng thỉnh Miêu Tộc điều động nhân viên chiến đấu, chúng ta dễ phân chia chiến trường, như thế nào?

Chỉ quy định tham chiến giới hạn số lượng người, không nói không thể giảm quân số a?

Lẽ nào lại như vậy!

Dù là luôn luôn tâm tính bình hòa Vân Vận, bây giờ cũng là bị tức mặt đỏ lên!