Thứ 2334 chương: Nhạc trạc bốn quan, dì Ba phu quân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2334 chương!1/3!

......

Cái này nhìn như nguy hiểm nhất, khó khăn nhất cửa thứ ba, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm mà vượt qua.

Hứa Khôn thu lợi rất nhiều, tiếp đó tại Phượng Kiếp sau khi kết thúc, lông mày của hắn hơi nhíu.

Mượn nhờ khô khốc chi mộc, hắn bồi dưỡng một đám tự thân thuộc tính chi chủng, dù là tại mới vừa rồi ban ân Phượng tộc sau đó, lực lượng khổng lồ vẫn như cũ quanh quẩn tại Phượng Hạch phía trên, lưu lại chờ hắn sau này khai quật.

Nhưng duy chỉ có... Xem như bản nguyên cuồng lam, lần này Phượng Kiếp phía dưới, không có tiến một bước thuế biến.

Cho Hứa Khôn cảm giác, là một loại đem phá chưa phá, giống như là còn kém từng chút một tình huống.

Hứa Khôn ánh mắt, không khỏi nhìn về phía tán cây: Tại ngay lúc đó ánh mắt xem ra, cần phải mượn toàn bộ Phong Viện chi lực tiến hành trấn áp cuồng lam, là thật đủ mạnh, nhưng bây giờ đến xem, cuồng lam, bất quá là một phần nhỏ.

Liền giống như Hứa Khôn ban đầu ở thức tỉnh mới bắt đầu lấy được Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, cuồng lam chỉ là chân chính Phong Chi chí cao thần bản nguyên chi lực một phần nhỏ.

Nhưng nếu như so sánh trước đây Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, giao phó Hứa Khôn, là S cấp hỏa chủng năng lực, đương nhiên, đó là nhỏ nhất một khối, nhưng cũng là ẩn chứa Viêm Thần chứng đạo mấu chốt · Tinh hỏa bất diệt mảnh vụn.

Như vậy, đồng dạng là bản nguyên mảnh vụn một trong cuồng lam, liền cần lấy một tôn lớn Phong Thần sức mạnh vì nền móng biểu hiện.

Có thể tưởng tượng được, chân chính bản nguyên, mạnh bao nhiêu.

Hứa Khôn đang nghi ngờ đi qua, cũng nhiên, cuồng lam tình huống hiện tại, là bị giới hạn bản thân nó nội tình không đủ.

Nói ra, cũng là để cho người ghê răng, SSS cấp gió trồng nội tình còn chưa đủ, ngươi còn muốn cái gì?

Ha ha, tự nhiên là cùng Hách Kiện như thế, nắm giữ một tôn chí cao thần lực lượng nòng cốt.

Báu vật cuối cùng này, tựa hồ đã tại triều Hứa Khôn vẫy tay... Ngay tại trong cái kia tán cây.

Nếu như nói, vừa mới Phong Thần kiếp, là Hứa Khôn ông ngoại đối với hắn một lần tẩy lễ, tương tự với trưởng bối an bài ngươi một lần bồi dưỡng, thuộc về mới có thể bên trên bồi dưỡng.

Như vậy trong tàng cây, lưu cho Hứa Khôn, mới là hắn chân chính di sản.

Phần này di sản, có thể cầm tới tay, có lại chỉ có hai cái.

Một cái là Mộ Thanh Huyền, một cái chính là Hứa Khôn.

Cho dù là nhân gia phu nhân · Phượng Chủ, cũng không cách nào bao biện làm thay.

Như vậy, tiếp tục a. Hứa Khôn bóp bóp nắm tay, cho mình cổ vũ động viên đạo.

Tam quan đã qua, phân biệt là giáng đốt hoa xây tổ quan, Nguyên Ly Thường Niết Bàn quan cùng Phong Chi chí cao thần Phượng Kiếp Quan.

Kế tiếp hẳn là...

Hứa Khôn thoáng thôi diễn, trong đó bảy quan rất tốt thôi diễn, chính là năm phượng quan ngoại thêm Kim Ô, Chu Tước nhốt.

Còn lại hai ải, dựa theo Vạn Linh khảo hạch bản thân liền không tồn tại đạo lý, vốn là trong đó có một quan, Hứa Khôn không cách nào xác định, nhưng bị cái này ngoài ý muốn xuất hiện phượng kiếp quan cho bổ túc.

Cửa ải cuối cùng, Hứa Khôn có thể suy đoán ra, đơn giản chính là năm phượng mẫu thân, còn có thể nhường Kim Ô, Chu Tước quy tâm hắn mỗ mỗ tự mình bày nan quan.

Như vậy kế tiếp, hẳn là tam di ta vẫn là ta Tứ di cửa ải đâu?

Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, cái này Thanh Loan quan, chẳng lẽ là ta mụ mụ tự mình đứng ra khảo nghiệm?

Hắc hắc, đây chẳng phải là nói, sau đó Kim Ô quan sẽ gặp phải Lục Áp, Chu Tước quan sẽ gặp phải ta nam nam mẹ?

Cũng là thân nhân khảo hạch, Hứa Khôn trên cơ bản không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Khi trước Niết Bàn quan, hắn cũng không lo lắng cho mình, muốn động dùng viên kia Tạo Hóa Đan tới vượt qua một kiếp ý nghĩ, hắn đã không phải là lần một lần hai.

Đoán chừng hôm đó tặng hắn Tạo Hóa Đan Dược Tổ biết hắn những hành vi này sau, cũng biết hết sức im lặng.

Ta là cho ngươi đi trải qua chân chính không cách nào hóa giải nan quan, không phải nhường ngươi tùy tiện dùng!

Nhưng Hứa Khôn lại có chuyện nói, hắn một lần nào gặp phải nan đề, là trên đời này trừ hắn ra, không cách nào cỡi ra?

Thật sao ~ Vẫn là dược tổ đan cho thiếu đi!

Phượng Hạch đã thành, Phong Thần lĩnh vực mở ra, lại độ hoàn thành lột xác Hứa Khôn, dù là không tá trợ không gian loạn lưu thổi xuống sức gió, đều có thể dùng ra độ cong nhảy vọt, quanh mình loạn lưu, càng là đối với hắn biểu thị ra vô cùng thần phục.

Đối với Hứa Khôn mà nói, nếu như con đường phía trước không quan hệ tạp, trong vòng ba ngày kéo lên cả cây cửu tiêu Phượng Ngô, nghiễm nhiên chính là một đĩa đồ ăn.

Tiếp xuống Hứa Khôn, không giống tại phi thăng, càng giống là tại dạo bước.

Hắn mỗi một bước, đều so với lúc trước hắn tại trên Thiên Sào vân hải phi hành tốc độ cao tốc độ nhanh hơn, rõ ràng nhìn qua động tác rất chậm, cũng không có cùng phía trước một dạng vụt sáng vụt sáng nhảy vọt tình huống, có thể không mấy người ánh mắt, quả thực là theo không kịp tốc độ của hắn.

Lên tới chín phần chi bốn độ cao, Hứa Khôn thấy được phía trước một cái vặn vẹo vòng xoáy.

Hiện ra màu tím đen huyền dị tia sáng, người bình thường gặp chi, sợ là trước tiên e sợ ba phần.

Nhưng Hứa Khôn không có chút do dự nào, một đầu đụng đi vào.

Tiểu gia hỏa, như thế lỗ mãng làm gì.

Hứa Khôn đầu bị một cái mềm mềm bàn tay đè xuống, ngẩng đầu nhìn lên, là một vị người mặc màu tím cung trang phụ nhân.

Ân ~ Màu tím rất có ý vị.

Hứa Khôn ngơ ngác nhìn qua đối phương, mãi đến đối phương phốc thử nở nụ cười: Như thế nào, không biết dì Ba?

Ngài là... Nhạc trạc dì Ba?

Phượng Chủ năm nữ, trưởng nữ xích phượng, thứ nữ uyên sồ, tam nữ nhạc trạc, tứ nữ thiên nga, năm nữ Thanh Loan.

Hiện tại xem ra, không tính vừa mới vượt qua phượng kiếp quan, phía trước năm cửa là dựa theo năm phượng trưởng ấu sắp xếp.

Áo tím phụ nhân gật đầu một cái, tiếp đó một đôi tử nhãn dùng đối đãi hài tử ôn nhu ánh mắt nhìn qua Hứa Khôn, đồng thời nhẹ nhàng sờ lấy đầu của hắn nói: Di di cùng ngươi đây, là lần đầu tiên gặp, bất quá ngươi dì Ba phu ngươi đã sớm thấy qua.

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, dì Ba phu lại là cái quỷ gì.

Dì... Dì Ba phu... Ta đã thấy?

Hứa Khôn vắt hết óc, cũng không nghĩ đến chính mình ở nơi nào gặp mình dì Ba phu.

Còn có, năm phượng trừ hắn mụ mụ gả cho cha của hắn bên ngoài, lại còn có người có bạn lữ?

Lời nói này...

Bất quá tại rất nhiều người trong nhận thức biết, đích thật là không có.

Bao quát Thanh Loan ở bên trong, Phượng Chủ năm nữ, địa vị cao sùng, xem khắp rất nhiều thời đại, có bao nhiêu năng lượng sinh vật cùng các nàng độ cao giống nhau.

Nhưng mà...

Hứa Khôn đích xác từng nghe nói một chút cùng nhạc trạc có liên quan ghi chép.

Nhạc  trạc  hai chữ, rất nhiều người rất lạ lẫm, nhưng nâng lên đại biểu nhạc trạc một chút truyền thuyết cố sự lúc, rất nhiều người lại sẽ lộ ra vẻ chợt hiểu, sẽ có một loại: Nguyên lai là nàng a nhận thức!

Đầu tiên là Hứa Khôn sở học, nhân tộc liên quan tới Phượng tộc nhạc trạc ghi chép, ghi lại là nhạc trạc hậu duệ, ngoại trừ tử phượng hình tượng, chính là nhạc trạc lúc nào cũng thư hùng song phi, ân ái dị thường, khi chúng nó bên trong có một con chết đi, một cái khác liền sẽ rên rỉ 3 cái ngày đêm, cuối cùng nhiệt huyết lạnh, huyết dịch làm, nó cũng liền cùng nhau từ tại cửu tuyền, bởi vậy thường bị coi là trung trinh tình yêu tượng trưng.

Hậu thế chuyện tốt người, bởi vì chưa thấy qua nhạc trạc, cho nên đem hình tượng tương đối tiếp cận nhạc trạc uyên ương so sánh nhạc trạc, coi là tình yêu tượng trưng.

Nhưng đây cũng là đối với nhạc trạc lớn nhất bôi nhọ đi.

Ân ~ Nhạc trạc xuất nhập vợ chồng đương, ân ái có thừa, nhìn từ điểm này, Hứa Khôn có một cái dì Ba phu cũng hợp tình hợp lý.

Như vậy trừ ra nhạc trạc vợ chồng ân ái ghi chép bên ngoài, nhân tộc những thứ khác ghi chép, lại có đừng tại trước đây Quần Điểu Học Nghệ cố sự cùng uyên sồ không phải ngô không dừng chuyện xưa.

Cái kia hai cái cố sự, cũng là đem xích phượng cùng uyên sồ hai loại chim phượng, liên quan tới nhạc trạc cố sự không thiếu, nhưng lại cũng là tại trong nhân tộc.

Có hai thiên rất trọng yếu, là lúc ấy Hứa Khôn tại Khúc Phụ học cung, Lý Dịch An sau khi xem xong cho hắn đẩy mạnh.

Một thiên vì một bài ai cũng thích thơ, tên là: 《 Quan sư 》!