Thứ 2680 chương: Tương kế tựu kế, phương pháp trái ngược!.

Hôm nay Canh [4]: 2680 chương!4/4!

......

Hứa Khôn chết giả, đem nhân tộc cái này sạp hàng để lại cho Dương Dao bọn hắn xử lý, nhưng hắn cũng không có làm vung tay chưởng quỹ.

Chỉ cần có thể cân nhắc đến hết thảy, đều cân nhắc đến.

Bao quát, đối đãi có khả năng xuất hiện, Tu La tộc đâm lưng mà nói.

Cùng với, như thế nào đối đãi chuộc Vận giáo Dư Nghiệt.

Đối với Tu La tộc đâm lưng, Hứa Khôn bản thân là cảm thấy hợp lôgic hơn nữa... Hay là mong!

Dù sao, nguyên bản hữu hảo hỗ trợ hai tộc, nếu như ngươi vẫn đối với ta rất khỏe, ta thật sự liền không có lý do ra tay với ngươi a!

Chỉ có ngươi trước tiên tính toán ta, vậy ta ngược lại đem ngươi đánh chết, ai cũng tìm không ra ta lý.

Cho nên tầng thứ ba ý tứ chính là... Tương kế tựu kế!

Dưới tình huống không biết Tu La tộc sẽ xuất hiện động tác gì, Hứa Khôn ngay lúc đó đề nghị chính là, hết thảy... Án binh bất động!

Tâm phòng bị người không thể không, có thể nói Hứa Khôn từ vừa mới bắt đầu, liền đề phòng Tu La tộc đâu.

Hắn tại, Tu La tộc kiêng kị hắn chính thống Ashura đạo, liền sẽ không có bất kỳ quá giới hành vi, chỉ có thể an phận thủ thường, đàng hoàng tiến hành Minh giới khai phát, đem trọng tâm triệt để chuyển dời đến Minh giới.

Hứa Khôn chết, Tu La tộc tâm tư mới có thể linh hoạt, một cái chân đi đường, nào có cặp chân nhanh?

Minh giới có thể trở thành bọn hắn đại bản doanh, Nhân giới, mới là bọn hắn chiến trường chính!

Minh phượng nhất mạch cũng tốt, Bạch Khởi cũng tốt, cũng là Hứa Khôn lưu lấy đối phó Tu La tộc đối thủ.

Chớ nói chi là, còn có hắn Chính ca vì hắn thao bàn, Tu La tộc như thế nào đi nữa, cái này thiên, đều lật không được.

Cho nên, mặc kệ Tu La tộc sẽ làm cái gì, Hứa Khôn nhắn lại cũng là để cho Dương Dao bọn hắn lá mặt lá trái.

Đại phương hướng bên trên, Hứa Khôn cho chỉ tốt, hắn không nghĩ tới, chuộc vận giáo hội nhanh như vậy cùng Tu La tộc dính líu quan hệ.

Bất quá, căn cứ vào phía trước Mộ Dung Phục đi nương nhờ Tu La tộc, Hứa Khôn cũng không phải hoàn toàn không có đề phòng.

Khi đó, Mộ Dung Phục hoàn toàn là một cái bị người chơi làm cho thằng hề, cuối cùng liền Hứa Khôn mặt cũng không thấy, liền hại khanh khanh tính mệnh.

Đối với chuộc Vận giáo, Hứa Khôn nguyên bản là có thể nhổ tận gốc, sở dĩ không làm như vậy, bởi vì hắn cần như vậy một cái khoái đao, một cái virus.

Xem như một cây đao, có thể cắt bỏ nhân tộc có thể diễn sinh ổ bệnh.

Nếu như Hứa Khôn tại, hắn cũng không cần mượn người khác chi lực, cũng là bởi vì hắn không tại, cho nên một chút xó xỉnh âm u bên trong sự tình, cần phải có người đi làm.

Mà cây đao này một cái chuôi đao, bị hắn dù là buông tay, cũng vững vàng chộp vào trên tay.

Đừng nói là Hứa Khôn đột phá sau đó liền thành tiên thiên Nhân Hoàng, dù là chuộc vận giáo chúng người trốn ở giới giáo dục cũng không ẩn trốn, giả sử hắn không có thành tựu tiên thiên Nhân Hoàng, bắt được Võ Mị Nhi cây đao này chuôi, nghĩ diệt trừ chuộc Vận giáo, bất quá là vài phút sự tình.

Để cho bọn hắn tiếp tục đi làm hại nhân tộc, ý nghĩ này, là Hứa Khôn kết hợp bệnh lý nghĩ ra được một cái chiêu trò tổn hại.

Bởi vì cái gọi là, để cho anh hùng đi thăm dò anh hùng, để cho hảo hán đi thăm dò hảo hán.

Chuộc Vận giáo không chết, cái kia cuối cùng cũng có một ngày sẽ chết tro phục nhiên.

Trong nhân tộc, cũng chỉ có giết không bao giờ hết, trừ không xong những cái kia lòng dạ khó lường người bị bọn hắn kéo vào tổ chức của bọn hắn.

Chuộc Vận giáo giống như là một khỏa virus, bỏ mặc nó trưởng thành, liền sẽ tạo thành một cái ổ bệnh, mãi đến cuối cùng dược thạch không linh.

Nhưng Hứa Khôn, chính là muốn lợi dụng chuộc Vận giáo loại này đặc tính, tại hắn quay về phía trước, để cho chuộc Vận giáo thành công lôi kéo người trong tộc tất cả có thể lôi kéo người.

Đến lúc đó, một đao cắt trừ, loại kia sảng khoái cảm giác, liền cùng cho rùa biển đi dây leo ấm, cho con lừa cắt móng lừa đồng dạng sảng khoái.

Mây tại thanh thiên thủy tại bình, ô uế muốn cùng ô uế cộng sinh, Hứa Khôn bây giờ muốn, chính là đem một vạc nước đục ngầu, cho lắng đọng tốt, như thế, trước tiên đổ ra cũng là thanh thủy, lưu lại phía dưới, liền cũng là bùn cát.

Đến nỗi nhằm vào chuộc Vận giáo tiểu động tác, Hứa Khôn lưu lại Tư Mã Đại thống lĩnh Tương Diêu Vệ, giống như xua đuổi súc sinh ép bọn hắn đành phải co đầu rút cổ, dạng này, có thể đem bọn hắn đối với nhân tộc tổn hại xuống đến thấp nhất, ít nhất muốn cùng lúc trước lớn bằng Trương Kỳ Cổ mà mở rộng giáo chúng là không thể nào.

Như vậy, tất nhiên đối nội phát triển nhận hạn chế, Hứa Khôn có thể nghĩ tới, bọn hắn đường ra duy nhất, chính là dẫn sói vào nhà.

Vẫn là một điểm kia, đại phương hướng bên trên Hứa Khôn mười phần tinh chuẩn đã đoán được, đến nỗi chuộc vận giáo hội cấu kết cái nào ngoại địch, đây là không thể nào biết được.

Có lẽ sẽ là long tộc, có lẽ sẽ là Titan tộc, đương nhiên, cũng có thể là Tu La tộc.

Không phải sao, khi Bạch Khởi đại biểu Tu La tộc sứ thần đi nhân tộc, khi Dương Quảng Bỏ gian tà theo chính nghĩa Giờ khắc này, ai là Thiết Lang, ai lại cùng ai cùng một giuộc, Dương Dao bọn hắn giống như là mở thiên nhãn, hoàn toàn ngay tại trong Hứa Khôn dự phán.

Có đề phòng, lúc này mới có Dương Dao lại độ tiếp nhận Dương Quảng, kì thực... Bất quá là coi hắn là thành thằng hề lợi dụng, để cho hắn cam tâm tình nguyện đem thuộc về mình hết thảy đều cho giao ra xem như nhập đội tình huống.

Mà tại trên cụ thể sự nghi, Dương Dao cũng làm ra nàng nhất là lý trí phán đoán.

Tiểu Khôn ca ca nói, Tu La tộc nghĩ tính toán, vậy chúng ta liền tương kế tựu kế, hết thảy sự việc có thể thuận nước đẩy thuyền, thiên hạ này, loạn không được, tu kiến Đại Vận Hà, nhìn như vì hai tộc lợi hảo, nhưng nói cho cùng, đầu này Đại Vận Hà có thể là hai tộc bù đắp nhau yếu đạo, cũng có thể là sau này Tu La tại thừa cơ mà vào binh đạo, các ngươi nói, chúng ta phải đề phòng sao?

Có người yếu ớt mà đề cập qua: Nếu như trực tiếp cự tuyệt, có thể hay không quá đau đớn Tu La tộc tâm?

Đối với loại này ngu xuẩn ngôn luận, bạo tỳ khí Hách Kiện trực tiếp mở mắng: Thương đầu của mẹ ngươi!

Nhân gia tính toán ngươi đây, ngươi còn đang suy nghĩ có đả thương người hay không nhà tâm, loại người như ngươi a, bị người bán còn thay người đếm tiền giấy đâu!

Đương nhiên, cự tuyệt thì sẽ không cự tuyệt, Dương Dao nghĩ tới một cái mấu chốt.

Tu La tộc xem như Vương tộc một trong, giỏi nhất đại biểu hắn Vương tộc cường đại một điểm là nơi nào?

Tu La thất tử chi sáu?

Tu La tộc bản tộc, trong tình huống không có tu luyện hoàn chỉnh Tu La chi lực, trong tộc cũng chỉ có nam tử làm chiến, tại tính toán hắn Huyết Sát chi lực tính đặc thù các loại chiến lực tài nghệ tình huống phía dưới, dứt bỏ ác ma quả thụ cái này một gia trì, tổng thể đơn xách đi ra, chưa chắc là Thú Vực những cái kia cường đại S cấp chủng tộc đối thủ.

Như là Tượng tộc, Sư tộc những thứ này, đều có chính diện cùng hắn là địch năng lực.

Nếu như lại thêm Tu La thất tử chi sáu, cũng không giống nhau.

Nhưng Dương Dao nghĩ cũng không một dạng: Nếu chỉ là nhân số ưu thế, Tu La tộc cũng ngồi không vững cái này Vương tộc chi vị, trong mắt của ta, Tu La tộc xem như Vương tộc, ưu thế lớn nhất chính là ở bọn hắn cái kia dễ thủ khó công, tộc khác không cách nào mơ ước lớn núi Tu Di!

Đây là mấu chốt, nếu như Tu La tộc co đầu rút cổ tại lớn núi Tu Di bên trong, liền xem như long tộc cả tộc xâm phạm, cũng dao động không được kỳ tộc bản.

Cái này có thể so sánh hổ sát tộc Vạn Chướng Hổ Lao núi muốn kiên cố nhiều.

Như vậy tất nhiên cái này Đại Vận Hà kế hoạch, Tu La Đoạn Vận Hà thủy đạo là dẫn Hoàng Tuyền ra lớn núi Tu Di, sau này nếu chúng ta phản kỳ đạo hành chi, cái này Hoàng Tuyền thủy đạo không được hay sao chúng ta thẳng đến Tu La tộc nội địa con đường?

Dương Dao sự phân tích này, mới là đã định cái này có tầng ba thâm ý Đại Vận Hà kế hoạch mấu chốt.

Nhưng đối ngoại, chỉ cần để cho bọn hắn biết tầng thứ nhất tốt là được.

Tầng thứ hai tính toán một khi nói ra, như vậy mọi người đều biết kiêng kị, cũng sẽ cự tuyệt cái đề án này, giống như là bây giờ, Lý Tĩnh nhìn ra tầng thứ hai này.

Nhưng tầng thứ ba tương kế tựu kế, đây là Dương Dao tuyệt đối không thể hướng ra phía ngoài, nhất là bây giờ ngay trước mặt Dương Quảng nói ra.

Lý Tĩnh... Xem như Dương Tiễn lưu cho Hứa Khôn thành viên tổ chức lão nhân, bây giờ thật đúng là lòng tốt làm chuyện xấu a!