Thứ 2714 chương: Vạn tộc loạn tượng, Hoang tộc được lợi?.

Hôm nay canh thứ hai: 2714 chương!2/4!

......

Trước mắt xếp hạng ngay tại phía trước 1000 chủng tộc, bây giờ phải cân nhắc là tiến hành nhanh chóng mời chào tiểu tộc đi nương nhờ.

Cho dù là long tộc loại này, cũng phải bị thúc ép động, cũng không thể đến cuối cùng, long tộc cũng chỉ còn lại có đông tây hai lớn Long Đình đi?

Cũng may, rất nhiều dựa vào long tộc chủng tộc, nhờ vào quá khứ long tộc vẩy loại chính sách, trong tộc rất nhiều tạp huyết Long Duệ là thân Long Phái, long tộc chỉ cần biểu hiện ra nguyện ý chiêu mộ ý tứ, những thứ này chủng tộc càng muốn trở thành long tộc một phần tử, dù chỉ là ở tại phương tây Long Đình phía ngoài nhất địa giới.

Cái kia ít nhất chính mình cũng là thánh tộc một thành viên không phải?

Đối với tuyệt đại đa số có thể tại trận này giảm biên chế trong vận động có thể hấp thu tiểu tộc mở rộng bản thân chủng tộc, chính mình nhiều chia cắt nhất tộc, như vậy tộc khác yếu một phần, loại này này lên kia xuống sự tình, phải mão túc liễu kình làm.

Đối với danh sách xếp hạng 1000 có hơn chủng tộc, bây giờ sắp đối mặt lựa chọn khó khăn.

Cũng không phải chủng tộc gì đều có đi nương nhờ môn lộ, những thứ này chủng tộc, lưu cho bọn hắn, chính là yên lặng chờ chờ nấc thang thứ nhất Chiến Kết Thúc sau, chủng tộc chiến trường vứt bỏ, chủng tộc sinh linh bị khu trục đến Man Hoang trên chiến trường.

Mà còn lại dù là có có thể đi nương nhờ môn lộ chủng tộc, cũng chưa chắc đều biết lựa chọn dựa vào.

Trong vạn tộc, không thiếu tình nguyện đứng chết, không muốn quỳ mà sống xương cứng chủng tộc cùng chủng tộc lãnh tụ.

Bị khu trục đến Man Hoang chiến trường liền khu trục thôi, lão tử không quan tâm!

Như vậy sau này, sẽ có số lớn chủng tộc thành viên, bị khu trục đến Man Hoang trên chiến trường.

Đây không phải là tại thượng vội vàng cho Hứa Khôn bồi dưỡng Hoang tộc tặng đầu người đi ~

Hơn nữa rất nhiều tại về chất lượng vẫn còn so sánh lưu lạc tại Man Hoang trên chiến trường chủng tộc thành viên cao hơn.

Đẹp, đẹp vô cùng a!

Kỳ Lân chi mộ sẽ một mực vận hành đi, Man Hoang trên chiến trường chủng tộc thành viên càng nhiều, vậy thì mang ý nghĩa Hứa Khôn chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, liền có thể không ngừng mà mở rộng Hoang tộc.

Đây là có thể đoán được chỗ tốt.

Ngoài ra, Hứa Khôn nói đối với Hoang tộc mà nói chỗ tốt còn không hết điểm này, cái kia còn có điểm nào nhất?

Những người khác rõ ràng không nghĩ tới, Hứa Khôn thấy thế giải thích nói: Các ngươi suy nghĩ à, đang trong khi một năm đếm ngược sau, nấc thang thứ nhất Chiến Kết Thúc, đến lúc đó chúng ta Hoang tộc cần làm cái gì?

Cái kia còn có thể làm cái gì, chuẩn bị vị trí cuối đấu vòng loại a!

Điểm ấy không cần có bất kỳ hoài nghi a, hơn nữa dựa theo dĩ vãng lệ cũ, Hoang tộc là có thể trực tiếp lên chức, dù sao rỗng nhiều như vậy danh sách vị trí.

Vậy ta hỏi ngươi nhóm, trước kia chúng ta Hoang tộc muốn tiến hành vị trí cuối đấu vòng loại mà nói, sẽ cùng một tộc kia đánh?

Ài? Ài!

Đám người kịp phản ứng, nguyệt Thuyền nhi cướp đáp: Nguyên bản mà nói, tuy nói vạn tộc danh sách chỉ còn lại có hơn 6000 cái chủng tộc, chúng ta Hoang tộc có thể trực tiếp nhảy qua vị trí cuối đấu vòng loại, xếp tới cái cuối cùng danh sách xếp hạng!

Theo lý thuyết, nếu như hiện hữu chủng tộc danh sách số lượng không thay đổi, Hoang tộc tại nấc thang thứ nhất Chiến Kết Thúc sau, sẽ thuận vị đưa thân D cấp danh sách 6726 tên!

Đương nhiên, Hoang tộc chủng tộc tích phân, tuyệt không chỉ 6726 tên, nhưng mà từ Man Hoang trên chiến trường giết tới chủng tộc, dù là đánh thắng vị trí cuối đấu vòng loại, cũng chỉ có thể ngồi ở tối dựa vào sau trên bàn tiệc.

Một mực phải chờ tới nấc thang thứ hai Chiến Kết Thúc, mới có thể lại độ căn cứ vào chủng tộc tích phân tiến hành danh sách xếp hạng.

Mà chủng tộc danh sách giảm biên chế, Man Hoang chiến trường khiêu chiến vạn tộc chiến trường vị trí cuối chủng tộc vị trí cuối đấu vòng loại cơ chế thì sẽ không biến.

Mà theo lấy giảm biên chế, cũng sẽ không xuất hiện danh sách xếp hạng chỗ trống tình huống.

Đem hơn 6000 cái chủng tộc áp súc trở thành 1000 cái chủng tộc, là thế nào đều có dư dả, vị trí cũng sẽ bị ngồi đầy nhóc đương đương!

Cũng liền mang ý nghĩa, Hoang tộc vị trí cuối đấu vòng loại đem đối mặt B cấp danh sách thứ một ngàn vị cái chủng tộc đó!

Không thể trực tiếp thuận vị kế thừa danh sách vị lần.

Chỉ có đánh thắng sau đó, Hoang tộc mới có thể thay thế đối phương, trở thành B cấp danh sách thứ một ngàn.

Có thể ước chừng đề cao hơn 5000 danh sách xếp hạng.

Nhưng lời nói đi cũng phải nói lại, cái này có gì chỗ tốt sao?

Đơn giản là tại nấc thang thứ hai chiến tạm thời xếp hạng dựa vào sau hoặc gần phía trước thôi.

Khác biệt lớn!

Hứa Khôn muốn mang theo Hoang tộc quật khởi mạnh mẽ, dựa theo hiện hữu chủng tộc tích phân, Hứa Khôn phán đoán đủ để sánh vai S cấp danh sách bài danh phía trên chủng tộc.

Nhưng Hứa Khôn mong muốn, là đến lúc đó có thể hầu tộc, cùng nhân tộc gặp nhau ở đỉnh phong.

Xếp tại hơn 6000 vị, cái kia Hoang tộc phía trên chỉ có xú ngư lạn hà a.

Lại, Hứa Khôn còn muốn tiến hành nấc thang thứ hai chiến, cướp đoạt càng nhiều tích phân, ngươi để cho Hoang tộc đi đánh những cái kia D cấp chủng tộc, này liền cùng đại pháo đánh con muỗi không có gì khác biệt.

Đến cuối cùng có thể cướp đoạt đến tích phân là có hạn, một khi nấc thang thứ hai Chiến Kết Thúc, Hoang tộc xếp hạng có thể sẽ bởi vì tại nấc thang thứ hai chiến thu hoạch tích phân thiếu mà sẽ không rất cao.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Chủng tộc danh sách giảm biên chế, Hoang tộc chỉ cần đánh thắng vị trí cuối đấu vòng loại, như vậy không chỉ có tự thân có thể trực tiếp đưa thân B cấp danh sách 1000, lại hướng lên đánh, đánh cũng là hoàn thành sát nhập sau B cấp danh sách chủng tộc.

Cái kia cướp đoạt tích phân tổng lượng, không thể so sánh nổi!

Nghe xong Hứa Khôn phân tích, đám người kinh hô liên tục.

Chẳng lẽ nói cái này vạn tộc chiến trường đang cố ý chiếu cố chúng ta Hoang tộc?

Phải không?

Nói như vậy có thể cho Hoang tộc trên mặt dát vàng, nhưng lại không thể hoàn toàn phủ nhận khả năng này.

Mà đứng có lý tính chất góc độ phân tích, chủng tộc danh sách giảm biên chế, kỳ thực sớm đã có chỗ manh mối.

Theo Hạo Thiên thời đại kết thúc, vạn tộc tiến nhập tiểu mạt pháp thời đại, mạnh càng cường, yếu càng yếu, mà là bởi vì Hạo Thiên Tháp sau khi nhận chủ, vạn tộc đã triệt để mất đi tại sau trưởng thành trực tiếp tiến vào Hạo Thiên Tháp thức tỉnh thiên phú / Huyết Mạch năng lực.

Đi qua trong 18 năm, rất nhiều chủng tộc đã xuất hiện không Huyết Mạch / thiên phú giả.

Thức tỉnh toàn bộ nhờ chính mình, cường tộc tự nhiên có chỗ thủ đoạn, có thể phúc phận tộc nhân, nhưng tộc yếu, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tiếp tục như vậy, tộc yếu khó khăn trở thành khuynh hướng tất nhiên.

Cho nên đưa đến kết quả, chính là tại cái này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh vốn là ổn định trổ mã đào quáng nấc thang thứ nhất tranh tài, các tộc sát nhập, thôn tính triều dâng đã nhấc lên.

Ban đầu vạn tộc danh sách, tại đã trải qua cả một cái nấc thang thứ nhất chiến hậu, bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân, càng là trực tiếp giảm bớt hơn 3000 cái!

Như vậy, cho dù không có vạn tộc chiến trường ý chí cưỡng bách giảm biên chế, giới này vạn tộc chiến tranh sau khi đánh xong, còn có thể bảo trì vạn tộc danh sách sao?

Nếu như nói, lại thêm Hứa Khôn dẫn dắt Hoang tộc từ Man Hoang mà quật khởi, Man Hoang chiến trường quy về nhất thống, chỉ có một chủng tộc có thể tiến hành vị trí cuối đấu vòng loại, nguyên bản dù là danh sách xếp hạng trống chỗ, vẫn như cũ sẽ xuất hiện Man Hoang chiến trường chủng tộc bổ sung tình huống cũng tự nhiên không tồn tại nữa.

Vậy thì mang ý nghĩa, vạn tộc danh sách phát triển đến lúc này, bản thân liền đã không đủ đếm.

Tại trong Hứa Khôn lý giải, có lẽ cũng là bởi vì biến cố như vậy, vạn tộc chiến trường ý chí mới là tiến hành giảm biên chế.

Mà vạn tộc chiến trường ý chí truy cầu, từ trước đến nay chỉ có một cái!

Càng nhiều sát lục!

Phía trước Hứa Khôn liền tháo qua, vạn tộc chiến trường tạo thành đề cập tới hai cái phương diện, một phương diện, chiến trường này nguyên bản là Cửu Lê binh chủ hòa Hiên Viên Hoàng Đế đã từng tranh phong Trác hươu chiến trường, kỳ pháp tắc viên mãn, vì vậy tại một thế này diễn hóa thành vạn tộc chiến trường.

Nhưng ngoại trừ cái tầng quan hệ này, vạn tộc chiến trường bản thân cùng cái kia trốn ở Cửu Lê Luyện Yêu Hồ, nguyên bản bị Hạo Thiên Tháp trấn áp Cửu Lê binh chủ ở giữa không có quan hệ khác.

Mở ra vạn tộc mục đích cuối cùng của chiến tranh, là vì cho Đông Hoàng Chuông hiện thế cung cấp đầy đủ năng lượng.

Vô số sinh linh tử vong, là để cho Đông Hoàng Chuông hiện thế biện pháp duy nhất.

Cho nên, ngươi chớ xía vào vạn tộc chiến trường ý chí cách làm ý vị như thế nào, đến sau cùng tố cầu, cũng là thôi động sát lục.

Mà lần này chủng tộc giảm biên chế, hoặc là vạn tộc chiến trường cùng Đông Hoàng Chuông ở giữa thành lập liên hệ nào đó.

Có lẽ là... Đông Hoàng Chuông nhanh hiện thế?

Cho nên cần càng lớn sát lục tới xông vào!

Hẳn là... Không có nhanh như vậy!

Thời đại này mới phát triển một ngàn năm, so với một cái đại thế, một ngàn năm thời gian cũng quá ngắn.

Nhưng Hứa Khôn bản thân, không để ý đến một cái tình huống.

Đó chính là một thế này bánh xe thời gian là điên đảo.

Theo lý thuyết, đặt ở đi qua thời đại, bánh xe thời gian dưới tình huống bình thường, Thiên giới một ngày, Nhân giới một năm, Thiên giới đi qua một ngàn năm, thì mang ý nghĩa Nhân giới đi qua... Hơn 30 vạn năm!