Thứ 2647 chương: Hứa Khôn độ kiếp, không còn kịp rồi!.

Hôm nay thứ ba càng: 2647 chương!3/4!

......

Dương Dao hoàn thành nàng diễn tấu, cùng khi trước đám người một dạng tiến nhập trạng thái tĩnh tâm.

Lần này, thật sự dư âm còn văng vẳng bên tai, ba ngày không dứt!

Lại huyền âm cộng minh, trước nay chưa có mãnh liệt.

Cái này huyền âm cộng minh, chính là Phục Hi Cầm lấy bản thân chi lực, thay thế người trình diễn truyền bá mà ra âm luật.

Thời gian kéo dài, khuếch tán độ, đều bởi vì người mà định ra.

Làm như vậy cố định Phục Hi Cầm chi chủ, Dương Dao cái này một khúc Quảng Hàn cung phá trận khúc, dần dần tràn ngập ra, vì toàn bộ Thiên quốc thêm một cái bgm, không khỏi để cho người ta vì đó cảm xúc bành trướng.

Thời gian, không sai biệt lắm. Hứa Khôn lẩm bẩm nói, cũng là lưu luyến không rời đem trong ngực Tiểu Thải áo giao cho thận bảo trên tay.

Ca ca, không đợi Dao Dao tỷ hoàn thành Phục Hi Cầm nhận chủ sao? Thận bảo hỏi.

Hứa Khôn lắc đầu, liếc mắt nhìn nhắm mắt tĩnh tâm Dương Dao.

Liền không đợi, ta sợ đến lúc đó Dao Dao giữ lại, ta sẽ dao động.

Quyết định xong mình lộ, Hứa Khôn nội tâm biết bao kiên cố, nhưng mà giống như là hắn nguyên bản vững chắc Ashura chi lực, sẽ bởi vì Dương Dao cái chết mà xao động một dạng.

Dương Dao, chung quy là hắn lớn nhất điểm yếu.

Hắn sợ, khi Dương Dao hô lên một tiếng Tiểu Khôn ca ca Thời điểm, hắn còn có thể không quyết định.

Đang lúc mọi người chăm chú, Hứa Khôn từng bước từng bước hướng về không trung đi đến, Quảng Hàn cung phá trận khúc âm luật cũng vào lúc này đạt đến cao trào, giống như đang vì hắn reo hò.

Vật kia giao cho hắn? Đồng dạng không đi Lý gia phụ tử, Na Tra nhìn về phía Lý Tĩnh.

Lý Tĩnh yên lặng gật đầu một cái: Để cho ta bất ngờ là, ta giao cho hắn thời điểm, hắn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, giống như là hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn.

Sư thúc đã nói với hắn? Na Tra kinh ngạc nói.

Lý Tĩnh lắc đầu: Nếu hắn biết được, sợ sẽ cự tuyệt, nguyên nhân một mực là giấu diếm hắn.

Hứa Khôn một đường lên cao, trong miệng đắc chí, hòa với huyền âm cộng minh, vang vọng Thiên quốc đất chết.

Nhân đạo mịt mờ, tiên đạo mênh mông, Quỷ đạo nhạc này! khi Nhân Sinh môn, tiên đạo quý sinh, Quỷ đạo quý cuối cùng; Tiên đạo thường từ cát, Quỷ đạo thường từ hung; Cao hơn thanh linh đẹp, bi ca lãng vũ trụ; Duy nguyện thiên đạo thành, không muốn nhân đạo nghèo. Bắc đô Tuyền Miêu phủ, bên trong có vạn quỷ nhóm. Nhưng muốn át người tính toán, đoạn tuyệt người mệnh môn; A người ca động chương, lấy nhiếp bắc La Phong, buộc tụng yêu ma tinh, trảm quắc sáu quỷ phong.

Chư thiên khí đung đưa, ta đạo ngày thịnh vượng!

Hôm nay Hứa Khôn, nguyện vào ba cảnh, lấy đường hoàng chi đạo, lay mười hai Nhân Hoàng đinh, nhìn trời cùng quan, chúng sinh chung xem!

Bởi vì cái gọi là chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, theo Hứa Khôn tụng kinh hoàn tất, hai tay mở ra, dưới chân tự thành đất màu mỡ, lập tức khai chi tán diệp.

Mười hai đạo cột sáng từ hắn trên người thốt nhiên mà phát, hiển hóa vì mười hai đạo chi lực!

Mỗi một đạo, cũng là như vậy cường đại, để cho người ta khó mà nhìn thẳng kỳ phong mang.

Ầm ầm!

Riêng là Hứa Khôn dẫn động tự thân mười hai đạo chi lực, nếm thử đi bài trừ cái kia hàng rào thời điểm, thượng thiên cảm ứng, bắt đầu gầm thét, thiên kiếp từ lúc này ngưng kết thành kiếp vân, vạn dặm trời trong, lập tức hóa thành mây đen ép thành thành muốn vỡ, chèn ép vô số người vì đó hô hấp đình trệ, cái eo uốn lượn.

Má ơi... Đây vẫn là vào Chiến Vương Cảnh sẽ đưa tới thiên kiếp sao? Liền xem như nhân gia siêu phàm nhập thánh, hợp đạo siêu thoát, cũng không động tĩnh lớn như vậy a!

Hách Kiện hùng hùng hổ hổ, cũng liền tại lúc này, một tiếng thứu vang lên lên, không biết sống chết xông về Phong Bạo trung tâm.

Ai không có mắt như thế?

Ngay tại tại chỗ lưu lại, dự định vì Hứa Khôn hộ đạo người muốn xuất thủ lúc, Hứa Khôn ép ép tay.

Tiểu Cửu?

Bây giờ đã thành công Đột Phá Thánh cảnh, tự thân khí thế so sánh với dĩ vãng không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần tiểu Cửu đang khó khăn ngược gió mà đi, mà trên lưng của nàng, còn nằm sấp một người.

Gặp Hứa Khôn chú ý tới chính mình, tiểu Cửu trên lưng người lập tức hô lớn: Hứa Khôn, không cần đột phá, không thể phá cảnh a, đây là âm mưu!

Hứa Khôn bây giờ khó có hành động, đưa mắt về phía phía dưới.

Hách Kiện nhất thời hiểu ý, Tô Tiểu Tiểu đầu tiên là lấy gió đem hắn chưa từng đánh gãy cuốn ngược Phong Bạo trung tâm túm trở về, lại là Hách Kiện lấy tức nhưỡng chi lực để cho hắn bình ổn rơi xuống đất.

Mà như vậy trong khoảng thời gian ngắn xông vào trong Hứa Khôn đột phá đưa tới sức mạnh Phong Bạobên trong, Thánh Cảnh tồn tại tiểu Cửu đã là vết thương chồng chất, vì nàng trên lưng người gánh chịu tuyệt đại đa số lực trùng kích.

Võ Mị Nhi lảo đảo từ tiểu Cửu trên lưng đi xuống, cũng không nhận ra nàng đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đây cũng là Hứa Khôn ở nơi nào gây hoa đào nợ?

Nhanh, mau ngăn cản Hứa Khôn, không thể để cho hắn bây giờ đột phá a, hắn sẽ chết.

Chiến Nhu Nhu đánh ra một đạo ánh sáng nhu hòa, chữa khỏi thương thế của nàng, lại rất mau tới đến trước mặt của nàng, nghiêm túc nói: Ngươi là ai, lời này của ngươi là có ý gì, âm mưu gì?

Đi qua đối với chính mình mười phần tự tin, bao quát dung mạo và khí chất Võ Mị Nhi, bây giờ đối mặt trên thân kèm theo hào quang Chiến Nhu Nhu, không khỏi tự ti mặc cảm đứng lên.

Không cam lòng quay đầu, vội vàng trả lời: Cửu Lê yêu khí, vị kia cường giả bí ẩn mượn Âu Dương Khắc chi thủ, cho Hứa Khôn xuống một đạo Cửu Lê yêu khí, Hứa Khôn một khi đột phá liền sẽ dẫn phát, đây chính là Luyện Yêu Hồ để mà luyện hóa vạn vật chi lực, Hứa Khôn không chịu nổi!

Cái gì!

Từng đôi mắt lo lắng nhìn về phía Hứa Khôn.

Nhưng mà Hứa Khôn bản thân, lại là biểu lộ bình tĩnh.

Hắn nghe được Võ Mị Nhi không chối từ vạn dặm chạy đến truyền đi tin tức, cái này cũng là hắn lần đầu tiên giải được chính mình đã trúng Cửu Lê yêu khí.

Nhưng vừa biết mình đã trúng Cửu Lê yêu khí, không có nghĩa là hắn không biết mình bị người mưu hại.

Trước đây liền có cảm giác, chỉ là đi qua một đoạn thời gian rất dài, chính mình cũng không có cái gì bất lương phản ứng.

Hứa Khôn, cũng không đem hắn coi là chuyện đáng kể, bây giờ biết chân chính tính toán của mình là ai, lại là dự định tính kế thế nào chính mình sau đó, nội tâm của hắn vẫn là không hề bận tâm.

Nghĩ luyện hóa chính mình?

Vậy thì thử xem!

Trên đời liền không có trăm phần trăm an toàn lộ, khi Hứa Khôn đi lên con đường này một khắc này, chắc chắn không có đường quay về!

Đối mặt lo lắng Võ Mị Nhi cùng lo lắng đám người, Hứa Khôn tiêu sái cười nói: Không cần lo lắng, ta tất thành công.

Khác giống như là ăn một khỏa thuốc an thần, nhưng Võ Mị Nhi cũng không muốn như vậy: Bọn hắn vì ngăn cản ngươi thành công, cũng tại nội bộ nhân tộc phát động binh biến, ngươi một khi tính toán rung chuyển Nhân Hoàng đinh, bọn hắn liền sẽ lấy sinh linh chi huyết làm hao mòn lực lượng của ngươi, còn có, ngươi thần kiếp sức mạnh nguyền rủa.

Hứa Khôn, ta van cầu ngươi, mau dừng lại a, ngươi gánh nổi nhiều lắm, đủ loại tăng theo cấp số cộng, ngươi sẽ không toàn mạng! Võ Mị Nhi mang theo tiếng khóc nức nở đạo.

Những người khác vừa mới buông xuống một trái tim, lại bị treo lên tới.

Nhân tộc sắp nội loạn, đây là tại Hứa Khôn nằm trong tính toán, nhưng thần kiếp nguyền rủa lại là cái gì?

Nghe vậy, Hứa Khôn chậm rãi nhắm mắt lại, thản nhiên nói: Không còn kịp rồi.

Kiếp vân đã tụ, bây giờ dừng lại, chắc chắn phải chết.

Huống hồ, coi như có thể dừng lại, Hứa Khôn cũng không khả năng ngừng.

Bởi vì, hắn thật sự không có thời gian!

Cùng ngồi đợi thần kiếp sức mạnh nguyền rủa bị động dẫn bạo, chẳng bằng chính mình chủ động nghênh đón.

Xưa nay chưa từng có Chiến Vương kiếp, liền như vậy phủ xuống!