Thứ 2416 chương: Vương tộc ý nghĩa, bát đại hổ lão!.

Hôm nay Canh [4]: 2416 chương!4/4!

......

Khôn đệ, lên đây đi.

Qua sông sau đó, Cùng Kỳ hướng về trên mặt đất một nằm sấp, lộ ra bản thể ra hiệu nói.

Xem như tứ hung một trong Cùng Kỳ, trong xương cốt là cao ngạo, nhưng bây giờ, hắn càng là cam nguyện vì Hứa Khôn tọa kỵ, chở hắn xuyên qua toàn bộ Vạn Chướng Hổ Lao núi!

Kỳ ca, không cần...

Chớ có khách khí, ngươi cho tộc ta hoạ chiến tranh mà đến, ngu huynh không thể báo đáp, có thể làm, chỉ có tiễn ngươi một đoạn đường.

Hứa Khôn thấy thế không chối từ nữa, gật đầu một cái sau leo lên Cùng Kỳ rộng lớn lưng hổ.

Ngồi vững vàng đỡ lấy, chúng ta xuất phát!

Lão hổ, có thể nói là bách thú bên trong hoàn mỹ nhất sinh vật, ngoại trừ năng lực phi hành khiếm khuyết bên ngoài, cơ hồ không có nhược điểm.

Mà nếu như cho lão hổ tăng thêm một đôi cánh, vậy thì tương đương với bổ túc sau cùng nhược điểm.

Cùng Kỳ, chính là sau lưng mọc ra hai cánh hổ dữ!

Cùng Kỳ giương cánh, phóng qua vô số ngừng công phạt quân liên minh đỉnh đầu, một đường thẳng tắp hướng về Vạn Chướng Hổ Lao trong núi ở giữa mà đi.

Hứa Khôn trần truồng đón gió mà đứng, tiểu Hứa Khôn giống như vòi voi đung đưa trái phải, có chút bất nhã.

Nhưng thời khắc này Hứa Khôn không cố được vấn đề hình tượng, mà là mặt lộ vẻ suy tư.

Kỳ ca, dưới mắt chỉ có ngươi ta huynh đệ, ta có mấy cái vấn đề, ngươi có thể hay không trả lời?

Nương theo tiếng gió hú, Cùng Kỳ mở miệng nói: Khôn đệ cứ nói đừng ngại.

Không có cự tuyệt cũng không đồng ý, hắn biết Hứa Khôn bây giờ muốn hỏi vấn đề, chắc chắn đề cập tới hổ sát tộc cơ mật, phải chăng có thể trả lời, cần nghe rõ ràng cái vấn đề sau mới được.

Vương tộc chi vị, có phải là hay không hổ sát tộc không cách nào dứt bỏ danh hào?

Đây là Hứa Khôn quan tâm một vấn đề, bởi vì đứng tại góc độ của hắn đến xem, hổ sát tộc cái này Vương tộc thân phận, mang tới chỉ có chỗ xấu, không có chỗ tốt.

Thà rằng như vậy, còn không bằng tha vứt bỏ đâu!

Cùng Kỳ không có rất nhanh hồi đáp, mà là phi hành một khoảng cách sau, mới là hỏi ngược lại: Khôn đệ chẳng lẽ cho là, Vương tộc thân phận, chỉ là một cái danh hiệu sao?

Ân?

Hứa Khôn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang: Vậy thì có cái gì thực tế chỗ tốt sao?

Ân... Vấn đề này, ta vốn không nên trả lời ngươi, nhưng bây giờ ngươi bị Phượng tộc tiếp nhận, vấn đề này ngươi hỏi Phượng tộc, tất nhiên là cũng sẽ nhận được đáp án.

Cái này cùng mình bị Phượng tộc tiếp nhận lại có quan hệ thế nào?

Vẫn là nói, bí mật này, vẻn vẹn có tam thánh bảy vương biết?

Cùng Kỳ trả lời, nghiệm chứng Hứa Khôn cái này vừa đoán nghĩ.

Khôn đệ hẳn là tinh tường, dường như tộc ta rơi xuống sát thần lão tổ ở bên trong, một đám cường tộc lão tổ, bây giờ đang ở chờ đợi Thiên giới chi môn mở ra ngày, chứng đạo vì thần đúng không?

Hứa Khôn gật đầu, tất nhiên là tinh tường.

Nhưng ngươi có biết, dù cho Thiên giới chi môn mở ra ngày, trước kia Chân Thần, cũng không có thể ngưng kết thần cách?

Chứng đạo chi nạn, là một hồi tạo hóa, cũng là một hồi kiếp nạn, không biết có bao nhiêu ngày xưa Cổ Thần, cũng sẽ ở một khắc này hóa thành kiếp tro.

Nhưng nếu có một cái cơ hội, có thể để ngươi lẩn tránh phong hiểm chứng đạo thành thần, xin hỏi ngươi sẽ đi hay không nắm chặt?

Hứa Khôn ngẩn người: Chẳng lẽ nói, thành tựu Vương tộc cùng Thánh tộc, liền có thể...

Không phải nói liền có thể, mà là có cơ hội, Thiên giới chi môn mở ra, chia làm ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất vì Thần Vực sơ khai, Đông Hoàng Chuông hình chiếu hiển hóa, bị các tộc xưng là tiếp dẫn thời điểm.

Mà có thể tại giai đoạn này chứng đạo giả, là có hạn chế, hình chiếu chi lực sẽ ngưng tụ ra số lượng có hạn thần cách, các tộc Bán Thần lão tổ chỉ cần ngưng kết thần cách, liền có thể đạp đất chứng đạo.

Thần cách chi tranh, tại đương thời đã có định nghĩa, hình chiếu Hiển Hóa chi địa, liền ở đó Trác hươu trên chiến trường, nói đúng ra, ngay tại tam thánh bảy Vương sở ở thập tộc hạch tâm bên trong chiến trường!

Thần cách số lượng không rõ, muốn tranh đoạt, chỉ có thể dựa vào các tộc Lam Tinh hậu duệ tại chiến trường bên trong tiến hành tranh đoạt, mà...

Hứa Khôn hiểu rồi: Theo lý thuyết, đương thời giai đoạn thứ nhất Thần Vực sơ khai, hình chiếu hiển hóa thời điểm phúc phận, chỉ có tam thánh bảy vương phối hưởng, tộc khác không có nhúng chàm cơ hội?

Cùng Kỳ gật đầu, cái này cũng giải khai Hứa Khôn đối với hổ sát tộc vì cái gì lôi Vương tộc danh sách không buông nghi hoặc.

Vậy ta có một cái có lẽ nói ra khó nghe vấn đề.

Cùng Kỳ há to miệng, tựa hồ hiểu rồi Hứa Khôn muốn hỏi cái gì, tại Hứa Khôn còn chưa mở miệng phía trước liền trả lời nói: Ngươi là muốn hỏi, ta hổ sát tộc trừ sát thần lão tổ bên ngoài, còn có hay không Bán Thần tồn tại đúng không?

Hứa Khôn gật đầu một cái, vừa mới Cùng Kỳ nói, muốn dùng thần cách chứng đạo tiền đề, chính là bản thân ngươi đã chỉ nửa bước chứng đạo vì thần, miễn ở hậu kỳ chứng đạo phiền phức.

Không có... Cùng Kỳ tịch mịch đạo.

Cái này cùng Hứa Khôn hiểu được tình huống là giống nhau, nhưng bản thân hắn không dám khẳng định, dù sao giống như là Phượng tộc, hắn cũng là đi sau đó mới biết được, toàn bộ Phượng tộc ngoại trừ Phượng Chủ bên ngoài, không tính hắn tiểu mụ Chúc Nam, cũng chỉ có Phượng Chủ cùng Vân Hồng Nghi hai đại Bán Thần.

Bây giờ mà nói, ngược lại là nhiều song đạo song hành Thái Tự.

Cùng Kỳ trả lời, không thể nghi ngờ là tăng lên Hứa Khôn lần này xem như thuyết khách lòng tin.

Đã các ngươi cũng không có, cái kia dù là lấy được Thần Vực vào trận vé, tựa hồ cũng vô ích a!

Đương nhiên, lời nói này đi ra ngoài là đả thương người.

Nhưng lại là sự thật!

Nhưng Cùng Kỳ tựa hồ cũng không ngại từ bóc vết sẹo: Tuy nói chỉ cần thu được thần cách, như vậy chỉ cần có chứng đạo Bán Thần, tựu tùy lúc cũng có thể dung nhập thần cách chứng đạo vì thần, bất quá đối với trước mắt hổ sát tộc mà nói, nghĩ tại thần cách chi tranh trúng được tay, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Hứa Khôn nghe được Cùng Kỳ lời nói bên trong ý tứ: Vậy là ngươi ủng hộ nhường ra hổ sát tộc Vương tộc chi vị?

Cá nhân ta trước mắt thì cho là như vậy.

Trước mắt... Theo lý thuyết phía trước thì không cho là như vậy?

Là chính mình, cải biến Cùng Kỳ ý nghĩ?

Mà Cùng Kỳ nói như vậy, liền đại biểu toàn bộ hổ sát tộc người cầm quyền bên trong, kỳ thực đại bộ phận là không cho là như vậy.

Có vô thần cách, Đại Biểu nhất tộc tương lai có thể hay không tại trong đại tranh thu được che chở.

Dù cho đoạt được thần cách cơ hội xa vời, nhưng nếu như liên nhập tràng tư cách cũng bị mất, vậy thì thật sự không có cơ hội.

Mà đối với đã đã mất đi lão tổ phù hộ hổ sát tộc mà nói, một cái thần cách tầm quan trọng càng là không cần nói cũng biết, nếu như có thể trước một bước bồi dưỡng được một tôn Chân Thần, cái kia hổ sát tộc liền có thể lại độ quật khởi.

Đây là hổ sát tộc lật bàn hy vọng, đã mất đi Vương tộc chi vị, thì tương đương với phai mờ cái này hy vọng.

Thậm chí có thể nói là nước sông ngày một rút xuống hổ sát tộc, hi vọng duy nhất!

Cho nên, muốn khuyên bọn hắn buông tay, rất khó!

Khôn đệ, ta nghĩ ngươi đã có thể hiểu được hổ sát tộc cái này điểm đau, cá nhân ta mà nói, vẫn là ủng hộ từ bỏ Vương tộc chi vị, nhưng muốn thuyết phục tộc ta chư vị cao tầng, cơ hội xa vời.

Nhưng ngươi tất nhiên lựa chọn làm, ta cái làm ca ca khẳng định này là ủng hộ.

Ngươi bây giờ mà nói, phải rõ ràng nên nói phục ta hổ sát tộc người nào.

Hứa Khôn nghĩ nghĩ hồi đáp: Hổ sát tộc mà nói, là Gia Mạch cộng trị, tiếp đó lấy sát thần vì cùng lão tổ đúng không?

Cùng Kỳ gật đầu.

Huyết Mạch chủng tộc, điểm này là chung, đều có một cái Huyết Mạch Thủy tổ.

Hổ sát tộc rất thuần khiết túy, chính là tất cả hổ loại sinh vật điểm tập kết, nhưng mà cũng chia chủ thể mạch lạc cùng nhật viêm hổ loại kia chi mạch.

Hổ sát tộc Gia Mạch cộng trị, lại có thể xưng làm chủ mạch cộng trị, phàm có khai tông làm tổ chi hổ, kỳ hậu duệ liền vì một đại chủ mạch.

Xem khắp hổ sát tộc, vì chủ mạch chi hổ duệ giả, trước mắt có 8+1 chi!

Vì sao là 8+1, mà không phải 9, lại nghe ta êm tai nói.

Phân biệt là:

·1: Sơn quân hậu duệ, cọp Dần Hổ một mạch, vì chính thống màu da cam hổ loại, Dần Hổ chi chủ vì sát thần trưởng tử · Sơn quân;

·2: Sô lo lắng hậu duệ, trắng lão ngọc hổ một mạch, da lông cùng sát thần đồng dạng lông trắng vằn đen lão hổ, ngọc hổ chi chủ vì sát thần thứ tử · Sô lo lắng;

·3: Bưu cưỡi hậu duệ, mèo rừng Hoàng Bưu một mạch, cùng Dần Hổ tương tự, hình thể càng thêm nhỏ gầy, Hoàng Bưu chi chủ vì sát thần tam tử · Tang Bưu;

·4: Huyền hậu duệ, huyền y hắc hổ một mạch, là màu đen hổ loại, hắc hổ chi chủ vì sát thần tứ tử · Huyền ;

·5: Lala hậu duệ, thanh thú Kim Hổ một mạch, vì kim sắc hoặc màu vàng xanh nhạt hổ loại, Kim Hổ chi chủ vì sát thần ngũ tử · Lala;

Phía trên vì sát thần ngũ tử hậu duệ, còn lại chủ mạch, nhưng là Hổ tộc biến chủng hoặc tạp chủng, chính là thiên địa đại đạo thai nghén mà sinh, nhưng không giống với Phượng tộc chủ thứ có thứ tự, Hổ tộc mộ mạnh, tất cả biến chủng Huyết Mạch cường độ không kém hơn hổ tổ ngũ tử, nguyên nhân cùng ngũ hổ đặt song song.

Phân biệt có cửu vĩ hổ danh xưng khai sáng thú · Lục Ngô một mạch, mặt người thân hổ Thủy Hổ · Thiên Ngô một mạch, sinh ra độc giác ủy hổ · Ti tư Một mạch.

Phía trên liền vì Hổ tộc tám mạch!

Ngoài ra, cái kia 1, chính là cùng Phượng tộc Tinh Vệ nhất tộc một dạng, chờ đợi Cùng Kỳ quật khởi sau có thể dựng dục Cùng Kỳ một mạch.

Ngoại trừ Cùng Kỳ bên ngoài, hổ sát tộc tương đương với trước mắt có bát đại hổ lão là chính, đều là Bát cảnh cường giả.

Hổ tổ đã qua đời, phàm quyết định chủng tộc tương lai đại sự, từ các đại hổ lão quyết nghị, khôn đệ ngươi tại gỡ giáp bờ sông chi ngôn, đã truyền vào Hổ Lao lòng núi địa, chắc hẳn bát đại hổ lão cũng đều biết.

Cái kia bát đại hổ lão đối với từ bỏ Vương tộc thân phận ý kiến cũng là như thế nào?

Cùng Kỳ trầm mặc, Hứa Khôn thấy thế cười khổ một cái: Xem ra, bát đại hổ lão cũng là không đồng ý?

Cùng Kỳ chợt nở nụ cười: Cũng không hẳn vậy, bây giờ không thì có ta cái này tân tấn hổ lão ủng hộ ngươi sao?

Ân ~ Cùng Kỳ một mạch mặc dù chưa thành, nhưng Cùng Kỳ lại như nguyên Hoàng nhi tại Phượng tộc một dạng, được hưởng hổ lão địa vị.

Chẳng thể trách trước đây có thể dễ dàng quyết định không trăng yêu Miêu Tộc đi hay ở đâu!

Hổ lão trên tay quyền hành, có thể thấy được lốm đốm.

Hơn nữa, gỡ giáp bờ sông, sát thần di niệm hiển hóa, cái này vì ngươi chuyến này tăng thêm không thiếu học thuộc lòng sách.

Theo lý thuyết, ngươi chỉ cần thu được bát đại hổ lão bên trong bốn phiếu, lại thêm ta một phiếu này, liền có thể nắp hòm định luận.

Nói đến đây, Cùng Kỳ thở dài: Ai... Đáng tiếc Đào Ngột còn chưa giáng sinh, cùng với lần này, không biết nguyên bản tộc ta một vị khác hổ lão có thể hay không trở về, nếu hắn ở đây, ngược lại là có thể ngăn cản cuộc phân tranh này.

Ân?

Còn có đệ thập vị hổ lão?

Ngươi nói, sẽ không phải là...