Thứ 2258 chương: Tẩy nghiệp kim hỏa, dã hỏa thiêu bất tẫn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2258 chương!2/2!

......

Hứa Khôn cảm giác chính mình ngủ rất lâu rất lâu, biết không cảm giác được cái kia ấm áp ôm ấp, mà ngực nhưng là trở nên nóng bỏng vô cùng.

Ý thức của hắn trầm luân, lâm vào trong một mảng bóng tối.

Nhưng hắc ám phần cuối, một điểm chói mắt kim sắc quang mang, tại chỉ dẫn hắn đi tới phương hướng.

Hắn đang truy đuổi, nhưng cảm giác giống như là như thế nào đuổi theo đều không đuổi theo kịp.

Thẳng đến, trong bóng tối, bên cạnh hắn xuất hiện từng đạo sức mạnh.

Đệ nhất đạo, là một đoàn đã mười phần yếu ớt ngọn lửa, lộ ra màu đỏ thắm, đây chính là chính mình trước hết nhất lấy được, gia gia mình đặc biệt bóc ra sức mạnh sau lưu cho mình... Lục Đinh Thần Hỏa.

Nhưng dưới mắt, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Đạo thứ hai, là chính mình đánh bậy đánh bạ phía dưới, trình độ nhất định tranh đoạt Đoàn Dự cơ duyên độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp.

Đạo thứ ba là từ núi Linh Thứu giới cửu tử nhất sinh, đánh bại hỏa yêu · Mã Thiện sau luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa.

Tiếp theo là thêm lỗ thiên táng!

Lôi đạo chi lực Ôn Dưỡng phía dưới tiến giai thành SSS cấp thuộc tính bên trong đoạn lôi.

Mẫu thân mình để lại cho mình, cất kín tại đế đô học phủ Phong Viện Lam Lâu phía dưới cuồng lam.

Tiếp theo là lô dưới núi bên trong tiểu thế giới lấy được phần thiên lửa tím... Viêm Thần chi tâm chắp vá sau khi hoàn thành Chúc Dung Thần Hỏa.

Tại ma ngang đưa tới cuối cùng sạch sẽ thần thủy sau Tam Quang Thần Thủy, cùng với chân sau mượn nhờ bành cách, nắm giữ một bộ phận 3000 nhược thủy.

Trước đây không lâu Huyết Sát tặng cho chính mình ám ảnh chi chủng · Cức đám mây dày.

Còn có vừa mới thu được, còn chưa đối nó tiến hành bất luận cái gì khai phát, bây giờ giống như một cây cỏ nhỏ một dạng, cắm rễ chập chờn... Khô khốc!

Những thứ này, cũng là thuộc tính của mình chi chủng, ở hậu phương, cho mình từ trong Thư sơn biển học thiêu đốt các loại chính mình nắm giữ năng lực.

Các ngươi, là tới cùng ta nói từ biệt sao? Hứa Khôn mất mát nói.

Nhưng tựa hồ cũng không phải dạng này, mặc kệ là sức mạnh hao hết, vẫn là tân sinh chưa thành những lực lượng này, đều tại phóng thích yếu ớt tín hiệu, dường như đang thúc giục Hứa Khôn hướng phía trước đi tới.

Tại tự thân sở hữu sức mạnh xô đẩy phía dưới, Hứa Khôn từng bước từng bước hướng về cái kia điểm sáng màu vàng óng mà đi.

Thẳng đến thấy được nơi cuối cùng, chìm nổi tại ba chén tắt linh đăng phía trên, phóng thích ra kim sắc quang mang đèn!

Hứa Khôn không có đi cảm thụ, nhưng nhìn thấy nháy mắt, đã đối nó lai lịch như lòng bàn tay.

Một trong tứ đại linh đăng thiên đăng · Ngọc Hư Lưu Ly Đăng? Ba ba không phải nói, chiếc đèn này bị Nguyên Thuỷ Thiên Tôn sư tổ giao cho mụ mụ trên tay, nhưng lúc đó ta đây, thời cơ không đủ, cho nên tạm thời còn không thể cho ta.

Như vậy hiện tại, chẳng lẽ là thời cơ đã đến sao?

Hứa Khôn ngóng nhìn bấc đèn, nơi đó thiêu đốt kim sắc hỏa diễm, đúng là mình tại trong cái này vô tận hắc ám truy đuổi mục tiêu, tại tự thân cháy hết tất cả lực lượng trợ lực phía dưới, hắn mới thành công đi tới chiếc đèn này trước mặt.

Kim sắc hỏa diễm, tứ đại thiên hỏa đứng đầu tẩy nghiệp kim hỏa, lại tên vạn linh Cổ Viêm!

Hứa Khôn muốn đụng chạm, nhưng Ngọc Hư Lưu Ly Đăng bên trên, thả ra một vòng lại một vòng kim sắc ánh lửa, để cho hắn không cách nào tới gần.

Ta nên làm thế nào?

Giờ khắc này, Hứa Khôn không có phương hướng.

Mà bên cạnh, còn lại mất đi sức mạnh thuộc tính chi chủng ngủ đông, tựa hồ trợ giúp Hứa Khôn đi đến ở đây, cũng đã là cực hạn.

Chỉ có.... Vừa mới luyện hóa, chưa từng khai thác khô khốc vào thời khắc này duỗi dài, giống như dây thường xuân một dạng, một bên thừa nhận kim sắc hỏa diễm thiêu đốt, một bên lại quật cường bò lên trên Ngọc Hư Lưu Ly Đăng, mãi đến đem hắn bọc lại.

Bây giờ, một tiếng nỉ non vang vọng Hứa Khôn thức hải.

Chân Long vào thích giải thiên cơ; Nhất Khô nhất Vinh bản gắn bó!

Khô giả, vinh chi tiền tấu, chưa chắc khô, nói gì vinh!

Ngọc Hư Lưu Ly Đăng không ngừng chập chờn, mãi đến đem nhìn như bất lực lại quật cường khô khốc chi thảo đốt hết, vốn là còn giống như cỏ nhỏ một dạng khô khốc, dường như chịu không được kim sắc hỏa diễm huỷ hoại, bị thiêu đốt trở thành một khỏa màu đen hạt cỏ.

Là như vậy nhỏ bé lại không chịu nổi, cũng giống là thuộc tính khác chi chủng, đã mất đi sức mạnh.

Chí cao loại gỗ, như vậy yếu gà sao?

Hứa Khôn phúc phỉ một câu.

Bất quá, Hứa Khôn thông qua khô khốc hiện thân thuyết pháp, tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Đối mặt cái kia lui chính mình kim sắc vòng lửa, Hứa Khôn không có lại e ngại, một bước tới gần, kim sắc hỏa diễm ở trên người hắn thiêu đốt.

Nhưng hắn giống như là cảm giác không đến đau đớn, tiếp tục tới gần.

Mãi đến toàn bộ thân hình đều bắt đầu cháy rừng rực.

Sinh tử trong một ý niệm, dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc.

Ngươi cảm thấy, ngươi có thể đốt chết ta sao?

Hứa Khôn ánh mắt đạm nhiên, duỗi ra đã đốt hết Huyết Nhục, lộ ra xương cốt cánh tay, lấy cốt chưởng cầm đèn lưu ly bên trong kim sắc hỏa chủng!

Hoa ~

Hỏa diễm dâng lên, kim sắc ánh lửa phủ lên toàn bộ không gian hắc ám, bao quát khác bản thân hao hết sức mạnh thuộc tính chi chủng, cũng vào lúc này triệt để chôn vùi.

Không quan trọng, tử vong, chỉ là sinh bắt đầu.

Toàn bộ trong không gian, tựa hồ chỉ còn lại kim sắc hỏa diễm đang nhảy nhót.

Nhưng ngươi cho rằng ngươi thắng sao?

Tại trong biển lửa, một khỏa lại một khỏa cỏ nhỏ tắm hỏa diễm sinh trưởng, hủy diệt, tân sinh, tái tạo, lại hủy diệt, lại tân sinh.

Ngươi nếu không thể triệt để diệt ta, nói thế nào đốt ta?

Hỏa diễm chi lực cuối cùng cũng có lúc, nhưng sinh sôi không ngừng cỏ nhỏ, nhưng như cũ tại một lần lại một lần mà quật cường trưởng thành.

Lại mỗi một lần tân sinh, đều so dĩ vãng càng phát triển mạnh.

Nếu như nói ngay từ đầu, kim sắc biển lửa là lực phá hoại là vô địch, một khỏa cỏ nhỏ trưởng thành sau sẽ lập tức hóa thành tro tàn, như vậy hỏa lực có phần cuối, sinh mệnh không cực hạn, cây cân theo càng lớn càng nhiều cỏ nhỏ, dần dần ưu tiên.

Mãi đến biển lửa triệt để bị thảo mầm chiếm giữ, nguyên bản biển lửa, đã biến thành bị chia cắt thành từng khối từng khối Hỏa Điền.

Tiếp đó không gian sinh tồn lại độ bị áp súc, từng bước xâm chiếm, Hỏa Điền trở thành đống lửa, đống lửa trở thành ngọn lửa, mãi đến toàn bộ biển lửa bị sinh cơ chiếm giữ, còn sót lại kim sắc hỏa diễm, chỉ có Ngọc Hư Lưu Ly Đăng bên trong một điểm.

Đông đảo trên cỏ nhỏ, tản mát ra điểm điểm giống như giọt sương một dạng sức mạnh, góp gió thành bão, Hứa Khôn thân thể bị tái tạo đi ra.

Lòng bàn tay của hắn, nhiều ba viên giống như hạt châu giống như đọng lại hỏa chủng, bị hắn dần dần bỏ vào đã tắt ba chén linh đăng bên trong.

U Minh Quỷ Hỏa về linh cữu đèn, phần thiên lửa tím về Bát Cảnh cung đèn, còn sót lại hỏa chủng tẩy nghiệp kim hỏa tại trong Ngọc Hư Lưu Ly Đăng nhảy lên.

Cuối cùng vốn nên không đèn có thể y theo Lục Đinh Thần Hỏa, bị Hứa Khôn đặt ở Dương Thiền lưu lại trong bên người hắn Bảo Liên Đăng.

Xem như theo hắn lâu nhất, cũng là sớm nhất trở thành hắn một bộ phận Lục Đinh Thần Hỏa, cùng khí tức của hắn triệt để đồng hóa, mà Hứa Khôn thế nhưng là nuốt Bảo Liên Đăng bấc đèn.

Lâu tâm đã đi, vậy liền để Lục Đinh Thần Hỏa trở thành nhóm lửa Bảo Liên Đăng mới bấc đèn a.

Chỉ là, thời khắc này bốn chén nhỏ linh đăng, ngoại trừ hỏa diễm chi lực bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn Ngọc Hư Lưu Ly Đăng còn tại lúc sáng lúc tối mà lấp lóe, khác ba đèn vẫn như cũ ảm đạm.