Thứ 2805 chương: Đại thế đã mất, ai binh tất thắng?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2805 chương!1/6!

......

Trận này Hồng Thủy tới cũng vội vàng, đi vậy vội vàng, theo A Lực một quyền đục mở một mặt ngọn núi, tựa như trạch quốc thung lũng Hồng Thủy hướng ra phía ngoài tuôn trào ra.

Nếu không có thiên thời sắc bén, ta tiện nhân tạo mưa to!

Nếu không có địa lợi ưu thế, ta liền tự chui đầu vào lưới!

Ván cờ này, ma thù lấy hắn sâu xa mưu đồ cùng thận trọng từng bước sách lược, lấy nghiền ép tư thái thắng được lấy yên nhiên cầm đầu Miêu Tộc đại quân!

Theo A Lực bọn người không ngừng vớt rơi Thang Miêu, lần này đánh cờ cũng lấy Hoang tộc hoàn toàn thắng lợi chấm dứt.

Không thiếu Miêu Tộc, dù là Thiên Vương cảnh cường giả, ở trên trời vô vọng, xuống đất không cửa tình huống phía dưới, đối mặt ngập trời Hồng Thủy cũng chỉ có chìm nổi vận mệnh, thêm nữa không thiếu Miêu Tộc bản thân liền không quen thủy, thậm chí e ngại thủy, rót cái thủy no bụng không nói, không thiếu kém chút chết đuối.

Đột hiển ra trong trận chiến này, ma thù đem thiên thời địa lợi vận dụng đến cực hạn thần chi nhất thủ!

Đường đường Thiên Vương cảnh cường giả, càng là bị dìm nước chết, chết như vậy vong Phương Thức, truyền đi cũng là mắc cỡ chết người.

Nhưng tại đây, chính là thực tế!

Cũng may, có Hoang tộc tiến hành cứu viện, chỉ có điều đại giới chính là bị trói gô.

Yên nhiên vì chiếm đoạt nguyệt Thuyền nhi bộ, triệu tập bảy quân hợp ba vạn năm ngàn chi chúng, chín thành rưỡi trở lên đều bị nhẹ nhõm tù binh, còn lại không đến nửa thành, hoặc chết trận, có lẽ có chạy trốn thủ đoạn, thành công chạy thoát.

Những thứ này, tự nhiên là số ít.

Nếu như tính luôn yên nhiên nguyên bản để mà làm con rơi năm ngàn người, kỳ thực tổng thể tính toán nhìn chính là tám quân, một phen thu thập chiến trường, tù binh mèo chúng đạt 37,000 nhiều!

Trảo tù binh đã đủ Hoang tộc các thành viên mệt mỏi quá sức, còn không bằng trực tiếp giết đơn giản đâu!

Đến nỗi Hoang tộc bên này thiệt hại, có thể bỏ qua không tính, cho dù là lúc trước nguyệt Thuyền nhi kiệt lực sau đó bảy tám mươi tên Hoang tộc tại chỗ kết trận cố thủ, đối mặt điên cuồng công kích, tuy nói có mấy người trọng thương, nhưng chân chính người chết trận vẻn vẹn cực kì cá biệt.

Chiến quả, còn không hết tại thủy thế chưa tiêu cái này thung lũng bên trong, phải biết, tháng mười hai nữ khi nhìn đến Kỳ Lân trong mây hiện Đệ nhất thời khắc, liền biết rồi bên nào mới là đối phương chỗ cần đến, cho nên ở chỗ này dìm nước bảy quân đồng thời, các nàng cũng tại suất bộ gấp rút lên đường, dọc theo đường đi gặp yên nhiên bố trí ở dưới tầng tầng chặn đánh.

Những thứ này chặn đánh mặc dù có thể cản ngăn đón nhất thời, nhưng đối mặt một lòng gấp rút lên đường từ tháng mười hai nữ dẫn đội Hoang tộc thành viên, không nói bị một đường đẩy, cái kia có thể cản ngăn đón thời gian cũng là hết sức có hạn.

Đêm bên này chiến sự lắng lại thời điểm, các nàng cũng đúng lúc suất bộ đột phá trọng trọng chướng ngại chạy tới chiến trường.

Sau lưng nhưng là tù binh lấy tự thân nhiều gấp mấy lần Miêu Tộc thành viên.

Hai bên kết hợp phía dưới, lần này song phương đại chiến, càng là tù binh 4.5 vạn hơn…người, lại phần lớn vì này đệ nhất chiến 11 vạn mèo trong quân đội tinh nhuệ.

Tính cả lúc trước trận chiến mở màn tù binh gần 2 vạn chi chúng, theo lý thuyết 11 vạn mèo quân, có sáu thành đã biến thành tù nhân.

Mà ước định ba tháng kỳ hạn, mới vẻn vẹn đi qua hai mươi thiên.

Đứng tại thị giác Thượng Đế đến xem, yên nhiên bên này đã là đại thế đã mất, còn lại trên tay bất quá bốn thành binh lực, sợ là căn bản không phải Hoang tộc bên này đối thủ.

Cùng Kỳ không khỏi cảm khái nói: Hoang tộc bên này, thật đúng là nhân tài liên tục xuất hiện a, lần này hoàn toàn thắng lợi, Hoang tộc chủ mẫu biểu hiện quá mức tốt đẹp, nhưng lại không phải thắng bại tay, ngay cả chúng ta cũng là chưa từng dự liệu được lại là hình ảnh như vậy.

Từ trên đế góc nhìn nhìn, A Lực đám người hành động cũng là như thế bí mật không bị phát giác, như vậy thân ở bên trong chiến trường yên nhiên không có phản ứng kịp, cũng hợp tình hợp lý.

Trận chiến mở màn nếu là bởi vì yên nhiên đoán sai song phương thực lực, đối mặt A Lực cùng mười hai Kỳ Lân tử dẫn đầu phá trận, ba đạo lưới bao vây thùng rỗng kêu to khiến đại bại mà nói, như vậy một trận chiến này mấu chốt thắng bại, ở chỗ song phương người quyết định an bài chiến lược đánh cờ.

Hai tướng dưới sự so sánh, lập tức phân cao thấp!

Vân Vận tại lúc này cũng là thở dài thêm bội phục nói: Hoang tộc không chỉ có thiện chiến, còn tốt mưu, một trận chiến này, bị bại tâm phục khẩu phục!

Cùng Kỳ không khỏi theo câu chuyện nói: Vân Chủ, thế nhưng là cảm thấy trận chiến đầu tiên này không có cần thiết tiếp tục nữa?

Vân Vận mang theo không cam lòng gật đầu nói: Tái chiến tiếp, sợ là chỉ có thể tự rước lấy nhục, liền đến chỗ này thì ngưng.

Cũng đúng, Hoang tộc là thật là để chúng ta lớn khai nhãn giới.

Hai người kẻ xướng người hoạ, hoàn toàn không để ý ngẩn người Hứa Khôn.

Cái kia Hoang Chủ, một trận chiến này liền...

Chotto matte!

Hứa Khôn lên tiếng cự tuyệt: Không thể! Thắng bại chưa phân, liền có thể sớm kết thúc một trận chiến này!

Vân Vận nhìn về phía Hứa Khôn, tri kỳ hảo tâm nói: Hoang Chủ không cần khách sáo, chúng ta hiểu ra, vừa mới yên nhiên có thể đào thoát, thật là lệnh đồ trạch tâm nhân hậu phóng rời đi, bảo lưu lại nàng một tia mặt mũi, bằng không, còn lại tộc ta tướng sĩ đã là lâm vào rắn mất đầu chi địa.

Là như vậy sao?

Nhưng Hứa Khôn tuy là tự thân tới chiến trận, nhưng cũng biết rõ A Lực thả đi yên nhiên chắc chắn không phải cá nhân hắn suy nghĩ, khả năng cao là ma thù ra hiệu.

Thả đi nàng, là muốn cho nàng tiếp tục suất quân cùng Hoang tộc chiến đấu, cũng không phải cái gì hảo tâm a!

Hoang Chủ sư đồ nhân từ, không đối với ta Miêu Tộc tướng sĩ đuổi tận giết tuyệt, Vân Vận ở đây vô cùng cảm kích!

Vân Vận cảm tạ, không chỉ là A Lực thả đi yên nhiên, càng là dìm nước bảy quân sau Hoang tộc không chỉ có chưa đi đến đi đồ sát mà là lập tức tiến hành khẩn cấp công việc cứu viện, bằng không thì Miêu Tộc tất nhiên tử thương thảm trọng.

Cùng yên nhiên lúc đó đối mặt nguyệt thần lâm phàm nguyệt Thuyền nhi cảm giác một dạng, nguyệt Thuyền nhi nếu muốn, lúc đó liền có thể đối với Miêu Tộc bảy quân trắng trợn tàn sát.

Cũng mặc kệ là nguyệt Thuyền nhi vẫn là dìm nước bảy quân sau hoang quân đối mặt không có lực phản kháng chút nào mèo quân, cũng không đi sát lục sự tình.

Người ở bên ngoài xem ra, cái này cũng đã là nương tay rồi.

A Lực còn tận lực thả đi yên nhiên, mặc dù là một phen làm nhục, có thể so sánh tù binh chủ tướng, cái này bao nhiêu là lưu lại một điểm mặt mũi cho Miêu Tộc.

Người a, biết được tiến thối, nhân gia nhường như vậy, ngươi phải trả không hiểu chuyện, vậy chính là ngươi không đúng!

Ngươi hiểu lầm, ngươi tuyệt đối là hiểu lầm!

Hứa Khôn nội tâm hô to, biểu lộ lại trở nên cực kỳ nghiêm túc nói: Thắng bại là chuyện thường binh gia, bất cứ chuyện gì không đến cuối cùng một khắc, cũng không thể nắp hòm kết luận, quả thật, lần này Văn Đấu, ta Hoang tộc tướng sĩ cũng không muốn cùng Miêu Tộc sinh tử tương đối, nguyên nhân quyền đương hữu nghị luận bàn.

Dưới mắt, Miêu Tộc tổn thất nặng nề, đích thật là lâm vào thế yếu.

Nhưng nếu bây giờ ngừng chiến, cái kia quả nhiên là rét lạnh còn lại Miêu Tộc tướng sĩ tâm a!

Há không ngửi, ai binh tất thắng mà nói!

Ai binh tất thắng?

Vân Vận mạch suy nghĩ bị Hứa Khôn thành công mang lại.

Hứa Khôn gật đầu nói: Chiến tranh mới bắt đầu, ta Hoang tộc người bất quá hơn ngàn, Miêu Tộc có ưu thế tuyệt đối, nhưng hai trận chiến phía dưới, Miêu Tộc bên này có điều mất lợi, nhưng dưới mắt tuyệt không phải đến cùng đồ mạt lộ thời điểm.

Hai lần thất bại, Vân Vận tiểu thư cho rằng còn lại Miêu Tộc tướng sĩ là nghĩ gì?

Là cùng ngươi đề nghị, không muốn đánh, dự định trực tiếp chịu thua sao?

Ta xem bằng không thì, giống như lệnh đồ mới vừa rời đi lúc nói, nàng sẽ để cho đồ nhi ta hối hận, chứng minh nàng còn cố ý chuyển bại thành thắng.

Thế nhưng là... Vân Vận nhíu mày, không nói quân lược phương diện, chỉ từ Hoang tộc cá nhân tố chất đến xem, cứ việc dưới mắt song phương binh lực vẫn như cũ không ngang nhau, còn có 1-4 mười trình độ, nhưng làm sao nhìn, Miêu Tộc bên này đều không bao nhiêu phần thắng rồi.

Hứa Khôn khoát tay, cắt đứt Vân Vận lí do thoái thác.

Thắng bại, cũng không phải là mấu chốt, từ trong chiến tranh có thể học được cái gì, mới là cực kỳ trọng yếu.

Hoang tộc cũng tốt, Miêu Tộc cũng được, cho dù cuối cùng tất nhiên có một phe thắng lợi, nhưng một phương khác, cũng không tính được kẻ thất bại, có thể từ thất bại quá trình bên trong tích lũy kinh nghiệm, thực hiện đối bản thân đột phá, cái này chẳng lẽ không phải một đại thu hoạch?

Hứa Khôn thuyết pháp này, ngược lại để Vân Vận có một loại xua tan mây mù thấy ánh sáng thoải mái cảm giác.

Kèm thêm Cùng Kỳ sau khi nghe xong cũng là nói giúp vào: Hoang Chủ lời ấy thật là hữu lý, song phương ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt, lần này Miêu Tộc liền xem như thua, cái kia cũng có thể tại Hoang tộc trên thân học được không ít đồ vật, cùng với Vân Chủ ngươi vị kia đồ đệ, tất nhiên sẽ rút kinh nghiệm xương máu, tiếp xuống bố trí càng thêm kín đáo.

Đúng vậy a, đã nói trong vòng ba tháng, đã có một phe còn không có đứng ở tình cảnh chỉ còn dư một binh một tốt, sao có thể lời bại?

Có câu nói là chúng thần đang muốn tử chiến, bệ hạ cớ gì trước tiên hàng, ta chẳng khác gì bên ngoài sân quan chiến, liền không thể quan hệ chiến trường mọi việc, tất cả phát triển, cũng làm giao cho trên chiến trường người quyết đoán, tin tưởng mình ủy thác nhiệm vụ quan trọng người, chẳng lẽ không phải một loại tốt nhất an bài?

Vân Vận tâm tính triệt để đổi, hướng về Hứa Khôn chân thành nói: Hoang Chủ nhìn xa trông rộng, Vân Vận Thực khó đạt đến a, lần này luận thuật, để cho Vân Vận thể hồ quán đỉnh, là Vân Vận lấy cùng nhau, đích xác nên cho tộc nhân của mình lấy lòng tin.

Hô ~ Cũng may hù đi qua, các ngươi bây giờ nếu là điểm, vậy ta nghĩ xoát số liệu ý nghĩ chẳng phải bị lỡ?