Thứ 2081 chương: Triệt để điên cuồng, toàn bộ đều sai !.

Hôm nay thứ ba càng: 2081 chương!3/4!

......

Ngươi muốn đi tìm Frieza sao? Dương Dao biết, Hứa Khôn trước mắt đã thử qua, cũng đã nhận được hắn mong muốn kết quả thí nghiệm.

Nhưng những này, đã có người đã làm, chỉ có thể trị phần ngọn mà không thể trị tận gốc.

Ngạn nâng lên Frieza, có lẽ là hi vọng duy nhất.

Hứa Khôn lắc đầu: Bởi vì nhu nhu, Thiên sứ tộc cùng ta tộc thiết lập quan hệ ngoại giao lại đoạn giao, mặc dù trước mắt bởi vì năm tộc phạt long, không đối Nhân tộc ta động binh, nhưng ta cũng không cho rằng, ta cứ như vậy đến hỏi Frieza, hắn sẽ nói cho ta biết hắn nghiên cứu ra thành quả.

Người, sẽ không đối không có giá trị người mở rộng cửa lòng.

Ta tìm hắn, tối thiểu nhất phải đứng ở một cái bình đẳng địa vị, tiến hành giao dịch.

Nhưng bây giờ giữa ta cùng hắn, cũng không bình đẳng, cũng không có thứ mà hắn cần!

Đích xác, trên thân Hứa Khôn, không có gì đáng giá Frieza coi trọng, nhân gia dựa vào cái gì bảo hắn biết bí mật lớn nhất?

Cho dù là giao dịch, ngươi cũng phải có để người ta đồ vật mong muốn mới được!

Đối với 【 Chiến đấu thừa số 】 nghiên cứu, ta nghĩ hầu tộc nội bộ bản thân liền là đang tiến hành, nhưng tại ta phát hiện tình huống này phía trước, vừa không có người nói cho ta biết, càng không có cho ta bất kỳ nghiên cứu tài liệu tiến hành nghiên cứu thảo luận, điều này có ý vị gì? Hứa Khôn híp mắt đạo.

Âm u một điểm tới nói, hầu tộc không muốn lấy ra bọn hắn thành quả cho ta cùng hưởng, bởi vì như vậy có thể dính tới nhất tộc mệnh môn, nhưng ta cảm thấy khả năng này không lớn.

Vì cái gì?

Hứa Khôn nở nụ cười: Cũng đã như thế tính kế ta, nếu như lại nhớ ta làm việc, lại vừa hướng ta che giấu, vậy tốt nhất cầu nguyện ta đừng biết, bằng không thì, nhân tộc cùng hầu tộc trở mặt, cũng chính là trong nháy mắt, đối ta hai vị sư huynh, điểm ấy tín nhiệm vẫn phải có.

Khả năng lớn hơn tính chất, hầu tộc nghiên cứu cũng không thuận lợi, hoặc có lẽ là không nhìn thấy thành công phương hướng, cho nên cùng giao cho ta tới lừa dối ta, không bằng để cho chính ta nghiên cứu.

Nếu là như vậy, ta nghĩ ta biết đại khái, nếu có cơ hội cùng Frieza tiến hành giao dịch, tiền vốn là cái gì!

Là cái gì? Dương Dao lộ ra nồng nặc hứng thú.

Thành quả thí nghiệm của ta.

Ài?

Frieza mong muốn, là có thể ổn định tại hình thái cuối cùng phía dưới, hắn muốn là như thế nào từ 99 phân thi được max điểm, mà ta muốn, là thế nào đạt tiêu chuẩn! Hứa Khôn toét ra miệng.

Nhiều như vậy chuột bạch, nhìn ta một chút có thể tìm tới hay không mong muốn đáp án kia.

Dương Dao thân thể mềm mại run lên.

Sau đó một đoạn thời gian, Hứa Khôn căn cứ vào đã biết hết thảy, lại định ra đối với hầu tộc bên trong chiến trường mà nói những thứ này hầu tộc, càng thêm cực kỳ tàn ác huấn luyện Phương Thức!

Liền một câu nói: Luyện không chết, liền cho ta hướng về chết luyện!

Bên ngoài sức mạnh, hắn đều thử qua, trị phần ngọn chi pháp, chỉ áp dụng với số ít người nhóm.

Tất nhiên Vương tộc khí vận đều không thể trị tận gốc, vậy thì tương đương với dược thạch không linh!

Một người, nếu như chữa bệnh thời điểm, tất cả thuốc đều đã mất đi tác dụng, cái kia dựa vào là, cũng chỉ có chính mình hệ thống miễn dịch!

Dễ cháy dễ nổ nổ đúng không?

Vậy thì cho ta hung hăng đánh, đánh tới bọn hắn không dám nhe răng mới thôi!

Muốn uống Hầu Nhi Tửu đúng không?

Vậy thì cho ta khống chế lại 【 Chiến đấu thừa số 】 bạo động ở dưới cảm xúc, chỉ cần ngươi nghe lời, ta liền cho ngươi uống!

Một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, cái đuôi liền thành nhược điểm trí mạng đúng không?

Vậy thì cho ta chặt, hôm nay chặt một phần mười, ngày mai chặt 1⁄5!

Thẳng đến mỗi người các ngươi thích ứng mới thôi.

Nói dễ nghe một chút là thoát mẫn huấn luyện, nói khó nghe một chút, đó chính là thông qua giày vò, người vì quan hệ sinh vật diễn biến quá trình.

Đem bọn hắn gen thiếu hụt vô hạn phóng đại, thẳng đến để cho bọn hắn trong tiềm thức sinh ra một loại tư duy.

Thật sự nếu không tiến hóa, thật sự liền sẽ giày vò đến chết.

Cái này nhất định là một cái quá trình khá dài, Hứa Khôn vốn không muốn tàn nhẫn như vậy, cơ hồ mỗi ngày đều có số lượng lấy vạn tính toán hầu tộc hoặc bị thương nặng, hoặc tử vong!

Có thể đối so có khả năng chủng tộc thanh trừ kế hoạch, khi đó tử thương đâu chỉ là hàng ngàn hàng vạn hầu tộc?

Đó đúng là mấy ức, mấy chục ức, thậm chí mấy trăm ức!

Nhân gia Thiên sứ tộc ở dưới tình huống cực đoan, có thể tinh giản đến chín trăm Vạn Nhân miệng, hầu tộc nghĩ triệt để thích ứng sinh tồn, phải tinh giản đến bao nhiêu?

Loại này không phải người giày vò, là tại dưới áp lực mạnh tiến hành, dù là Hứa Khôn kế hoạch này người thúc đẩy nhìn thấy một màn kia màn, cũng là lòng còn sợ hãi.

Triệt để điên cuồng!

Tại tộc khác điên cuồng chuẩn bị chiến đấu, nếm thử tính chất tiến công tộc khác tình huống phía dưới, hầu tộc bên này, lại án binh bất động, làm lên cái gì cường quân kế hoạch.

Nhưng Hứa Khôn dùng một câu nói, bỏ đi tất cả chất vấn.

Ta tình nguyện các ngươi đang huấn luyện lúc đổ máu, cũng không muốn tương lai nhìn thấy hầu tộc mọi nhà đồ trắng, thân nhân lệ mãn khâm!

Vì chủng tộc, cho ta luyện!

Một tháng, hai tháng, nửa năm......

Vạn tộc chiến trường mở ra ước chừng một năm, chỉ là luyện binh liền luyện chết mấy vạn hầu tộc, vẫn như trước chưa từng xuất hiện Hứa Khôn câu trả lời mong muốn.

Hắn không chỉ có một lần mà hoài nghi chính mình: Thật chẳng lẽ không được sao?

Người ý chí, thật sự không thể áp đảo Huyết Mạch thiếu hụt phía trên sao?

Không chỉ có bị luyện hầu tộc lâm vào vô tận đau đớn, cho dù là luyện bọn hắn người, cũng là tâm lực lao lực quá độ.

Cái này không phải luyện binh, đây là thuần dùng hình a!

Lại là một ngày kết quả ghi chép, Hứa Khôn tinh hồng quan sát, bắt đầu kiểm nghiệm một ngày này thành quả.

Vốn cho là vẫn là cùng phía trước đã, chỉ có cái kia nhìn thấy mà giật mình số tử vong chữ, nhưng hôm nay, Hứa Khôn lại thấy được vật mình muốn.

Cái này gọi Thạch Cảm Đương, ở nơi nào? Nhanh, đem hắn gọi qua! Hứa Khôn kích động nói.

Linh Minh Thạch Hầu Huyết Mạch hậu duệ, một cái chỉ có A cấp Huyết Mạch thạch hầu được đưa tới Hứa Khôn trước mặt.

Hứa Khôn cúi người nói: Ghi chép biểu hiện, ngươi tại 【 Chiến đấu thừa số 】 kích hoạt tình huống phía dưới, xuất hiện 5 phút tỉnh táo kỳ?

Đã không còn nửa cái mạng Thạch Cảm Đương khẽ gật đầu.

Hứa Khôn cho hắn quán thâu một đạo sinh mệnh chi lực, chữa trị hắn tàn phá cơ thể.

Có thể nói cho ta biết, ngươi làm như thế nào sao?

Thạch Cảm Đương chậm rãi đứng dậy, nghe được Hứa Khôn hỏi thăm sau đó, biểu lộ khổ sở nói: Ta cũng không biết, bởi vì ngay lúc đó ta, sắp chết......

Mỗi ngày bị chèn ép kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】, đối với những thứ này hầu tộc mà nói, là rất lớn gánh vác.

Không thiếu hầu tộc, đã xuất hiện các loại cơ thể tật bệnh cùng bệnh tâm lý.

Rất nhiều hầu tộc không phải là bị đánh chết, là hậm hực mà chết.

Ta nghĩ tới, là ta trước khi tiến vào chiến trường, vừa mới ra đời một đôi long phượng thai nhi nữ.

Oanh!

Hứa Khôn đại não trong nháy mắt trống rỗng.

Đột nhiên đứng lên, liền Dương Dao đều không phản ứng lại.

Liền nghe được Hứa Khôn khàn giọng kêu gào: Hầu tộc, các ngươi sai!

Ta...... Cũng sai!

Toàn bộ đều sai!