Thứ 2623 chương: Gaia không chết, Titan không yên!.

Hôm qua thứ ba càng: 2623 chương!3/4!

......

Gaia gian khổ đáp lại nói: Nguyên nhân trụ trời gãy, mà duy tuyệt, trời nghiêng Tây Bắc, đất sụt đông nam...

Mang ý nghĩa trật tự cũ tan rã, trật tự mới sinh ra.

Cộng Công cử động lần này, bị coi là bạo lực cùng vô tự tượng trưng, nhưng lại là có can đảm khiêu chiến quyền uy người phản kháng, là anh hùng!

Ngày xưa Cộng Công giận sờ núi Bất Chu, hôm nay Satan lấy cái chết đụng gãy núi Olympus.

Trật tự cũ, đại biểu cho lấy Gaia vì bắt đầu Titan tộc.

Trật tự mới, là bây giờ buông xuống thế gian Chaos!

Nhưng mà tầng sâu hơn mặt thần thoại ghi chép ẩn dụ...

Đây đều là cổ đại tín ngưỡng cùng xã hội cơ cấu thay đổi nghĩa rộng đi ra ngoài.

Giống như là Hứa Khôn trải qua, đã nghe qua Nghệ Xạ Cửu Nhật thần thoại.

Đó cũng là chính quyền thay đổi sau diễn hóa thành truyền thuyết thần thoại.

Nếu như dựa theo tiến trình của lịch sử nhìn lại, bất quá là dùng thần thoại áo khoác, vì chính quyền giao thế phủ thêm một tầng đường hoàng tia sáng.

Nghệ vì người soán quyền, nhưng thiên hạ vạn dân vẫn như cũ thờ phụng Chuyên Húc.

Một triều thiên tử, làm sao có thể làm cho vạn dân quy tâm?

Tại thời đại kia, lấy sửa đổi lịch pháp thay đổi trật tự cũ, thiết lập thuộc về mình thời đại trật tự mới.

Chuyên Húc thời điểm, dùng chính là không đúng tiêu chuẩn Thái Dương lịch kỷ niên pháp, nguyên nhân mới có Kim Ô, là vì... Thái Dương lịch, tức Dương lịch!

Mà Nghệ soán quyền sau đó, một lần nữa biên soạn ra càng thêm tiêu chuẩn Thái Âm kỷ niên pháp, nguyên nhân mới có tháng mười hai nữ, là vì âm lịch, tức âm lịch!

Thiên Đế vợ, cũng từ ngày thần · Hi Hòa chuyển hóa thành nguyệt thần · Thường Hi, đây là tín ngưỡng bên trên sửa đổi, lấy tĩnh nhân tâm, đang phù lời!

Thiên hạ vạn dân là ngu muội, nhưng lại là cước đạp thực địa.

Ai là quân phụ, kỳ thực cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ai có thể vì thế gian mang đến yên ổn an lành.

Vì quân giả cá nhân phẩm hạnh như thế nào, không có ai quan tâm, ngươi lại rêu rao chính mình có triển vọng minh quân, trì hạ bách tính ăn trấu uống hiếm, sách sử vẫn như cũ dung ngươi không được!

Mà ngươi dù cho lại tàn bạo, chỉ cần có thể để cho vũ nội thái bình, lại có gì liên quan?

Cộng Công giận sờ núi Bất Chu, không đơn thuần là một cái có can đảm khiêu chiến quyền uy truyền thuyết thần thoại, càng là tự nhiên sùng bái nguyên thủy biểu đạt.

Núi Bất Chu xem như Trụ trời, tượng trưng cho kết nối đại địa cùng thiên giới cuống rốn, Cộng Công đem hắn đụng gãy, tỏ rõ lấy toàn bộ xã hội, sắp từ vốn có mẫu hệ xã hội hướng phụ hệ xã hội chuyển hóa tiến trình.

Xem như Titan tộc Thủy tổ cường giả, Gaia đánh cắp Địa Mẫu · Sau Thổ chi lực, như thế nào lại không biết ở trong đó thâm ý.

Số mệnh tại thời khắc này, lại hoàn thành bế hoàn!

Cứ việc Titan chư thần là Gaia cùng con của hắn sinh dục, nhưng toàn bộ Titan tộc phụ thần, không phải cụ thể đến người nào đó, mà là bây giờ mới từ một cái hỗn độn thế giới ý chí chuyển hóa làm thật sự tồn tại một người... Chaos!

Đi qua Titan tộc, là lấy nàng cầm đầu mẫu hệ xã hội.

Bây giờ... Titan chi chủ thay đổi, Chaos lên đài, đồng dạng cũng là tỏ rõ lấy nàng kết thúc.

Phá hư cùng sáng tạo cộng sinh, Belial, Satan, Hứa Khôn là kẻ phá hoại, Chaos là người sáng tạo.

Đây chính là một hồi giao dịch, một hồi không cách nào hối hận giao dịch.

Mà lúc này bây giờ, cũng như Nhân tộc trong truyền thuyết Cộng Công lấy cá nhân ý chí khiêu chiến tập thể vận mệnh.

Hứa Khôn giận dữ, mặc dù không thể rung chuyển trời đất, nhưng cũng là để cho Chaos vì thế sợ ném chuột vỡ bình.

Hắn không dám chống lại dạng này đại thế, Cộng Công chi nộ, trụ trời nghiêng đổ, Hứa Khôn chi nộ, sợ vì Titan nghênh đón phá diệt họa!

Sách sử là từ người thắng đến viết, Hứa Khôn bây giờ đã bất chấp tất cả, hắn muốn tại Titan tộc trên sử sách, lưu lại giết mẹ thần hung ác chi danh.

Ngươi muốn, ta liền thành toàn ngươi!

Belial tay mò về đã tiếp nhận số mệnh Gaia đỉnh đầu.

Gaia biết, một kiếp này, nàng không tránh thoát.

Nói nhỏ chuyện đi, một thế này, nàng bản thân liền là một cái kẻ trộm, ăn cắp nhân tộc Địa Mẫu chi lực mà hàng thế, toàn bộ Titan tộc trên làm dưới theo, trước tiên có Gaia trộm lực, bên trong có Zeus trộm vận, sau có Chaos trộm thần!

Tục ngữ nói, đi ra hỗn sớm muộn là cần phải trả.

Bản thân cái này chính là Titan tộc thiếu Nhân tộc, nhưng làm kẻ trộm, ta bằng bản sự trộm được, dựa vào cái gì hoàn?

Cũng chính là tại loại này vì tư lợi ý nghĩ phía dưới, Zeus là cái thứ nhất vì thế bỏ ra giá cao, Titan tộc tự đoạn một tay, bây giờ, Chaos kế hoạch thành công, cũng tương tự muốn vì này tính tiền.

Không tồn tại nói chỉ muốn vớt chỗ tốt, mà không muốn gánh chịu giá cao.

Trên đời này muốn cũng là chuyện tốt như vậy, người nào còn có thể cố gắng a.

Titan chư thần còn không có ý thức được cái gì, mắt thấy Chaos hướng Gaia đưa tay ra, còn tưởng rằng hắn là muốn cứu vãn tự thân nội tình đứt gãy Titan tộc mẫu thần.

Ngươi lại đi thôi, Titan tộc sau này, từ ta chờ đợi. Chaos mở miệng, làm cho tất cả mọi người lâm vào kinh ngạc.

Gaia không có phản kháng, quỳ sát trên mặt đất: Tuân mệnh.

Không phải... Còn lại chư thần luống cuống, muốn tới gần, nhưng Chaos tự thân thả ra khí thế khiến cho bất luận kẻ nào dưới chân mọc rễ, không cách nào chuyển động một bước.

Vì cái gì! Zeus trước tiên phát ra chất vấn.

Chaos nhìn về phía tất cả Titan tộc nhân vật trọng yếu khuôn mặt, bao quát xếp tại phía sau nhất Apollo, Athena bọn hắn, sắc mặt cũng là không hiểu bên trong lộ ra phẫn nộ.

Hắn làm như vậy, không thể nghi ngờ là đem chính mình cái này vốn nên vì Titan tộc trên dưới kính ngưỡng vô thượng thần minh, đẩy hướng diệt sát Titan tộc mẫu thần đao phủ.

Chính quyền thay đổi, chẳng lẽ nhất định muốn tay nhuốm máu tanh sao?

Cái này với hắn thống trị bất lợi!

Bất quá, kết quả này là tất nhiên, nhưng trong đó nguyên nhân, Chaos hoàn toàn có thể đem hắn vung nồi đến bức bách hắn làm ra quyết định này trên thân Hứa Khôn.

Không phải ta mong muốn, Hứa Khôn lấy nhân tộc ý chí cuốn theo, Gaia không chết... Titan không yên!

Nghe vậy, tất cả Titan tộc cường giả trên mặt hiện ra biểu tình hoài nghi nhân sinh.

Gaia tại lúc này cũng mở miệng: Ta cái chết, chính là Hứa Khôn làm, sau này từ Chaos chấp chưởng Titan chính quyền, mong Titan trên dưới quy tâm, vì ta... Báo thù!

Hứa... Khôn!

Tại thời khắc này, Titan tộc trên dưới lửa giận bị nhen lửa.

Nhất là Zeus cái này tại Hứa Khôn trên tay ăn qua xẹp cha vợ.

Khi đó Hứa Khôn nội tâm kháng cự cùng hắn coi là kẻ thù Titan tộc hòa thân giao hảo, mà hết thảy kẻ đầu têu Zeus, chẳng lẽ không phải như thế?

Nhưng chiều hướng phát triển, lần đó tính toán, chung quy là lấy Zeus bị thua mà kết thúc.

Hắn đường đường người trong quá khứ tộc chi chủ, bây giờ Titan tộc bên ngoài chấp chính giả, càng là cuối cùng thua ở một con kiến hôi trên tay, đối với hắn mà nói là sỉ nhục lớn lao.

Ở trong mắt Hứa Khôn, hắn cần thả xuống cừu hận, cưới Athena từ đó hóa giải hai tộc tâm nguyện.

Đứng tại Zeus góc độ, cái này càng là một lần bán nữ cầu vinh bại phương kết toán hình ảnh!

Có thể nói này đối cha vợ ở giữa sau này kết quả tốt nhất chính là cả đời không qua lại với nhau.

Nếu có thể mà nói, giữa lẫn nhau đều nghĩ một đao chặt đầu của đối phương.

Nhưng bây giờ, hận cũ chưa tiêu, thù mới đã kết.

Hứa Khôn, ngươi quả thực là muốn cùng ta Titan tộc là địch sao?