Thứ 2634 chương: Đưa ra đao, gánh chịu bêu danh!.

Hôm qua canh thứ hai: 2634 chương!2/4!

......

Chuộc Vận giáo đối với Hứa Khôn các loại động tác, ngoại trừ lần kia tại sông Thông Thiên bờ một lần thất bại vây quét hành động bên ngoài, sau này trở nên trung thực dậy rồi, dừng lại ở Dùng ngòi bút làm vũ khí Cấp độ này.

Tính toán từ đạo đức trên độ cao khiển trách Hứa Khôn, tính toán ô hóa Hứa Khôn danh tiếng.

Tuy nói là tung tin đồn nhảm há miệng, bác bỏ tin đồn chạy chân gãy, nhưng Hứa Khôn đối nhân tộc chi công, thực sự không phải một chút giả dối không có thật sự tình có thể bôi nhọ.

Chuộc Vận giáo lực công kích, tại Hứa Khôn xem ra, còn không bằng tiểu không muộn cho hắn chế tạo phiền toái lớn đâu.

Xem như đối thủ, Hứa Khôn biết, đối phương bây giờ đơn giản chính là đang tạo thế, có thể giết chết chính mình tốt nhất, giết không chết mình, nghĩ hết biện pháp để cho Hứa Khôn tại nhân tộc mất đi dân tâm cơ sở, đã như thế, Hứa Khôn liền không khả năng rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh, không nhổ ra được, cái kia Hứa Khôn cùng hắn thời đại cuối cùng sẽ sụp đổ.

Đến lúc đó, bọn hắn liền sẽ bây giờ lúc hôm nay Belial chứng đạo thất bại, bị các phương phân thây một dạng, tiếp nhận Hứa Khôn một tay tạo ra nhân tộc đĩa, nhưng mà khôi phục dĩ vãng tuân theo nhân tộc khí vận ý nguyện mà chiến cố hữu cách cục.

Loại này trẻ con quá gia gia trò chơi, là thật là để cho Hứa Khôn không nhấc lên được kình, muốn chơi, ta liền chơi một vố lớn.

Vừa vặn, như hôm nay làm cho đã định, Hứa Khôn rảnh rỗi, liền có thể bổ nhào dế một dạng đùa bọn họ.

Đao của các ngươi quá cùn, vẫn là ta tới cho ngươi nhóm đưa đao a.

Muốn giết chết Hứa Khôn không đơn giản, có thể nghĩ cho Hứa Khôn giội nước bẩn, Hứa Khôn biểu thị...

Không có người nào so ta càng hiểu rõ chính ta vết nhơ.

Hứa Khôn để cho Võ Mị Nhi mang về hai thanh bổ về phía chính mình lưỡi dao, một cái để mà cho Hứa Khôn ô danh, một cái nhưng là để mà chế tạo khủng hoảng.

Tiểu Khôn ca ca, lòng bàn tay của ngươi như thế nào nhiều như vậy mồ hôi, là đang khẩn trương cái gì không? Dương Dao nhìn về phía bị Hứa Khôn nắm chặt tay, khó hiểu nói.

Dao Dao, có một số việc, ta nghĩ ta đối với ngươi là không thể giấu giếm. Hứa Khôn chân thành nói.

Ân?

Dương Dao đôi mi thanh tú chậm rãi cau chặt, ánh mắt không khỏi nhìn về phía một đám vây quanh Hứa Khôn chuyển oanh oanh yến yến, chợt bật cười nói: Ta ngay cả ta người yêu nhất, đều nguyện ý cùng nhiều như vậy nữ hài tử chia sẻ, ta thực sự nghĩ không ra, có thể để cho tiểu Khôn ca ca ngươi khẩn trương như vậy, sẽ là chuyện gì.

Dương Dao dùng hành động thực tế biểu đạt ra nội tâm của nàng, tựa ở Hứa Khôn trên bờ vai nói: Nếu như nói trước đó ta đối với tiểu Khôn ca ca cảm tình, là xuất phát từ thanh mai trúc mã, xuất phát từ phần kia từ nhỏ bé đáng yêu động tình cảm, nhưng ở kinh nghiệm nhiều hơn, nhất là bao nhiêu lần sinh ly tử biệt sau, ta ngộ ra được một cái đạo lý.

Hứa Khôn một bên ôm Tiểu Thải áo, một bên nhìn về phía Dương Dao nói: Đạo lý gì?

Dương Dao ngẩng đầu, một mặt chân thành nói: Trừ sinh tử bên ngoài không đại sự, chỉ cần tiểu Khôn ca ca không ly khai ta, như vậy ngươi dù là làm gì nữa có lỗi với ta sự tình, Dao Dao cảm giác cũng có thể tha thứ.

Như vậy vấn đề tới, Hứa Khôn cùng Dương Tiển lẫn nhau vả vảo miệng tử, Dương Dao giúp ai?

Dương Dao câu trả lời này, để cho Hứa Khôn rất là hưởng thụ, giữa hai người, kỳ thực cũng không tồn tại bí mật gì.

Xem như nhân tộc tiểu công chúa, Dương Dao đối với Hứa Khôn bao dung độ cực cao, thậm chí ngay cả Hứa Khôn vốn không muốn mở rộng hậu cung, cũng là bị nàng chủ đạo phát triển đến giờ này ngày này trình độ.

Giống như là mấu chốt vài tên nữ tử: Chiến Nhu Nhu, thận bảo, Athena, làm tâm liên tâm, cái nào không phải thu được Dương Dao tán thành.

Tại Dương Dao trong lòng, có một số việc, nàng liền xem như biết, Hứa Khôn tất nhiên lựa chọn không nói, vậy dĩ nhiên có đạo lý của hắn, nàng chỉ cần biết một điểm: Hứa Khôn yêu nhất chính là nàng, như vậy là đủ rồi.

Dương Dao loại ý nghĩ này, có thể nói là yêu nhau não điển hình.

Hứa Khôn mím môi một cái, tiếp đó chân thành nói: Ta cùng cô cô ở cùng một chỗ.

Dương Dao cũng không có ngoài ý muốn, ngược lại là nói ra một phen để cho Hứa Khôn dở khóc dở cười lời nói: Ta Dương gia cứ như vậy bị ăn tuyệt hậu a.

Hứa Khôn:...

Xem như Dương gia chi nhánh, không tính Dương Tiển phụ mẫu bối, Dương Tiển cùng thế hệ đã trôi qua lão đại Dương Giao, lão nhị Dương Tiển cùng Tam muội Dương Thiền.

Dương Giao vô hậu, Dương Tiển cùng ngao tấc lòng dục có một nữ, nhưng bởi vì sinh con Dương Dao gian khổ, dẫn đến ngao tấc lòng thương tới sinh mệnh bản nguyên, từ đó lại khó mang thai.

Dương Dao cảm mến Hứa Khôn, là cố định Hứa gia con dâu, hai người sau này hài tử họ Hứa, như vậy lại thêm Hứa Khôn đem Dương Thiền cầm xuống, giả sử tương lai sinh hạ hài tử cũng họ Hứa lời nói.

Một đời hùng chủ thiên nhãn Dương gia, liền triệt để tuyệt hậu ~

Đương nhiên, đây chỉ là đàm tiếu.

Hứa Khôn có chút kinh ngạc nói: Ngươi không kinh ngạc?

Dương Dao lắc đầu, kỳ thực nàng đã sớm phát hiện qua một chút manh mối, dù sao Dương Thiền cùng Hứa Khôn cũng là nàng thân nhất thân nhân, vì nghiệm chứng nội tâm phỏng đoán, nàng còn đặc biệt đi một chuyến Hoa Sơn, hiểu rõ Lưu Ngạn Xương hành tung, cuối cùng xác định nội tâm phỏng đoán.

Đứng tại khách quan góc độ, loại này rối loạn luân lý kết hợp, để cho Dương Dao có chút buồn rầu.

Sau này là nàng hô Dương Thiền vì cô cô, vẫn là Dương Thiền hẳn là gọi nàng một tiếng tỷ tỷ?

Nhưng nàng cũng không có cảm thấy không thích hợp, một phương diện có làm tâm liên tâm đôi này song bào thai di di vẽ mẫu thiết kế, Hứa Khôn có thể cầm xuống nàng hai vị di di, để cho chính mình duy nhất cô cô cảm mến, tựa hồ cũng là hợp tình hợp lí a.

Đứng tại thân nhân chủ quan góc độ, Dương Dao kỳ thực cùng Dương Tiển một dạng, cũng là chướng mắt Lưu Ngạn Xương cái kia cơm chùa Phượng Hoàng nam, chỉ là trưởng bối sự tình nàng không thật nhiều nói.

Nhưng không ngờ, đánh bại Phượng Hoàng nam Phương Thức, còn phải là bá tổng a.

Chính mình cái kia chấp mê bất ngộ cô cô, cũng bởi vì cùng mình tiểu Khôn ca ca ở chung được sau một thời gian ngắn lạc đường biết quay lại.

Cũng làm cho Dương Dao khẳng định, trong này nếu là không có cha nàng làm cục, là không thể nào.

Tất nhiên trưởng bối đều công nhận, mình có cũng là chúc phúc, dù sao so với để cho chính mình thân nhất cô cô cùng một cái người cả nhà coi thường Phượng Hoàng nam cùng một chỗ, chẳng bằng cho mình tiểu Khôn ca ca đâu.

Nhưng mà, đứng tại đại cục góc độ, Dương Dao là vì Hứa Khôn cùng Dương Thiền lo lắng.

Không giống với làm tâm, liên tâm, các nàng liền xem như Dương Dao trưởng bối, đó cũng là Giao tộc thành viên, Hứa Khôn cùng các nàng cùng một chỗ, chỉ cần qua Dương gia, nhất là ngao tấc lòng một cửa ải kia là được rồi.

Nhưng Dương Thiền khác biệt, đó là nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy Tam Thánh Mẫu, thiên nhãn thân muội, Dương Dao cô cô.

Hứa Khôn cùng nàng tiến tới cùng nhau, vậy tất nhiên phải đối mặt thế gian cái gọi là lễ giáo dùng ngòi bút làm vũ khí.

Bây giờ, Dương Thiền đột phá, Lam Tinh sự tình khó khăn vào nàng tai, nhưng chính vào sự nghiệp tăng tiến kỳ Hứa Khôn, nếu như bại lộ một tin tức này, phải chăng có hại danh tiếng đâu?

Dương Dao cũng không nghĩ ra tốt gì biện pháp giải quyết, gặp Hứa Khôn một mực không có nhắc đến, nàng cho là Hứa Khôn là đang tận lực phai nhạt, đem hai người cảm tình chuyển dời đến dưới mặt đất.

Nhưng bây giờ xem ra, tất nhiên Hứa Khôn lựa chọn chủ động nói lên, liền chứng minh hắn là muốn đem tin tức này, đem ra công khai.

Hắn phải gánh vác tất cả bêu danh?

Tiểu Khôn ca ca, tại sao muốn làm như vậy? Dương Dao đưa ra nội tâm nghi vấn.

Rõ ràng, nàng hỏi không phải vì cái gì Hứa Khôn đem ma trảo đưa về phía Dương Thiền, mà là Hứa Khôn vì sao muốn lựa chọn chủ động bại lộ bí mật này.