Thứ 2386 chương: Vạn mộc hướng tông, bám rễ sinh chồi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2386 chương!2/4!

......

Tê... Vẫn có chút chi nhiều hơn thu. Hứa Khôn đỡ eo đạo.

Thượng Quan Diên Vĩ một bên vuốt ve trên thân như khe rãnh một dạng vết sẹo, một bên lau sạch lấy khóe miệng nói: Ngươi như thế nào giả dối?

Lời gì lời gì đây là?

Nam nhân việc chuyện này, có thể gọi làm hư sao? Ta vừa mới tưới Phù Tang mầm mống, đang ở tại khí huyết hai hư tình huống đâu, lại bị ngươi cái này lẳng lơ móng hút...

Tiếp lấy chính là một chút Ta hôm nay mệt mỏi, Lần sau nhất định, Ngày khác tái chiến Những thứ này tối tăm khó hiểu lời nói.

Trêu đến đắc chí vừa lòng Thượng Quan Diên Vĩ cười trang điểm lộng lẫy.

Hứa Khôn mặt đen lại nói: Cười cái rắm cười, Đi đi đi.

Hai tộc đại công trình còn chờ đây, đôi cẩu nam nữ này vậy mà trốn ở trong lò làm những thứ này chuyện cẩu thả!

Phi! Đồi phong bại tục.

Hứa Khôn thu hồi Quy Khư Thần Lô, về tới đã là lâm vào một vùng tăm tối pháp trận bên trong.

Quải trượng tiếng vang lên, Hứa Khôn đoán không lầm, hai người vừa mới xuất hiện, quan tài lão đầu liền không kịp chờ đợi xuất hiện.

Ngài cái này cũng là quá gấp, quả nhiên là quan tài chi tâm, người qua đường đều biết a!

Không cần nói chuyện, quan tài chỉ là hướng về Thượng Quan Diên Vĩ nhìn sang, liền có thể cảm giác được di dời tiến trong cơ thể nàng Phù Tang mầm mống tình huống.

Cây khô da một dạng mặt già bên trên, hiện lên một vòng kích động.

Nhưng mà, đã làm tốt tâm lý kiến thiết Hứa Khôn đuổi tại đối phương mở miệng phía trước liền thở dài.

Quan tài lão đầu nghi ngờ nói: Tiểu hữu cớ gì thở dài?

Hứa Khôn một mặt nghiêm túc nói: Trưởng giả có chỗ không biết, lần này thập đại Kim Ô chiếu rọi xuống, ta đối với khô khốc nắm giữ độ tinh tiến, mới biết như thế nào thúc đẩy sinh trưởng một gốc nội tình cường đại cây.

Quan tài lão đầu giống như uống đi tiểu giống như tinh thần, đây chính là hắn muốn nghe đến cùng nhìn thấy.

Chỉ nghe Hứa Khôn tiếp tục tự thuật, hết thảy đều là quan tài lão đầu ở bên trong tất cả Mộc tộc tổ thần hướng tới năng lực.

Đáng tiếc a, bị giới hạn cảnh giới của ta, bây giờ chỉ có thể đối với thế gian cây tiến hành thúc đẩy sinh trưởng.

Nửa đoạn trước lời nói, quan tài lão đầu: Hì hì ~

Câu nói sau cùng, quan tài lão đầu: Không hì hì!

Lời nói đã đến nước này, hắn còn nghe không rõ sao?

Vậy thì thật sự phụ lòng người già thành tinh bốn chữ hàm kim lượng.

Tiểu hữu có ý tứ là, ngày khác ngươi như vào thiên nhân chi cảnh, liền có thể trợ đạo siêu thoát chi thụ uẩn đạo?

Uẩn đạo?

Thì ra bọn hắn là hiểu như vậy.

Hứa Khôn gật đầu: Không dám khẳng định, nhưng nghĩ đến như thế.

Quan tài lão đầu con mắt nhíu lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Hứa Khôn ngờ tới, đối phương là bán tín bán nghi, bất quá không đợi đối phương suy tư, Phượng Chủ âm thanh vang lên.

Đã đã thúc đẩy sinh trưởng ra Phù Tang mầm mống, vậy liền thỉnh Mộc tộc trên dưới, trợ Kim Ô Tinh lại cháy lên sinh cơ a.

Phượng Chủ mở miệng, đã thúc giục, cũng là chấn nhiếp.

Đây chính là Hứa Khôn lựa chọn làm rõ nguyên nhân, Mộc tộc có ý đồ với ta, vậy các ngươi muốn cân nhắc một chút giữa lẫn nhau thân phận.

Tại cái này Phượng tộc, ta thế nhưng là mỗ mỗ đau, di di yêu tiểu tâm can.

Đến nỗi sau này...

Hứa Khôn không cảm thấy tương lai của mình sẽ bị từng cây từng cây cây cho chưởng khống, chỉ cần Mộc tộc sẽ không uy hiếp được nhân tộc, như vậy vẻn vẹn ghim hắn bản thân mà nói...

Ngươi tốt nhất là thái độ tốt một chút, bằng không thì các ngươi cả một đời đều đừng hưởng thụ cái gọi là Uẩn đạo Cơ duyên, làm phát bực, đem các ngươi đều chém làm ván giường.

Hắc, chính là như vậy khí phách!

Hứa Khôn yêu thích là hợp tác, mà không phải bắt cóc tống tiền.

Tự nhiên như thế! Quan tài lão đầu cũng không có xoắn xuýt, có lẽ là hắn bây giờ tại không xác định tình huống phía dưới, còn không quyết định chắc chắn được, sau đó toàn bộ Mộc tộc sẽ đối với này bày ra thảo luận.

Hứa Khôn, không phải một cái tùy ý nắm người.

Vậy liền thỉnh tiểu hữu thôi động thần mộc Vương Đỉnh, tộc ta nhất định toàn lực tương trợ!

Một chút chuyện lớn, thương định quá trình cũng không lộ ra như vậy rườm rà.

Bây giờ Hứa Khôn, đối với trước đây không phục dạy dỗ thần mộc Vương Đỉnh, liền hai chữ: Khống chế!

thần mộc Vương Đỉnh đối với khô khốc chi chủ, là triệt để thần phục.

Này liền tương tự với trước đây chế tạo ra thần mộc Vương Đỉnh Phù Tang Thần Mộc ở lại bên trong cố định chương trình.

Diên vĩ, tọa trấn Kim Ô Tinh!

Thượng Quan Diên Vĩ gật đầu một cái, muốn Phù Tang lượt nhất tinh, còn cần nàng tại kíp nổ!

Cùng với đem Phù Tang mầm mống, bám rễ sinh chồi!

Hứa Khôn vỗ thần mộc Vương Đỉnh thân đỉnh, Vương Đỉnh phía trên, thần mộc chi khí hiện lên.

Mộc tộc cương vực, từng cây cây già hiển hóa, tính cả một thế này Mộc tộc hậu duệ, nhao nhao lay động cành cây.

Tại Phượng tộc cùng Mộc tộc ở giữa, tạo thành một mảnh kỳ cảnh.

Từ Mộc tộc cương vực chỗ, giống như là bay ra vô số chỉ đom đóm, biến thành một đầu xanh mơn mởn quang hà.

Cái này... Chính là Mộc tộc khí vận chi lực?

Khổng lồ như thế, cho dù là so sánh cửu tiêu Phượng Ngô, vẫn như cũ hiện ra một cây một thủy kỳ cảnh.

Mộc tộc khí vận chảy qua toàn bộ Thiên Sào vân hải, tựa như vờn quanh cửu tiêu Phượng Ngô một dòng suối nhỏ.

Tiểu hữu, được chuyện hay không, ở chỗ ngươi.

Mộc tộc nguyện mượn khí vận chi lực, nhưng thực thao còn cần Hứa Khôn để hoàn thành.

Hứa Khôn sau khi hít sâu một hơi, điểm một chút thủy.

Cũng may, đối với vận dụng khí vận chi lực, hắn đã có tâm đắc, cộng thêm cái này thần mộc Vương Đỉnh khí vận kỹ.

Khô khốc vận chuyển, Hứa Khôn lấy Nhất Dương Chỉ chỉ lực điểm hướng thần mộc Vương Đỉnh.

Lần này, chỉ cần vinh, không cần khô!

Thân đỉnh bắt đầu lay động, mà mạnh mẽ mà đến Mộc tộc khí vận, phảng phất cũng tìm được điểm dừng chân.

Khô khốc làm dẫn · Thần mộc có linh · Khí vận kỹ...

Vạn mộc Triêu tông!

Rầm rầm!

Rõ ràng là vô hình khí vận chi lực, bây giờ lại phát ra như nước chảy âm thanh.

thần mộc Vương Đỉnh một mình toàn thu, thân đỉnh chống phình lên.

Phần này khí vận áp lực, toàn bộ đặt ở trên thân Hứa Khôn a.

Chịu được không?

Chịu không được cũng phải đỉnh a!

Miệng đỉnh treo ngược, nhắm ngay một mảnh khô bại, vạn dặm Ốc Tiêu Kim Ô Tinh.

Mộc tộc khí vận chảy ngược, rơi!

Khổng lồ khí vận, lấy Thượng Quan Diên Vĩ làm trung tâm, giội rửa ở Kim Ô Tinh phía trên.

Thượng Quan Diên Vĩ muốn làm, ngoại trừ sắp dời ngã đến trong cơ thể mình Phù Tang mầm mống mượn nhờ Mộc tộc khí vận tại Kim Ô Tinh bên trên mọc rễ, còn muốn giống như cây trúc phân liệt phân gốc, hoặc khác cây cối kết quả một dạng, đem Phù Tang chi chủng, vẩy khắp toàn bộ Kim Ô Tinh.

Khổng lồ Mộc tộc khí vận gia trì, làm đến bước này, không khó!

Rất nhanh, tại trong vạn dặm Ốc Tiêu, đã tung tóe hạt giống, nhưng nếu không khiến cho mọc rễ nảy mầm, như vậy những mầm móng này, chẳng mấy chốc sẽ khô héo.

Kim Ô diệu thế!

Thượng Quan Diên Vĩ phát ra một tiếng kêu to, biến thành Kim Ô chân thân, trở thành một khỏa bồi dưỡng vạn vật mặt trời rực rỡ, làm cho cả Kim Ô Tinh đi theo nàng chuyển động!

Quang hợp cộng thêm Mộc tộc khí vận hun đúc phía dưới, nguyên bản nám đen Kim Ô Tinh thổ nhưỡng bên trên, rất nhanh liền có màu xanh biếc.

Nhưng mà, không đợi Thượng Quan Diên Vĩ lộ ra nét mừng, những thứ này vừa mới nảy sinh loại cây, rất nhanh bởi vì Kim Ô Tinh bên trên chín đại Kim Ô vẫn lạc sau hình thành Ốc Tiêu pháp tắc hủy diệt.

Cái này...

Thổ địa quá bần tích, dù là Thượng Quan Diên Vĩ gieo hạt, Mộc tộc khí vận Ôn Dưỡng, cộng thêm Thái Dương chiếu rọi, vẫn như cũ không cách nào làm cho những mầm móng này trưởng thành cây giống.

Còn tại bón phân còn như vậy, một khi ngừng, cái kia không đều phải chết sạch?

Thượng Quan Diên Vĩ có chút nóng nảy, không giúp nhìn phía đang đỡ đại đỉnh nghiêng đổ khí vận Hứa Khôn.

Hứa Khôn tự nhiên cũng chú ý tới một màn này, nhưng hắn... Lại có tốt gì biện pháp giải quyết đâu?

Quan tài lão đầu xuất hiện ở Kim Ô Tinh phía trên, nhưng lúc này, hắn cũng là mặt buồn rười rượi.

Không nghĩ tới, cái này Ốc Tiêu bên trong lực lượng pháp tắc, càng là thâm căn cố đế như thế, xem ra lần này...

Không được sao?

Đột nhiên, thần mộc Vương Đỉnh run lên, tựa hồ có cái gì kinh khủng chi vật, hồi phục!