Thứ 2442 chương: Huyết chiến không ngừng, phụng chiếu thảo tặc!.

Hôm nay canh thứ hai: 2442 chương!2/4!

......

Đã chính các ngươi tự tìm cái chết, vậy cũng đừng trách chúng ta, các ngươi sau khi chết, ta sẽ cho các ngươi lập bia, cho ta giết!

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!

Không cách nào đạt tới chung nhận thức, vậy cũng chỉ có so tài xem hư thực.

Một phong di chiếu để cho hổ sát tộc rêu rao vì chính nghĩa một phương, nhưng thật tình không biết, từ xưa cũng là được làm vua thua làm giặc!

Nắm đấm lớn, mới là chân lý, những thứ khác hết thảy đều là hư.

Thất bại chính nghĩa, vậy thì không phải là chính nghĩa, bất quá là ngu xuẩn không biết được thôi!

Các ngươi muốn cầu nhân, vậy chúng ta liền để các ngươi phải nhân!

Lại là một hồi chiến tranh kéo dài, 10 vạn hổ bí tuy ít, nhưng chất lượng cực cao, chiến trường lại độ hóa vì một cái ma bàn, mỗi thời mỗi khắc thương vong con số, đều đủ để làm người ta kinh ngạc!

Một cái hổ bí tướng sĩ vẫn lạc, tất nhiên nương theo trăm ngàn tên liên minh tinh binh tử vong.

Một trận chiến này, đem hổ sát tộc huyết khí cho đánh ra!

Ha ha, lão tử giết hơn 1000 cái đạo chích, đời này, đáng giá!

Một tôn hổ đế đã là Huyết Nhục mơ hồ, hơi thở mong manh, pháp tướng sớm đã phá toái, lĩnh vực cũng là triệt để suy tàn.

Nhưng hắn vẫn là tại càn rỡ cười to, lại là một phen chém giết ở giữa, tại hắn lại mổ ra vài tên quân liên minh bụng sau, cuối cùng là chống đỡ hết nổi ngã xuống trong vũng máu.

Tình huống như vậy, tại hổ Bí Quân chiến đấu địa phương lúc có phát sinh!

Cuối cùng là mãnh hổ nan địch đàn sói, 10 vạn hổ bí thân hãm trại địch, hoàn toàn không cách nào cùng phía trước một dạng đục xuyên trận tuyến!

Nhưng hắn sĩ khí cao trướng, ý chí chi bất khuất, giết đến không thiếu quân liên minh chạy trối chết, kêu cha gọi mẹ!

10 vạn hổ bí, trải qua mấy ngày khổ chiến giảm quân số ba thành, nhưng mà sĩ khí lại là là càng đánh càng cao, không có chút nào bởi vì bên cạnh chiến hữu ngã xuống mà có một tí lui bước.

Trái lại Trảm Hổ liên minh bên kia, càng là bị đánh sĩ khí đê mê.

Trong rừng bưu bị một đám lãnh tụ vây đánh, dù là hắn là lục cảnh cực hạn, bây giờ cũng là Thánh Vực rách nát, hổ khu sụp đổ.

Trong rừng bưu, quỳ xuống đất xin hàng, tha cho ngươi khỏi chết! Ba pha sư tử tôn bọn người động dung nói.

Trong rừng bưu trên mặt mang khó nói lên lời thấm cười: Hôm nay, ta dù chết, nhưng vẫn là Hổ tộc thống lĩnh!

Các ngươi đạo chích, cùng lên đi!

Ai dám giết ta!

Một tiếng hổ khiếu, cho dù là nỏ mạnh hết đà, vẫn như cũ chấn nhiếp chư hùng không dám tới gần.

Nhưng kết quả, vẫn là không cách nào thay đổi...

Ước chừng huyết chiến bảy ngày, 10 vạn hổ bí chiến tổn hơn phân nửa, sát địch số lấy ức kế, một trong thập đại thống lĩnh trong rừng Bưu Tôn...

Vẫn lạc!

Tại thời khắc hấp hối, hắn lựa chọn tự bạo bản nguyên, bằng này dũng mãnh cử chỉ chém giết một tôn cùng hắn cùng cảnh giới Sư tộc Tôn giả, cùng với trọng thương mấy tôn Thú Tộc Tôn giả, kèm thêm ba pha sư tử tôn bọn người là đầy bụi đất.

Nhìn qua thống lĩnh chết trận, vẫn như trước phấn tắm máu chiến hổ Bí Quân tướng sĩ, ba pha sư tử tôn các loại Tộc trưởng tay áo bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Bọn hắn là... Điên rồi sao?

Đến cùng là cho bọn hắn rót cái gì thuốc mê, có thể để cho bọn hắn tre già măng mọc như thế.

Không cần lưu thủ, các bộ binh mã hợp thành chiến tuyến, dĩ dật đãi lao từng bước xâm chiếm còn thừa hổ Bí Quân!

Mắt thấy, còn lại không đủ năm chục ngàn hổ bí tinh nhuệ, liền sẽ bị từng nhóm từng bước xâm chiếm, dù sao chiến đến nước này khắc, liền trong rừng Bưu Tôn đều vẫn lạc, còn thừa còn sống hổ Bí Quân, liền không có mấy cái nguyên lành cái, vết thương nhẹ trọng thương, trải rộng hổ khu.

Đã trở thành nỏ mạnh hết đà, nhìn tình hình này, không ra mấy canh giờ, đi theo Hứa Khôn đi ra ngoài cái này 10 vạn hổ bí tinh nhuệ, nhất định đem toàn quân bị diệt!

Đúng lúc này, Vạn Chướng Hổ Lao núi truyền ra đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm.

Phụng Hổ Tổ Di Chiếu, thảo tặc!

Nguyên bản tràn vào Vạn Chướng Hổ Lao núi các tộc tướng sĩ đánh tơi bời mà trốn thoát, tại gỡ giáp bên kia bờ sông lâm vào ngày rộng đại chiến đồng thời, kiềm chế vẫn như cũ hổ sát tộc nội bộ, sớm đã là quần tình xúc động phẫn nộ, xin chiến không ngừng bên tai!

Khi tiến vào Vạn Chướng Hổ Lao phía sau núi chờ lệnh các tộc tướng sĩ hoặc bị giết chóc, hoặc là tè ra quần mà chạy ra Hổ Lao phía sau núi, tại bọn hắn sau lưng Hổ Bào trong mây mù, như dòng sông một dạng các loại Hổ tộc quân đội giết ra.

Đỏ tươi mắt hổ, phảng phất tỏ rõ lấy Hổ tộc trong xương chỗ sâu cái kia cỗ bách thú chi vương huyết tính tại mạnh mẽ muốn ra!

Cái này vẫn chưa xong, tại thám mã bẩm báo phía dưới, các tộc lãnh tụ biểu lộ kịch biến.

Đại sự không ổn!

Thú Vực bên trong, ngoại trừ lần này leo lên một đầu thuyền hải tặc Thú Vực các tộc bên ngoài, còn có tất cả lớn nhỏ, nhiều không kể xiết tẩu thú chủng tộc.

Nhưng những thứ này nhàn tản Thú Tộc tại Thú Vực tỉ lệ, tiếp cận một nửa!

Tại lần này hai phe tranh đấu phía dưới, những thứ này ngày bình thường liền không có bao nhiêu lời ngữ quyền Thú Tộc, vừa không có lựa chọn gia nhập vào Trảm Hổ liên minh, cũng không cùng hổ sát tộc đứng tại một đạo, lựa chọn chỉ lo thân mình.

Nhưng mà hổ Tổ Di Chiếu truyền hịch thiên hạ, thêm nữa hổ Bí Quân ở đây dục huyết phấn chiến, tin tức một khi truyền ra, những thứ này nguyên bản trung lập Thú Tộc bắt đầu chọn đội!

Tôn hổ Tổ Di Chiếu, thảo phạt họa loạn Thú Vực nghịch tặc, thề cùng hổ sát tộc cùng tiến thối!

Nguyện Phụng Hổ sát vi tôn, đi đại nghĩa cử chỉ!

Hổ sát tộc bản tộc là phụng chiếu, còn lại Thú Tộc nhưng là tôn chiếu, tình huống khác biệt, nhưng kết quả giống nhau.

Mà dẫn đến loại kết quả này nguyên nhân, không đơn thuần là bởi vì Hứa Khôn định ra một phong giả mạo chỉ dụ vua.

Nếu như nói Hổ tộc bản thân tại tiếp thu được di chiếu sau, là tự phát tính chất bắt đầu phản kích, không muốn để cho 10 vạn hổ bí chết oan chiến trường mà động.

Như vậy bây giờ tới tăng viện lớn nhỏ Thú Tộc, nhưng là bị huyết chiến không nghỉ hổ Bí Quân đâm kích đến!

Nguyên bản đối với di chiếu nội dung là kinh hãi, khi biết gỡ giáp bờ sông chiến cuộc sau, biết được 10 vạn hổ bí dám xông xáo hơn trăm ức quân lại chiến đến chương cuối sau, lớn nhỏ Thú Tộc nội tâm tự nhiên sinh ra ra kính nể chi tình!

Bốn phương tám hướng, thú triều phun trào, nguyên bản đề cập tới nửa cái Thú Vực chiến sự, dần dần diễn biến thành toàn bộ Thú Vực chiến tranh.

Vốn là dự định đem còn thừa hổ bí ăn một cái Trảm Hổ liên minh, bây giờ ngược lại là trở thành bốn bề thọ địch bị làm sủi cảo một phương.

Vì cái gì như thế, sao sẽ như thế! Ba pha sư tử tôn các loại Tộc trưởng tay áo gầm thét lên.

Thánh Nhân mây: Người đắc đạo giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ.

Cứ việc vật đổi sao dời, đã từng Mị Ma tộc nổi tiếng xấu Sinh vật kế hoạch, đặt ở bây giờ vạn tộc quân bị thời kì, tựa hồ lộ ra như vậy hợp lý.

Nhưng nhạc dạo bị trước đây Hứa Khôn quyết định, sinh vật kế hoạch cần dùng đến các tộc sinh linh tính mệnh, đây là sự thật không thể chối cãi.

Từ Mị Ma tộc chuyển dời đến long tộc, các tộc biết được sau ý nghĩ đầu tiên là dám giận không dám nói.

Nhưng nếu như, có người mở rộng chính nghĩa chi danh, vì các tộc mà chiến, phản đối như thế hung ác.

Như vậy... Vì mọi người ôm củi giả, không thể làm cho hắn đông chết tại phong tuyết.

Ta Thú Vực sự tình, tự có ta Thú Vực các tộc chúa tể, cần gì phải ngươi long tộc nhúng tay?

Trảm Hổ liên minh lại cùng long tộc cấu kết với nhau làm việc xấu, có thể nhẫn nại a, không thể nhẫn nhục!

Lúc này... Công thủ Dịch Hình Lạp!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, sau lưng mưu đồ đây hết thảy Hứa Khôn, còn phải lại liệt hỏa nấu dầu, đem đám lửa này thiêu đến vượng hơn một chút!

Cưỡi tiểu hoang tại trong trận địa địch thành thạo điêu luyện, dù là đối mặt một đám lục cảnh cường giả vây quét, cũng không có xuất hiện bất kỳ bất ngờ Hứa Khôn, khi nhìn rõ hiện trạng sau đầu tiên là hít sâu một hơi.

Tiếp đó nhếch miệng cười nói: Dân tâm có thể dùng!

Bên cạnh, linh cữu đèn chìm nổi, bấc đèn tỏa ra u ám tia sáng.

Bị Hứa Khôn nâng lên tế ra: Thời gian... Không sai biệt lắm!

Như vậy đến đây đi... Vĩnh hằng chiến ý · Anh Linh Hồn Triều!