Thứ 2844 chương: Tuyệt không hối hận, đồ đằng phù đỉnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2844 chương!2/4!

......

Hợp đạo hạt giống, là nửa bước thất cảnh cường giả đạo chi ảnh thu nhỏ, đã bao hàm nàng tự thân hết thảy sức mạnh tinh hoa chỗ.

Một khi rơi xuống đất, cắm rễ ở Thánh Vực bên trong, vậy thì không cách nào thực hiện Vân Vận mong muốn lấy tự thân hợp đạo hạt giống thai nghén đời sau Phương Thức, mà là sẽ mở ra dài dằng dặc dựng dục ra một cái tiểu thế giới quá trình.

Giống như là Phượng Chủ thai nghén tứ phượng, nhưng là hái cực kỳ hoàn thiện thế giới hoặc là vô chủ không nảy sinh hợp đạo hạt giống mà đến, lại tứ phượng từng dựng dục trình, là nương theo Phượng Chủ tự thân trưởng thành.

Nguyên nhân thai nghén tứ phượng hợp đạo hạt giống... Không, nói đúng ra ngoại trừ thai nghén xích phượng · Giáng đốt hoa chính là hợp đạo hạt giống bên ngoài, còn lại để mà thai nghén tam phượng thế giới / hạt giống càng cường đại hơn, nhất là Hứa Khôn Tứ di —— Thiên nga · Vân Hồng Nghi, để mà thai nghén thế giới của nàng hạt giống, cũng có thể xưng là thần đạo mầm móng!

Dùng bên ngoài thế giới / hạt giống lấy thai nghén con của mình, là đối với tự thân đạo một lần hoàn thiện cùng bổ sung, là trăm điều lợi mà không một điều hại, vấn đề chỉ ở ngươi phải chăng có năng lực thu được dạng này thần vật.

Có thể dùng tự thân hợp đạo hạt giống thai nghén hài tử cũng không giống nhau, đó là tự hủy tương lai, đoạn tuyệt con đường phía trước cách làm.

Mặc kệ thành công hay không, cái kia đều sẽ nhất định Vân Vận sau này, không cách nào lại tiến lên trước một bước, cả đời này thành tựu, đem dừng bước tại hiện tại lục cảnh cực hạn.

Nếu như nói không phải mỗi người đều muốn trở thành thất cảnh cường giả mà nói, cái kia thọ nguyên dụ hoặc có đôi khi so với thực lực mạnh yếu càng thêm để cho người ta khó mà cự tuyệt.

Thân ở Nhân giới · Lam Tinh, thọ bất quá 500 năm, một khi siêu thoát tiến vào Thiên giới, phải thiên quyến chú ý, tùy tiện đều có thể sống trên vài vạn năm.

Nhất là nửa bước thất cảnh cùng thất cảnh ở giữa, vẻn vẹn nửa bước khoảng cách, nhưng cái này nửa bước khoảng cách lại có như khác biệt một trời một vực.

Ai cam tâm từ bỏ hợp đạo siêu thoát cơ hội, mà chỉ là vì sinh một đứa bé!

Không... Trên đời giống Vân Vận dạng này vì sinh một đứa bé mà từ bỏ hợp đạo siêu thoát hoặc thiếu, có thể vì trong lòng một chút hi vọng, cam nguyện từ bỏ tiền đồ cũng không tại số ít.

Phía trước có thân khoác thiên đạo gông xiềng buông xuống Lam Tinh Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, sau có lấy mệnh đúc khí Âu Dã Tử, lại có kết Vạn Tiên trận ngăn cản khí vận chảy về hướng đông Tiệt giáo môn nhân, cùng với vì bảo hộ Hứa Khôn đột phá thành công mà tuẫn đạo nhân tộc thập nhị kim tiên...

Bọn hắn, đều có hưởng thụ càng lâu thọ nguyên, nhìn thấy rộng lớn hơn thiên địa tư cách, nhưng bọn hắn đều từ bỏ tư cách như vậy.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn nguyên bản lời vừa tới miệng thu về, bởi vì hắn đột nhiên hiểu được Vân Vận muốn mục đích làm như vậy.

Ngươi là vì... Miêu Tộc tương lai?

Vân Vận đã ngồi xổm người xuống, xét thấy phía trước cũng chỉ thiếu kém thành lũy cuối cùng không có công hãm, tất cả hai người bây giờ là chân thành đối đãi.

Đối mặt Hứa Khôn hỏi thăm, nàng nói hàm hồ không rõ: Ngô... Cũng không hoàn toàn, chủ yếu là ta muốn có một cái cùng con của ngươi.

Tình yêu chiếm cứ một phương diện, chủng tộc tương lai lại chiếm cứ một phương diện, có lẽ nói, Vân Sơn sau cùng chốn trở về, cũng làm cho nhờ vào hắn mà có hợp đạo hạt giống Vân Vận quyết định làm ra lựa chọn như vậy.

Đối với cái này, Hứa Khôn không khuyên nữa nói, mà là trong cổ phát ra kêu đau một tiếng, tiếp đó hỏi: Ngươi xác định đi, không hối hận?

Tuyệt không hối hận!

Dù cho có thể hợp đạo hạt giống không thể thành công tiếp nhận ta Huyết Mạch, từ đó làm cho ngươi Huyết Mạch thiếu hụt, thậm chí tuẫn đạo?

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, ta không muốn bỏ qua cái này cơ hội duy nhất.

Tốt lắm, ta thành toàn ngươi.

Hứa Khôn kéo một cái còn tại vùi đầu gian khổ làm ra Vân Vận, nàng kỹ pháp quá vụng về, dù là sống quá lâu, không có kinh nghiệm phương diện này, chỉ là tịch mịch đêm khuya đọc sách là vô dụng, giống như bây giờ trước màn hình một ít đầu giường phóng giấy tiểu đồng bọn.

Ài ~ Cái này coi như nhắc nhở ta bóp, hôm nay chuyến bay ngươi khởi hành sao?

Tiếp nhận bên ngoài Huyết Mạch, sung nhập hợp đạo hạt giống bên trong, không để cho cắm rễ Thánh Vực, cái này là lấy hợp đạo Phương Thức thai nghén hài tử Phương Pháp.

Chỗ cần đến là ở chỗ này, nhưng quá trình bên trên phong cảnh, nắm ở trên khống chế tay lái nhân thủ.

Bây giờ, Hứa Khôn chính là muốn để quá trình này trở nên càng tươi đẹp hơn một chút, từ Vân Vận trên tay giành lấy tay lái.

Cùng phía trước một dạng, ngươi phối hợp ta, ta sẽ để cho ngươi suốt đời khó quên.

Vậy ta nhưng là chờ mong đệ đệ ngươi phát huy...

15 ngày...

Nếu như nói trước đây bảy ngày bảy đêm đã để Cùng Kỳ bọn hắn rất cảm thấy nghi hoặc, như vậy theo Hứa Khôn cùng Vân Vận tiến vào Vạn Hoang Đỉnh 15 ngày lâu, lại từ ngoại giới nhìn, Vạn Hoang Đỉnh động tĩnh càng lúc càng lớn, thậm chí dẫn tới quanh mình không gian đều đang vì đó rạo rực.

Chẳng lẽ Vân Vận có ta không biết thực lực kinh khủng?

Vẫn là nói, ta đánh giá cao vị kia Hoang tộc chi chủ thực lực?

Không... Nhìn động tĩnh này, giữa hai người chiến đấu có thể nói là đối chọi gay gắt, cũng không bình thường a...

Đào Ngột, ngươi nhìn thế nào?

Ngô... Mụ mụ ta muốn ăn đường. Đào Ngột đã không biết tỉnh ngủ, ngủ tỉnh mấy lần, Cùng Kỳ mấy lần muốn theo hắn trò chuyện một chút, hắn đều là cái này chết bộ dáng.

Ngủ mẹ ngươi! Cùng Kỳ một quyền đánh vào đối phương trên trán, cả kinh Đào Ngột bạo khởi: Ai, ai quấy ta thanh mộng!

Cùng Kỳ mặt đen lại: Ngươi cmn ngoại trừ ngủ chính là ăn, còn có hay không chuyện khác có thể làm?

Nhưng mà Đào Ngột lại là một mặt sát khí mà bước nhanh phóng tới Cùng Kỳ nói: Ngươi nói mẹ ta thế nào?

Cùng Kỳ:...

Mẹ nó, khẩu ngữ quen thuộc, quên Đào Ngột cái này kẻ lỗ mãng không chịu nổi nhất chính là người khác mang lệnh đường ân cần thăm hỏi.

Thật tốt tứ hung một trong, làm sao lại biến thành một cái văn minh tiêu binh?

Một phen ăn ngon uống sướng sau, mới xem như đem đầy thân rời giường khí mẹ bảo Đào Ngột cho trấn an được.

Đến nỗi Cùng Kỳ vấn đề...

Đào Ngột mồm miệng mơ hồ nói: Ngươi quản những thứ này làm gì, nên lúc kết thúc liền kết thúc, người kia liền ngươi ta đều kiêng dè không thôi, cái kia con mèo nhỏ có thể là đối thủ của hắn sao?

Nói thì nói như thế không tệ, nhưng này thời gian cũng quá lâu đi.

Quản bọn họ đâu, có thể bọn hắn ở bên trong còn có những chuyện khác làm đâu.

Ài?

Cùng Kỳ nhãn tình sáng lên, Đào Ngột lời này không khỏi đề tỉnh hắn.

Ta tích ngoan, hai người đặc biệt trốn vào, sẽ không phải là nói lên đi.

Đàm luận? Nói chuyện gì? Đào Ngột một mặt Muggle đạo.

Không có việc gì, ngươi ăn ngươi.

Chính như Cùng Kỳ đoán như thế, chân chính muốn chỉ là quyết một trận thắng thua mà nói, đừng nói là 15 ngày, mười lăm phút đoán chừng đều không dùng đến.

Hứa Khôn dạy bảo Vân Vận hao tốn bảy ngày bảy đêm, ngày thứ tám giải quyết Vân Sơn họa, tiếp đó bắt đầu hai người tạo ra con người đại nghiệp, cái này một tạo a, chính là tám ngày đi qua.

Dù là Hoang tộc bên kia, cũng là chờ đến ngáp liên hồi, liền yên nhiên đều nhiều hơn lần tới hỏi, sư phụ nàng không có sao chứ...

Ân, A Lực bọn người tự nhiên là trấn an, nhất là A Lực, nàng tới một lần liền mang nàng rời đi một lần, mỗi lần đều đem nhân gia làm một mặt đỏ rực rời đi.

Không khỏi hoài nghi nhân gia thật sự quan tâm sư phụ an nguy tới, vẫn là nói ra vào chút không thể cho ai biết bí mật?

Cũng liền tại mấy phe nhân mã đều hơi có vẻ nóng nảy thời điểm, Vạn Hoang Đỉnh bình phục lại đi.

Nguyệt Thuyền nhi các nàng trước tiên nhãn tình sáng lên, bởi vì tại trên Vạn Hoang Đỉnh, một cái hoàn toàn mới mèo đồ đằng sôi nổi mà lên, trở thành kế chuột đồ đằng sau thứ hai cái đồ đằng.

Đến nỗi trong đỉnh, Vân Vận một mặt mờ mịt sờ lấy bụng của mình.

Đệ đệ... Ta thành công này?

Hứa Khôn cũng có chút kinh ngạc: Xem ra, thượng thiên cũng nghĩ cho ngươi đi kiến thức một chút thiên địa rộng lớn hơn a.