Thứ 2550 chương: Mục đích cuối cùng, một đường quét ngang!.

Hôm qua Canh [4]: 2550 chương!4/4!

......

Belial có một cái tình huống rất đặc thù, đó chính là hắn xem như Thiên sứ tộc đương đại cùng thiên quân bọn người đồng liệt Thiên sứ tộc trưởng lão chi thân, nhưng thế nhân đối với hắn hiểu rõ rất ít.

Theo lý mà nói, giống như là hắn dạng này siêu thoát tồn tại, khác các tộc siêu thoát người cũng sẽ cùng hắn ở giữa sinh ra hoặc nhiều hoặc ít liên hệ.

Dù sao đã vượt ra Lam Tinh sau đó, tự thân chủng tộc khái niệm liền suy yếu, nguyên bản chủng tộc chi tranh tự nhiên cũng liền trở nên đạm bạc, Thiên giới gặp nhau, chính là tiến nhập chân chính thượng tầng.

Làm như vậy nhân vật thượng tầng, giữa hai bên qua lại hẳn là liên tiếp, dù là chưa từng gặp mặt, cũng biết từ các loại trong tin tức, hiểu được cái này tiềm tàng bằng hữu hoặc địch nhân.

Giống như là Long Tổ, Phượng Chủ cái này Thủy tổ nhân vật, giữa hai bên là phi thường quen thuộc.

Nhưng Belial, giống như là một cái nhân vật không tồn tại.

Không người nào biết hắn làm qua thứ gì, trải qua cái gì, là ngay cả dấu vết để lại cũng không có lưu lại cái chủng loại kia.

Mỗi người, phàm là làm qua một ít chuyện, liền đều biết lưu lại vết tích.

Mà những dấu vết này bên trong, hoặc nhiều hoặc ít sẽ liên luỵ ra nhân quả.

Mà giống như là Hứa Khôn Dương thúc, mặc dù có thể nhìn rõ thế gian, cùng với giống như là Hứa Khôn bây giờ có thể căn cứ vào cái nào đó người đặc định, tiến hành thôi diễn dự đoán.

Đó đều là căn cứ vào trên người đối phương dính líu nhân quả chi lực.

Tại Lam Tinh phía trên, đối với Dương Tiễn mà nói, rất nhiều người quỹ tích hắn đều có thể dò xét, nhưng duy chỉ có Belial, hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm, liền đưa đến trước đây Hứa Khôn đang hướng hắn thỉnh giáo lúc, Dương Tiễn cũng không cách nào đưa ra bất kỳ đề nghị.

Không biết kỳ nhân, như thế nào tri kỳ làm?

Nhìn như, hắn tựa như là tại thiên điều bị phế sau đó, mới có thể trước tiên không nhận thiên đạo chế ước buông xuống Lam Tinh vực ngoại cường giả.

Nhưng hôm nay... Theo sa đọa chi uyên khổng lồ như thế binh lực xuất hiện, rất khó không khiến người ta hoài nghi, nếu như không phải có một người tại năm này tháng nọ phát triển, liền không khả năng đột nhiên bạo binh tới mức này.

Đây hết thảy kẻ đầu têu, không thể nghi ngờ chính là Belial.

Nhưng làm làm theo thiên điều vận chuyển chủng tộc, đối với thất cảnh phía trên không vào Lam Tinh, lục cảnh không dễ dàng tham chiến vạn tộc hiệp nghị, là nhất là tuân thủ nghiêm ngặt.

Xem như người chấp pháp, cố tình vi phạm, chỉ có thể gặp càng lớn thiên khiển, phương diện này, được công nhận.

Đây hết thảy đáp án, tại lúc này nổi lên mặt nước.

Belial bây giờ rút đi nhục thân, cũng không phải là bản thể của hắn, mà là trước đây hướng hắn bán rẻ linh hồn... Solomon chi vương.

Hắn sớm tách ra nhục thân, chỉ còn lại một bộ linh hồn thể.

Hắn tại một thế này cảnh giới, sớm bước vào Bát cảnh, mà Bát cảnh bản thể, vẫn là làm theo thiên điều Thiên sứ tộc một thành viên, muốn buông xuống Lam Tinh, cái kia gặp phải, lại là so với lúc trước Nguyên Thuỷ Thiên Tôn càng nghiêm khắc trừng phạt, là hắn không cách nào chống cự Thiên Phạt.

Solomon chi vương thân thể, vẻn vẹn Lam Tinh cảnh giới đỉnh cao, Belial Bát cảnh chi hồn nhập chủ trong đó.

Ngoại nhân xem ra, hoặc là một bộ phân thân, một bộ sức mạnh hóa thân.

Nhưng kì thực, Hứa Khôn nhìn thấy Belial, chính là của hắn bản thể.

Một khi có người ra tay hủy diệt hắn thân thể này, như vậy hắn Bát cảnh chi hồn, sẽ ở cái kia thiên điều còn tại vận chuyển bình thường thời điểm lọt vào phá hư.

Điểm này, ngoại trừ Satan, thiên quân cùng số ít người bên ngoài, không người biết được, thuộc về Belial bí mật.

Nếu như nói bí mật này sớm bại lộ mà nói, như vậy vô luận là ngấp nghé một đạo Bát cảnh chi hồn, vẫn là xuất phát từ chèn ép Thiên sứ tộc, Belial không có khả năng bình yên tồn tại đến nay.

Cái này cũng là vì cái gì, siêu thoát tại vực ngoại các tộc cường giả, chưa bao giờ cảm giác qua Belial tung tích nguyên nhân, xem như sớm nhất một nhóm siêu thoát người, Belial tại cực sớm thời điểm liền hoàn thành nguyên thủy tích lũy, sau đó vẫn tiềm thân tại sa đọa chi uyên bên trong, phụ trách tái tạo bảy mươi hai Ma Trụ đại nghiệp.

Lựa chọn như vậy, ở chỗ Belial chán ghét chính mình nguyên hình thiên sứ hình thái, cũng là vì hôm nay đoạt xá, thay đổi Adam làm chuẩn bị.

Hết thảy, đều dựa theo Belial cố định kịch bản tiến hành, hắn chán ghét nguyên thủy thiên sứ hình thái, tại hôm nay cuối cùng có thể tại thần tử · Adam mục nát thần khu bên trên hóa thành thuần túy đọa thiên sứ chi tư.

Nguyên bản yên lặng khí tức, cũng nương theo cánh chim mở ra mà hưng thịnh đứng lên.

Bản thân tích luỹ ban đầu ở dưới Bát cảnh chi hồn, thần tử · Adam mục nát thần khu cùng hắn còn không có chữa trị thần nguyên, cộng thêm... Thiên sứ tộc năm này tháng nọ để dành tín ngưỡng chi lực.

Đó là nguyên bản lưu làm Adam, Eva tương lai chứng đạo thời điểm sử dụng.

Hết thảy luyện hóa!

Sa đọa nhạc viên, lập loè a!

Belial, đã sáng tạo ra thuộc về hắn nhạc viên, mô phỏng trước đây thần tử, thần nữ cư trú vườn địa đàng mà đến.

Thiên sứ tộc đương thời tôn thứ nhất, lại là duy nhất một tôn Bán Thần cường giả, xuất hiện!

Nhưng ngươi cho rằng, đây chính là Belial mục đích cuối cùng sao?

Không...

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía bị trói ở trên thập tự giá không cảm giác được một tia sinh cơ Chiến Nhu Nhu, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Ngươi lại là ta cái cuối cùng tế phẩm, mà tại hưởng dụng trước ngươi, ta còn cần nam nhân của ngươi, vì ta dâng lên thật nhiều tế phẩm sống.

Belial ngồi xuống lần nữa, trên tay nắm chặt một ly giống như huyết dịch một dạng rượu đỏ, ngóng nhìn phương đông lẩm bẩm nói: Hứa Khôn, ngươi thì sẽ không khiến ta thất vọng, đúng không?

Chứng đạo Bán Thần không phải mục đích cuối cùng, như vậy lại hướng lên nửa bước, có thể tưởng tượng được.

Lấy chúng sinh làm mồi nhử, hóa mục nát thành thần kỳ.

Tại trong trận cờ này, thần thánh Thiên quốc cũng tốt, sa đọa chi uyên cũng được, Titan tộc, Tu La tộc, nhân tộc cùng với Hứa Khôn ở bên trong, đều sẽ thành con cờ của hắn.

Như vậy, có ai có thể trở thành hắn đánh cờ giả đâu?

Trước mắt đến xem, cũng không có, không chỉ không có người có thể biết được Belial ý nghĩ, cũng không có cùng với phối hợp đánh cờ giả có thể cùng hắn bắt đầu lần này đánh cờ.

Thậm chí nói, liền Belial cho thế nhân nhìn bàn cờ, cũng chỉ là ngụy trang.

Thiên sứ tộc thành công cũng tốt, thất bại cũng được, hắn Belial không có bất kỳ cái gì thua khả năng.

Chỗ thiếu sót duy nhất, chính là ba mươi sáu lần phủ định Thánh Ma ly chỉ hướng Hứa Khôn.

Nhưng mà Hứa Khôn, thế nhưng là hắn hoàn thành trận này bố cục sát kỳ a, Belial nghĩ mãi mà không rõ có bất kỳ khả năng, sẽ để cho con cờ này phản phệ chính mình.

Đài đã dựng tốt, liền chờ cái này ra vở kịch!

Bị Belial ký thác kỳ vọng Hứa Khôn, bây giờ cũng không phụ kỳ vọng, đang thu thập các phương tình báo sau, xác định Thiên sứ tộc động tĩnh.

Song khi từng đạo tuyến báo tụ tập đến Dao cung lúc, đổi lấy là lâu dài trầm mặc.

Liền Hứa Khôn tại ôn giới khư trong bảy ngày này... Bảy mươi hai Ma Trụ chi chủ suất lĩnh 4033 cái đọa thiên sứ quân đoàn, đã quét ngang ước chừng trên trăm cái tất cả lớn nhỏ chủng tộc.

Trong đó, đã bao hàm S cấp chủng tộc · Tuyết Yêu tộc một cái, A cấp chủng tộc 3 cái, B cấp chủng tộc mười bảy cái, những người còn lại C cấp chủng tộc trở xuống 138 cái!

Những thứ này chủng tộc, không nói cùng trước đây ma âm tộc một dạng triệt để luân hãm, nhưng tổ địa bị phá, vô số tộc nhân bị tàn sát không còn một mống, chủng tộc xây dựng chế độ, mười không đủ một.

Cùng trước đây long tộc ban bố trừ ma lệnh, mời các tộc đồ diệt ma âm tộc khác biệt, lúc đó chủng tộc chi tranh còn chưa tới bây giờ tình trạng này, bị giới hạn các tộc chủ yếu phương hướng phát triển vẫn là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, cùng với lục cảnh cường giả không thể tùy ý ra tay, chỉ có làm ma âm tộc trước một bước xuất động lục cảnh cường giả lúc, mới có thể ra tay can thiệp tình huống.

Có đại biểu Lam Tinh đỉnh phong chiến lực lục cảnh cường giả gia nhập vào cùng không có lục cảnh cường giả gia nhập chiến cuộc, đó là không nhưng cùng ngày mà nói.

Đối đãi danh sách xếp hạng dựa vào sau B cấp chủng tộc cùng xuống chút nữa chủng tộc, có thể nói một cái hợp cách lục cảnh cường giả, liền có thể làm đến diệt tộc.

Giống như Frieza tôn này diệt tộc Đế Vương một dạng.

Lúc này không giống ngày xưa, có được số lượng khổng lồ lục cảnh cường giả chủng tộc, đã có thể làm được dễ dàng bắt nạt những cái kia chủng tộc nhỏ yếu.

Nếu như lần này 4033 cái đọa thiên sứ quân đoàn tại Satan thống soái phía dưới, không phải phụng quân lệnh một đường quét ngang, lấy mau đánh chậm thẳng đến Titan tộc mà nói, nghĩ như vậy đối với ven đường những thứ này chủng tộc tiến hành chủng tộc tính chất diệt tuyệt, cũng không phải việc gì khó khăn.

Chỉ là như thế, cần tiêu phí nhiều thời gian hơn thôi.

Liền loại này cơ hồ không có bất luận cái gì dừng lại tốc độ tiến lên, cũng đem từng cái chủng tộc xây dựng chế độ triệt để đánh tan.

Thêm nữa bây giờ Hạo Thiên Tháp chỉ còn lại ba mươi tầng, như vậy thì đại biểu cho những thứ này chủng tộc trừ tộc địa người sống sót bên ngoài, cũng chỉ có còn thân ở vạn tộc chiến trường cùng Hạo Thiên Tháp bên trong may mắn có thể may mắn thoát khỏi tai nạn.

Thỏ tử hồ bi, đối với nhân vực các tộc mà nói, lần này Thiên sứ tộc đơn giản chính là tại họa loạn thiên hạ!

Song lần này Thiên sứ tộc không có tiến hành bất luận cái gì trên mặt nổi tuyên chiến, thậm chí nói liền Thiên sứ tộc lúc nào giải phong, đại bộ phận chủng tộc đều hoàn toàn không biết gì cả.

Đến mức đối với Thiên sứ tộc hành động, không thể trước tiên quan trắc đến.

Đến nỗi giống như là Mộc tộc loại này tai mắt khắp thiên hạ chủng tộc mà nói, chỉ cần chiến hỏa không có đốt tới bọn hắn nơi đó, bọn hắn là không tham dự bất kỳ tranh đấu.

Vì vậy, rất nhiều người tai mắt là bị che khuất, cũng liền Hứa Khôn bên này trước hết nhất phản ứng lại.