Thứ 2698 chương: Tam trọng hủy diệt, hai độ thí nghiệm!.

Hôm nay canh thứ hai: 2698 chương!2/4!

......

Mười hai đạo đại thành, Hứa Khôn tự thân thế nhưng là từ tuyên cổ không thấy thiên kiếp bên trong cửu tử nhất sinh tới, đối ứng cảnh giới cao kiếp nạn hắn còn không cách nào bắt chước, nhưng mô phỏng ba cảnh trở xuống kiếp nạn, vẫn là tay cầm đem bóp!

Thời khắc này ôn giới khư bên trong, hòa với màu vàng khí vận chi vũ, rất nhiều pháp tắc đầy đủ, buông xuống ở cái này cái gọi là 10 vạn tinh binh trên đầu!

Vô tận chém giết, khí vận phúc phận, pháp tắc chi kiếp!

Thời khắc này ôn giới khư bên trong, có thể nói là diễn ra hủy diệt tam trọng tấu!

Đừng nói là thân ở trong đó sinh linh, nguyệt Thuyền nhi các nàng chỉ là góp qua đầu liếc mắt nhìn, liền dọa đến toàn thân co giật.

Đây là... Không cho người ta đường sống a!

Nhưng mà Hứa Khôn biểu lộ lại hết sức lạnh lùng, bình tĩnh nhìn xem ôn giới khư mỗi thời mỗi khắc biến hóa, đây là hắn một hồi thí nghiệm, cho nên các loại tham số cần kết hợp thực tế nhu cầu tiến hành điều chỉnh, để đạt đến hiệu suất tối đại hóa.

Chết đi sinh linh biết bao vô tội, nhưng nếu có người có thể tại dạng này hủy diệt tam trọng tấu phía dưới sống sót, hắn tất nhiên sẽ hoàn thành theo trên căn nguyên thoát thai hoán cốt.

Chỉ có từ ôn giới khư đi ra sinh linh, mới xứng chân chính trở thành Hứa Khôn mới sáng tạo ra Hoang tộc một thành viên.

Chính là như vậy hà khắc!

Đối với Hoang tộc định nghĩa, Hứa Khôn là ôm thà ít mà tốt ý nghĩ đi một tay xây dựng.

Liền xem như gánh hát rong, hắn cũng phải cho chỉnh thành vương bài tinh nhuệ.

Nhưng mà, trận này thí nghiệm vẻn vẹn tiến hành hai ngày liền chấm dứt.

Nguyên nhân rất đơn giản, ma thù bọn hắn tốn sức lốp bốp mời chào mà đến 10 vạn tinh binh, không một thoát khỏi, sinh mệnh kết thúc ở ôn giới khư bên trong, không có đúng hạn xuất hiện Hứa Khôn mong muốn loại kia thiên tuyển chi tử.

Lần thứ nhất thí nghiệm, dùng thất bại mà kết thúc!

Đám người cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Hứa Khôn, nhưng lại gặp Hứa Khôn biểu lộ như thường, lại vẫn đang nghiêm túc mà thôi diễn các loại tham số.

Cuối cùng được ra một cái kết luận...

Hứa Khôn nhân tạo thiên kiếp uy lực quá mạnh mẽ!

Hắn là lấy bồi dưỡng chủng tộc thiên kiêu ý nghĩ đi bắt chước ngụy trang mà thành nhân tạo thiên kiếp, nhưng mà cái này thiên kiếp, liền xem như cường tộc thiên kiêu cũng biết sợ như sợ cọp, huống chi là cái này 10 vạn tinh binh Đâu!

Phải... Tiến hành theo chất lượng mới được.

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía ma thù bọn người, ma thù ở bên trong ma âm tộc tộc nhân rùng mình một cái.

Nó ý không cần nói cũng biết, nhóm đầu tiên thí nghiệm chuột bạch không còn, vậy dĩ nhiên cần phải có người tiếp tục đi bắt.

Ngươi cuối cùng sẽ không chờ lấy Hứa Khôn đi bắt a?

Chủ nhân, thí nghiệm mục tiêu còn muốn rất nhiều sao? Nguyệt Thuyền nhi ngoẹo đầu đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, lại bổ sung: Cũng là không cần nhất định muốn rất tinh nhuệ, có chút sinh linh bản thân yếu, nhưng cũng có thể bọn hắn vận khí tốt, tiềm lực lớn cũng nói không chính xác.

Vậy chúng ta tỷ muội cũng đi hỗ trợ a, nhiều người lực lượng đại mà! Nguyệt Thuyền nhi xin đi giết giặc đạo.

Hứa Khôn dừng một chút, đồng ý nguyệt Thuyền nhi thỉnh cầu.

Lần thứ nhất thí nghiệm thất bại quá nhanh, dù là Hứa Khôn đã tìm ra một chút chỗ thiếu sót, nhưng cũng còn chưa đủ chèo chống toàn bộ bồi dưỡng kế hoạch.

Chuột bạch, càng nhiều càng tốt.

Những người khác rời đi, Hứa Khôn nhưng là ở lại tại chỗ nhiều lần cân nhắc, trong đầu tiến hành ý nghĩ.

Dùng loại này Phương Thức, bồi dưỡng được đặc biệt Hoang tộc thành viên, không thể nghi ngờ là vượt thời đại lại không thể tưởng tượng nổi.

10 vạn tinh binh đều không luyện được một cái cổ, nhưng Hứa Khôn mong muốn, là hoàn chỉnh một chủng tộc!

Cái kia được bao nhiêu người mới có thể thỏa mãn Hứa Khôn nhu cầu a?

Dạng này, thật có thể bồi dưỡng được một cái chủng tộc hoàn toàn mới sao?

Sư phụ...

Đợi cho nguyệt Thuyền nhi bọn hắn sau khi rời đi, A Lực mấy người ôn giới khư người nguyên thủy mới chậm rãi tiến lên, nhìn biểu tình, dường như muốn nói mà dừng.

Chuyện gì?

A Lực lấy hết dũng khí nói: Chúng ta... Có thể tham dự vào trong ngài bày trận này lịch luyện sao?

Lịch luyện?

Ngươi đem cái này mai táng mười Vạn Nhân thí nghiệm, xem như là một lần lịch luyện? A Lực, kế hoạch này còn chưa thành thục, là sẽ chết người đấy.

Gặp Hứa Khôn không có cự tuyệt, A Lực nhếch miệng nở nụ cười: Chúng ta những người này, bản thân liền là trải qua hủy diệt, bây giờ có thể đi theo sư phụ rời đi ôn giới khư, hô hấp tự do không khí, đây đã là phúc phần của chúng ta, nhưng chúng ta cũng không muốn làm một đám phế vật a...

Xem như ôn giới khư người nguyên thủy, A Lực tình huống của bọn hắn có chút đặc thù.

Nếu như đặt ở đi qua, bọn hắn tựa hồ chính là không Huyết Mạch, vô thiên phú giả.

Giống như là ôn thần · Lữ Nhạc khi sáng tạo bọn hắn, chỉ sáng tạo ra một cái phôi thai, mà không có cấp cho bọn hắn hoàn chỉnh hết thảy.

Hứa Khôn đem bọn hắn mang ra sau, đủ loại Phương Pháp đều thử qua, bọn hắn cũng không có giống như đương thời sinh linh thức tỉnh tự thân thiên phú hoặc Huyết Mạch.

Trong bọn họ, chỉ tồn tại cá nhân trên thân thể đặc điểm.

Giống như là A Lực, trời sinh thần lực, cho nên đang vì đó thức tỉnh thiên phú bất thành tình huống phía dưới, xem như chính mình nhận lấy tên đồ đệ đầu tiên, Hứa Khôn là dự định đem hắn hướng về chế tạo phương hướng phát triển.

Những người còn lại, cũng ai cũng có sở trường riêng, chạy nhanh, ánh mắt hảo, khứu giác linh mẫn... Trở về nguyên thủy và mộc mạc cá nhân đặc sắc.

Bọn hắn khi hiểu được đi theo Hứa Khôn rời đi ôn giới khư sau thế giới này sau, là vừa mới lạ lại sợ hãi.

Hứa Khôn tại ôn giới khư biểu hiện, đã là để cho bọn hắn rất là chấn kinh, phụng làm thần minh.

Nhưng mà so sánh rời đi ôn giới khư sau Hứa Khôn, tại trong ôn giới khư Hứa Khôn, cũng chỉ là một cái mạnh hơn bọn họ không được bao nhiêu phàm nhân.

Tại ngoại giới, mới chính thức ý thức được cái gì là trời cao biển rộng, cái gì là ếch ngồi đáy giếng sao có thể nhìn trộm Thiên Hà rộng!

Thế giới này, đối với bọn hắn những người nguyên thủy này mà nói cũng không hữu hảo, tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, bọn hắn cũng không có cách nào trở thành cùng thế giới này người một dạng, có trưởng thành năng lực.

Bọn hắn, đồng dạng khát vọng trưởng thành, dạng này mới có thể ở cái thế giới này sống yên phận, cũng tương tự có thể báo lại Hứa Khôn chi ân.

Vốn là muốn cự tuyệt Hứa Khôn đón A Lực mấy người người nguyên thủy chân thành tha thiết ánh mắt, đến miệng cự tuyệt lời nói lại rụt trở về.

Suy xét một lúc lâu sau, Hứa Khôn gật đầu một cái: Ngược lại là có thể thử một lần.

A Lực vui mừng: Sư phụ ngươi đồng ý?

Hứa Khôn khẳng định nói: Ta sẽ khống chế kiếp nạn cường độ, dạng này có thể giảm bớt các ngươi gặp phải nguy hiểm, nhưng ta không thể cam đoan, các ngươi có thể thành công.

Trong các ngươi, có thể sẽ có ít người bởi vì không chịu nổi mà chết.

Ôn giới khư người nguyên thủy, bất quá Vạn Nhân, lớn lên cùng nhân tộc không khác, cứ việc Hứa Khôn có thể khống chế kiếp nạn uy lực, nhưng mỗi người có thể tiếp nhận điểm khác biệt, có ít người cần càng kích thích hơn, có ít người nhưng là giòn giống như trang giấy.

Hứa Khôn có thể làm, chỉ có thể là lấy một cái ở giữa giá trị, mà không thể chiều theo người yếu nhất.

Cứ như vậy, sẽ xuất hiện khôn sống mống chết tình huống.

Chúng ta, không sợ! A Lực mấy người người nguyên thủy kiên định nói.

Bọn hắn quá khát vọng sức mạnh, như thế mới có thể đi xông xáo cái này thế gian phồn hoa.

Tốt lắm, các ngươi trở về ôn giới khư a. Hứa Khôn lại độ mở ra ôn giới khư đại môn.

Mà lần thứ hai thí nghiệm, lấy A Lực mấy người người nguyên thủy vì thí nghiệm mục tiêu, bắt đầu.

Lần này Hứa Khôn, không còn cùng lần thứ nhất như thế tùy ý, dù sao những thứ này người cùng chính mình chung đụng một đoạn thời gian, cũng không phải bị vạn tộc coi là rác rưởi vứt bỏ tại Man Hoang chiến trường những chủng tộc kia thành viên có thể so.