Thứ 2891 chương: Bẻ gãy nghiền nát, hoàn toàn đè lên đánh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2891 chương!1/4!

......

Muốn hỏi Hứa Khôn tại trên a tu la đạo trưởng thành, tối cường một điểm ở chỗ nơi nào, có khả năng người cảm thấy là ám chủng · Cức đám mây dày, nhưng vậy thì cũng chỉ là Tu La Bán Thần Huyết Sát từ trong một cái đã qua đời Ashura thần tinh luyện sức mạnh tinh hoa.

Như vậy là Hứa Khôn tuần tự thông qua nắm giữ nghiệp lực hóa sát Huyết Sát chi lực, về sau khi tiến vào Huyết Sát truyền thừa địa người chậm tiến hóa thành Ashura chi lực sức mạnh sao?

Ashura chi lực, càng phải nói là Hứa Khôn bước vào a tu la đạo cơ sở!

Như vậy là nguyên kế hoạch · Ashura?

Đó bất quá là dùng Hứa Khôn cảnh giới thấp lúc, có thể để hắn phóng đại tự thân Ashura chi lực môi giới.

Chân chính có thể dùng ở đỉnh tiêm chiến đấu, mà theo lấy Hứa Khôn trưởng thành mà trưởng thành, không gì bằng ban đầu ở lớn núi Tu Di bảo dưới thành, vị kia Cổ Thần truyền thụ cho Hứa Khôn mười ba thức vô danh thương pháp!

Trước đây Hứa Khôn tự thân cảnh giới thấp, lại thân kiêm mấy đạo, vì vậy tuy là có thể truyền thụ thương pháp, nhưng thực tế lĩnh ngộ vận dụng, chỉ có bốn thức đầu, bất quá dù là bốn thức đầu, đã không kém hơn vô số cường giả áp đáy hòm năng lực.

Khi đó bởi vì Dương Dao lần thứ hai độ kiếp tiêu thất, Hứa Khôn rơi vào Ashura đạo sau, hắn ở đây trên đường trưởng thành lại độ tinh tiến, mãi đến bây giờ đã trải qua 18 năm lắng đọng.

Bộ này vô danh thương pháp, dưới mắt lại lộ phong mang!

Chúc Dung Thần Thương vốn là thần thánh chi thương, nhưng đã không chỉ một lần nhiễm Ashura chi lực, lần này mũi thương bên trên phun ra nuốt vào không biết là Nghiệp Hỏa vẫn là Ashura chi lực, đều cường đại trước nay chưa từng có cùng táo bạo.

Rõ ràng còn không có nhuốm máu, nhưng trên mũi thương tựa như nhỏ nến giống như không ngừng nhỏ xuống đậm đặc huyết hoa, rơi xuống đất sau đó, hóa thành đóa đóa Huyết Sắc hoa quỳnh.

Hứa Khôn ngay tại nở rộ trong biển hoa dạo bước hướng về phía trước, khí thế theo Huyết Đàm nở rộ cũng dần dần tăng cường, không... Chuẩn xác hơn tới nói là thương thế!

Đối phương triệu hoán buông xuống, thế nhưng là trước đây hoành tuyệt nhất thời, báo thù thiên sứ, ác ma hậu duệ thành công Yêu Nguyệt thật tư, là đế cảnh có thể gặp mà không thể cầu Pháp Thiên Tượng Địa vô thượng thần thông.

Không nói thi triển chiêu thức, chỉ là nhất cử nhất động ở giữa, cũng đủ để nát bấy bình thường Đế cảnh pháp tướng.

Hứa Khôn lại vẻn vẹn muốn lấy pháp tướng chi lực cùng chống lại, không có vẻ sợ hãi, có chỉ là có thể trảm ngày xưa thiên kiêu hưng phấn.

Yêu Nguyệt trên thân ma khí càng thịnh, dường như cũng cảm nhận được bây giờ Hứa Khôn không giống bình thường, vung lên bàn tay, ý đồ đem hắn một chưởng vỗ nát.

Hứa Khôn bình tĩnh dị thường, kéo một cái thương hoa, Ashura chi lực bị hắn ngưng ở một điểm.

Thí thần mười ba thức thức thứ nhất · Phá!

Thương pháp bản vô danh, nhưng người sử dụng bản thân có thể căn cứ chính mình đối với bộ này thương pháp lý giải, giao phó nó tên.

Hứa Khôn đem đã lĩnh ngộ tất cả thương thức đều dùng một chữ khái quát, cái này thức thứ nhất át chủ bài chính là đơn thể bộc phát, giản dị tự nhiên, do đó một cái Phá Chữ tệ chi.

Có bẻ gãy nghiền nát chi năng!

A!

Nhìn như không được tỷ lệ đối quyết, chỉ là Yêu Nguyệt một tay đè xuống chi uy, liền cùng vỉ đập ruồi đập con ruồi như vậy, nhưng nhỏ bé như Hứa Khôn con ruồi này, đâm ra một thương, Huyết Quang trực tiếp xuyên thấu Yêu Nguyệt lòng bàn tay, hóa thành một đạo trùng thiên cột máu khuấy động mà ra.

Yêu Nguyệt bị đau, không ngừng lùi lại, ngưng thực Pháp Thiên Tượng Địa càng là bị Hứa Khôn một thương tại lòng bàn tay lưu lại một cái không cách nào khép lại Huyết Động, chung quanh Ashura chi lực, còn đang không ngừng phá hư thân thể của hắn.

Tại hắn lên cơn giận dữ, muốn cấp cho màu sắc lúc, Hứa Khôn đã cầm thương xông về hắn.

Tự tìm cái chết!

Một vòng Yêu Nguyệt lồng giam bị Yêu Nguyệt đánh ra, tính toán đem Hứa Khôn trói buộc.

Trong mắt Hứa Khôn tràn đầy lạnh nhạt, lại độ vung ra phát súng thứ hai: Xâu!

Vô danh thương pháp thức thứ hai · Xâu!

Có thẳng tiến không lùi chi thế!

Thương mang phun ra nuốt vào ở giữa, Yêu Nguyệt lồng giam bị quấy cái nát bấy, huyết ảnh rắn độc giương nanh múa vuốt ở giữa, lao thẳng tới Yêu Nguyệt mặt mà đi, Yêu Nguyệt không khỏi thân thể hướng lên, huyết ảnh rắn độc tại đỉnh đầu hắn xẹt qua.

Trong lúc nhất thời, Yêu Nguyệt tóc rải rác, dáng như điên dại.

Chưa kịp phản ứng, phát súng thứ ba đã theo nhau mà tới.

Quét!

Trong nháy mắt, Chúc Dung Thần Thương chia ra vô số đạo tàn ảnh, tại Yêu Nguyệt ngực đảo qua.

Một thương này, đủ để hoành tảo thiên quân, tất cả thương ảnh đều tại Yêu Nguyệt ngực nổ tung, trong tiếng ầm ầm, Yêu Nguyệt thật tư không ngừng lùi lại, trước ngực cũng là nổ ra mảng lớn sương máu, hoàn toàn là bị đè lên đánh trạng thái.

Bất quá cứ việc chịu này trọng thương, ba phát phía dưới nguyên bản bị phá hư Yêu Nguyệt thật tư, lại tại trong thời gian ngắn phục hồi như cũ.

Đồng giá trao đổi phía dưới, để mà cung ứng tự thân chân huyết bổ khuyết chữ trì, lại tiếp tục dùng tự mình tới hoàn thành thiên ma · Yêu Nguyệt buông xuống nghi thức Mị Ma tộc thành viên, liền như vậy bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Ngươi là không thể nào chiến thắng ta, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân!

Yêu Nguyệt thật tư cũng là bị đánh ra nộ khí, hai tay một trảo, tại rậm rạp chằng chịt Mị Ma tộc nhân cơ thể bạo liệt sau, hóa thành lòng bàn tay một cái huyết nhận, xé nát Hứa Khôn phát súng thứ ba uy thế còn dư, nặng nề mà hướng về Hứa Khôn Ashura · Ác ma pháp tướng chém tới.

Hứa Khôn ánh mắt mỉm cười, đối với đối phương một chiêu này, dường như đã sớm chuẩn bị, thấy rõ hết thảy tai!

Thương thứ tư · Dẫn!

Vô danh thương pháp mười ba thức, tại trước đây tôn kia Cổ Thần vì Hứa Khôn diễn hóa, chính là chiêu chiêu sát cơ, không tồn tại bất kỳ phòng ngự thương thế, chỉ có thẳng tiến không lùi, Phá Sát hết thảy chi pháp!

Bất quá bởi vì cái gọi là tiền nhân trồng cây người sau hưởng bóng mát, chỉ có thể trông mèo vẽ hổ bộ dáng, mạnh đi nữa thủ đoạn ngươi cũng không khả năng phát huy ra nguyên chủ mười thành tiêu chuẩn.

Đối phương truyền đạo, cũng không phải muốn cho Hứa Khôn phục khắc thương pháp của hắn, vẻn vẹn từ trong cảm ngộ ra dùng thương pháp như thế nào vận chuyển tự thân Ashura chi lực quỹ tích.

Nắm giữ quỹ tích, lại thêm vào giải thích của mình, bởi như vậy, Hứa Khôn mới tính triệt để lĩnh ngộ trong đó một chiêu.

Phát huy uy lực cường đại, tất nhiên bởi vì Hứa Khôn tự thân Ashura chi lực mạnh yếu mà có chỗ biến hóa, nhưng thương pháp nắm giữ không ở chỗ tự thân mạnh yếu, mà ở chỗ ngộ!

Cái này cũng là vì cái gì, trước đây tôn kia Cổ Thần tại hoàn thành truyền đạo sau, hỏi Hứa Khôn câu nói đầu tiên là còn nhớ rõ bao nhiêu.

Thẳng đến Hứa Khôn trả lời toàn bộ quên đi, đối phương mới hài lòng nở nụ cười.

Đem chiêu thức quên, ngươi chỉ cần lĩnh ngộ trong đó quỹ tích, sau này tại trên cơ sở này cảm ngộ ra dán vào tự thân thương thức, cứ như vậy, bộ này thương pháp, mới xem như ngươi thủ đoạn chân chính!

Cũng liền có Hứa Khôn ngay từ đầu lĩnh ngộ cái này bốn trong thương cuối cùng một thương, tại trên tay hắn giữ vững vốn có thế công ngoài, còn nhiều thêm một tia xảo kình!

Chỉ thấy Chúc Dung Thần Thương nhất chuyển, Yêu Nguyệt thật tư vung lên huyết nhận không thể cận thân, ngược lại là bị mũi thương dẫn dắt ngoặt vào một cái, sau đó cái này huyết nhận càng thêm cầm sức mạnh, đều bị mũi thương cuốn theo.

Trả cho ngươi!

Một thương này, giống như đâm giống như bổ, trọng trọng rơi xuống, Yêu Nguyệt thật tư cứng rắn chịu một thương này, nửa người vì Huyết Quang bao phủ, phát ra đau đớn kêu rên, Pháp Thiên Tượng Địa càng là có tán loạn dấu hiệu.

Ta... Là không thể nào thua!

Hét lớn một tiếng, theo từng cái Mị Ma tộc nhân tự bạo, huyết đoàn hóa thành tia nước nhỏ đưa về Yêu Nguyệt thật tư thể nội, thay hắn chống đỡ một thương này, đồng thời chữa trị tại một thương này phía dưới tạo thành tổn hại.

Chậc chậc, thật không coi nhân mạng là nhân mạng a, đánh tiếp như vậy, ta có thể hay không thắng không biết, chỉ những thứ này cái cá lọt lưới, sợ là không chết ở trên tay của ta, muốn bị ngươi dần dần ép khô!

Yêu Nguyệt thật tư khí thế một hồi chập trùng, liền lùi mấy bước đứng vững gót chân sau hung tợn nhìn xem Hứa Khôn nói: Bớt nói nhảm! Chỉ cần có thể đem ngươi giết, cái kia hết thảy trả giá đều đáng giá!

Ha ha, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!

Bốn thương đã xong, Hứa Khôn còn có hậu chiêu sao?

Đáp án dĩ nhiên là khẳng định!