Thứ 2043 chương: Nhất tộc căn bản, truyền thừa hao hết!.

Hôm nay thứ ba càng: 2043 chương!3/3!

......

Nội tâm mắng một câu sau đó, Hứa Khôn cũng nghĩ hiểu rồi.

Ngoài miệng hơi hơi dương lên nói: Belial, là muốn đi đã từng chủ đường xưa a.

Ngạn khẽ giật mình, lập tức giống như thể hồ quán đỉnh.

Chủ khi xưa đường xưa là cái gì?

Ngoại trừ đời thứ nhất viên thịt hình thái thiên sứ hạ xuống nhân gian, lấy một loại khôi hài Phương Thức khu trục ác ma bên ngoài, đó chính là sau đó lần kia thất bại lại thành công thí nghiệm.

Đã sáng tạo ra mỹ mạo bên trên không kém hơn ác ma Thiên sứ tộc, để cho Thiên sứ tộc lấy yêu chi danh, giết chết ác ma.

Sở dĩ thất bại, đó chính là sau đó thiên sứ tại cùng ác ma ở chung bên trong sinh ra cảm tình, có tình cảm thiên sứ, bắt đầu làm trái chủ cho bọn hắn hạ đạt sứ mệnh.

Không những không còn sát hại ác ma, ngược lại là cùng ác ma liên thủ, đẩy ngã chủ trên thế gian thống trị.

Nhưng con đường này vì cái gì lại là thành công?

Đó chính là tại Gall, Mona chấp chưởng Thiên sứ tộc sau đó, những thiên sứ này cùng ác ma hậu duệ, lại độ quyết liệt.

Lấy Gall cầm đầu thần thánh các thiên sứ, trấn áp lấy Mona cầm đầu Đọa Lạc Thiên Sứ, từ đó để cho Thiên sứ tộc, lại độ hiệu trung với chủ.

Mà Đọa Lạc Thiên Sứ, lấy những thứ khác biệt danh xuất hiện tại mỗi thời đại.

Từ lúc mới bắt đầu hắc ám thiên sứ, Đọa Lạc Thiên Sứ, đến sau đó ác ma hậu duệ, Tu La......

Đến từ chủ thao bàn, không lấy nhất thời luận thành bại, những cái kia kế thừa thiên sứ Huyết Mạch bên trong thần tính thần thánh thiên sứ, tự nhiên sẽ vứt bỏ hắc ám, đem bọn hắn đánh vào Địa Ngục.

Bây giờ, Belial mượn danh nghĩa thông hôn chi danh, nếu như Hứa Khôn thật là cấp sắc chi đồ, vậy không cần nghĩ, bản thân thân thể, hình dạng đều tìm không ra bất kỳ tỳ vết nào những thứ này nữ tính thiên sứ, sẽ trở thành hắn hậu cung.

Cứ như vậy, nhìn như Belial bỏ 1 vạn tên ưu tú nữ tính thiên sứ, nhưng nếu như các nàng có thể được đến Hứa Khôn ân sủng, bộ phận mang thai Hứa Khôn Huyết Mạch, sau này những thứ này Hứa Khôn cùng thiên sứ hậu đại, quay về đến Thiên sứ tộc......

Đó chính là lại đi qua một lần Gall, Mona đường xưa.

Hứa Khôn trở thành hạt giống thương nghiệp cung ứng?

Mà cho dù Hứa Khôn không thu những thiên sứ này vì hậu cung, nhưng những thiên sứ này đã tiếp nhận nghe lệnh tại Hứa Khôn sứ mệnh, dù là Hứa Khôn cùng Thiên sứ tộc quyết liệt, cũng chưa từng quay về, Hứa Khôn xử lý Phương Thức, cũng chỉ có đem các nàng đánh tan, cùng những nhân tộc khác thông hôn.

Đó cùng trước đây thiên sứ ác ma kết hợp, cũng là không có sai biệt.

Mượn gà đẻ trứng, bình mới rượu cũ thôi!

Hừ, Belial, nhớ kỹ ta nói qua câu nói kia, tính toán Nhân giả, người Hằng Toán Chi!

Ngạn bảo, cái này Thiên Sứ quân đoàn, tạm thời giao cho ngươi xử lý.

Hứa Khôn đối với mấy cái này nữ tính thiên sứ, tự nhiên không có hứng thú gì.

Hắn cũng không phải loại kia bị nửa người dưới chi phối sinh vật nam tính, sắc đẹp cám dỗ?

Ha ha, đó là một chuyện cười.

Hắn tính toán trước tiên đối với cái này 1 vạn tên nữ tính thiên sứ tiến hành xử lý lạnh.

Ngạn nhíu nhíu mày, tiếp đó cúi đầu nói: Ngươi xem trước một chút những thiên sứ này a.

Ân?

Hứa Khôn kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này 1 vạn tên nữ tính thiên sứ chậm rãi mở ra Thiên Sứ Chi Dực.

Trong chốc lát, Hứa Khôn ngây ra như phỗng.

Dương Dao cũng là phát ra một tiếng kinh hô, che miệng lại.

Bị Belial chọn lựa ra cái này 1 vạn tên nữ tính thiên sứ, Huyết Mạch...... Quá cường đại!

Nguyên bản đơn nhất thần thánh Thiên quốc, có thể lấy hơn 900 Vạn Nhân miệng, ngồi vững bảy Vương tộc một trong, không đơn thuần là dựa vào khi xưa ba huyễn tộc cùng vô số tín đồ.

Chủ yếu nhất vẫn là Thiên sứ tộc đơn binh chiến lực quá mạnh mẽ, cho dù là bình thường nhất lưỡng dực thiên sứ, đặt ở vạn tộc danh sách B cấp trở xuống trong chủng tộc, cũng là thiên kiêu cấp bậc tồn tại!

Cái này dùng để lấy nhau 1 vạn tên nữ tính thiên sứ, càng là ghê gớm!

1000 tên bốn cánh Arche, 1000 tên bốn cánh Đại thiên sứ, 1000 tên hai cánh phổ thông thiên sứ, 2000 tên bốn cánh Đọa Lạc Thiên Sứ cùng 1000 tên hai cánh Đọa Lạc Thiên Sứ!

Đại biểu cho bốn ngàn tên S cấp Huyết Mạch thiên sứ cùng 2000 tên A cấp Huyết Mạch thiên sứ!

Còn lại bốn ngàn tên trong thiên sứ, trong đó 3900 tên là:

Sáu trăm năm mươi tên sáu cánh Dominions, sáu trăm năm mươi tên sáu cánh Exusiai, sáu trăm năm mươi tên sáu cánh Dynames cùng 1,950 tên sáu cánh Đọa Lạc Thiên Sứ!

Ước chừng 3900 tên SS cấp Huyết Mạch thiên sứ!

Cái này vẫn chưa xong......

Bay ở cái này chín ngàn tên đại biểu cho SS cấp Huyết Mạch thiên sứ sáu cánh phía trên còn lại 1000 tên thiên sứ.

Văn Nhân Trác Vân mấy người hầu tộc thành viên, chỉ nhìn một mắt, chỉ cảm thấy đầu đều ngất đi, đứng cũng không vững!

10 tên tám cánh Seraph!

Hai mươi tên tám cánh trí thiên sứ!

Hai mươi tên tám cánh Throne!

Cùng với năm mươi tên tám cánh Đọa Lạc Thiên Sứ!

Ước chừng một trăm tôn......SSS cấp Huyết Mạch thiên sứ!

Những thứ khác chín ngàn chín trăm tên thiên sứ không nhìn, liền vẻn vẹn cái này một trăm tôn SSS cấp Huyết Mạch thiên sứ, không khoa trương giảng, đem vạn tộc danh sách xếp hạng 101 A cấp chủng tộc bắt đầu, một mực kéo dài đến danh sách xếp hạng 10000 D cấp chủng tộc buộc chung một chỗ, đều chưa chắc có thể kiếm ra nhiều như vậy SSS cấp Huyết Mạch / thiên phú giả!

Mà cái này, vẫn chỉ là Belial đưa cho Hứa Khôn lễ vật!

Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, có thể tưởng tượng đến một cái Vương tộc nội tình, khủng bố đến mức nào sao?

Như vậy...... Lại hướng lên Thánh tộc nội tình, đã là cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Đem so với trước mười vạn cự nhân mang tới rung động cảm giác áp bách, khi cái này 1 vạn Thiên Sứ quân đoàn xuất hiện một khắc này, lấy Văn Nhân Trác Vân cầm đầu hầu tộc các thành viên, cảm thấy là tuyệt vọng!

Hầu tộc không tính hỗn thế tứ hầu, tính toán đâu ra đấy liền 10 tên SSS cấp Huyết Mạch giả.

Đặt ở B cấp chủng tộc danh sách, vậy khẳng định là không được thiên kiêu số lượng.

Nhưng lần này hầu tộc mục tiêu, là xung kích Vương tộc liệt kê.

Nhà mình chủng tộc chen làm, cũng chưa tới đối phương một món lễ vật số lẻ......

Đừng nói Văn Nhân Trác Vân, khi Hứa Khôn ngắm nhìn thăng thiên cái này 1 vạn tên nữ tính thiên sứ sau, cũng là cả người cũng không tốt.

Ngữ khí hấp tấp nói: Thiên sứ tộc có bao nhiêu bên trên ba vị thiên sứ?

Tính toán đâu ra đấy, năm trăm. Ngạn bình tĩnh hồi đáp.

Tính cả Đọa Lạc Thiên Sứ sao? Hứa Khôn ghé mắt đạo.

Không tính, cộng thêm mà nói, chắc có tám trăm số!

Tám trăm!

Hạo Thiên Tháp buông xuống Lam Tinh, bất quá ngàn năm, chính thức mở ra tiến vào vạn tộc tranh bá thời đại, bất quá chín trăm năm, nhân tộc xuất hiện đời thứ nhất thời đại chi chủ · Thương, cách nay tám trăm năm!

Nếu như dựa theo thương xuất thế thời đại tính toán, cái kia Thiên sứ tộc chẳng phải tương đương với một năm sinh ra một cái SSS cấp Huyết Mạch giả?

Nhưng cái này không đúng a!

Dựa theo mỗi một năm tiến vào Hạo Thiên Tháp thức tỉnh các tộc thí luyện giả hai bảng tính toán, ngoại trừ Hứa Khôn khóa này, nhưng không có toàn bộ SSS cấp Huyết Mạch / thiên phú giả lên bảng!

Dù là Thiên sứ tộc là lấy đơn binh năng lực tác chiến trứ danh chủng tộc, có thể đối so chủng tộc cơ số khổng lồ Mộc tộc, lại hướng lên ba Thánh tộc.

Không nói những cái khác, liền tam thánh bảy vương, SSS cấp Huyết Mạch / thiên phú giả đồ bảng, hẳn không phải là vấn đề gì a?

Ngạn liếc Hứa Khôn một cái, giống như nàng cùng Hứa Khôn song tu qua nữ nhân, đều có thể ở một mức độ nào đó cùng Hứa Khôn đạt đến linh hồn cộng minh, cho nên nàng rất rõ ràng Hứa Khôn bây giờ nghi hoặc.

Hạo Thiên Tháp thức tỉnh Huyết Mạch cùng thiên phú, đối với đỉnh phong chủng tộc mà nói, chỉ là một cơ hội, Huyết Mạch thăng hoa Phương Thức, có rất nhiều.

Ngạn có ý tứ là đang nói cho Hứa Khôn, các tộc đều có đề thăng hậu đại Phương Thức, không phải đơn thuần thông qua sinh con sinh ra cường đại Huyết Mạch hậu duệ.

Giống như là long tộc Long Môn, Phượng tộc cửu tiêu ngô đồng, đều có cái này biện pháp.

Đây coi như là Thiên sứ tộc bí mật, ngạn không có nói rõ, Hứa Khôn cũng không có truy vấn.

Vậy cái này một trăm tên bên trên ba vị thiên sứ......

Ngạn lông mi trầm xuống: Xem như bây giờ sát nhập Thiên sứ tộc, ba cảnh trở xuống, gần như toàn bộ SSS cấp Huyết Mạch nữ tính thiên sứ!

Gần như toàn bộ?

Nghe nói như thế, cơ thể của Hứa Khôn đang phát run.

Điều này có ý vị gì?

Belial đem toàn bộ chủng tộc sinh sôi căn, đưa đến bên cạnh mình!

Hắn tại sao muốn làm như vậy?

Hứa Khôn vô cùng không hiểu, bởi vì hắn đã nhận định, Belial đang suy nghĩ hết tất cả biện pháp, hại chết chính mình.

Không có lý do, một bên muốn hại chết chính mình, một bên lại đem toàn bộ chủng tộc căn, đặt ở bên cạnh mình a!

Nếu như mình bởi vì lúc trước sự tình, giận lây toàn bộ Thiên sứ tộc, vậy cái này 1 vạn tên thiên sứ, hắn thậm chí có thể giết hết.

Cái kia đem mang ý nghĩa Thiên sứ tộc tương lai, sắp lâm vào tuyệt đối hắc ám.

Ngạn ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khôn, có chút xoắn xuýt.

Cuối cùng thở dài: Thiên sứ tộc Huyết Mạch truyền thừa năng lực, đã tiêu hao hết......

Ông ~

Hứa Khôn não hải lập tức trở nên trống rỗng.