Thứ 2753 chương: Một cái truyền kỳ, trở tay một trảo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2753 chương!1/4!

......

Ta coi không dậy nổi chính ta?

Có ít người, khi còn sống tiếng mắng một mảnh, nhưng căn cứ vào hắn hành động, một khi bỏ mình, liền sẽ trở thành một truyền kỳ.

Giống như là Hứa Khôn, khi còn sống có thụ nhiều người căm hận, chết liền có bao nhiêu người hoài niệm.

Cho dù là nến chín, thiên loại này bị hắn đè xuống đất nhiều lần ma sát qua đối thủ, nói về khi xưa Hứa Khôn thời điểm, bây giờ cũng chỉ còn lại thổn thức cảm thán.

Một mặt là mình đời này không tiếp tục rửa sạch sỉ nhục cơ hội, một phương diện khác nhưng là không còn Hứa Khôn, cõi đời này náo nhiệt đều giống như ít đi rất nhiều.

Đối với cái này đỉnh tiêm chủng tộc đỉnh tiêm thiên kiêu mà nói còn như vậy, như vậy đối với những cái kia tầng dưới chót chủng tộc, tại nhà mình một mẫu ba phần đất còn có thể xưng hùng, đi đến bên ngoài chỉ có thể thuận theo lọt tai cường giả mà nói, Hứa Khôn dù là chết, cũng không phải bọn hắn có thể xen vào truyền kỳ tồn tại.

Giống như là Băng Hỏa Ma tôn loại này, rõ ràng cùng Hứa Khôn chưa từng có bất luận cái gì gặp nhau, nhưng ở nâng lên Hứa Khôn thời điểm, còn không dám nói thẳng kỳ danh húy, mà là phải dùng Vị đại nhân kia Tới cách gọi khác.

Lại hắn tôn kính chi tình, cũng không phải là lưu tại miệng lưỡi ở giữa, mà là phát ra từ nội tâm.

Đây là đối với một cái truyền kỳ, một cái chân chính thiên kiêu tôn trọng.

Có thể thấy được ban đầu ở phá ba cảnh mới bắt đầu liền rơi xuống Hứa Khôn, tại trong vạn tộc lực ảnh hưởng lớn bao nhiêu, chuột tộc hàng này, cho dù là Bán Thánh chi tư, liền gặp Hứa Khôn tư cách cũng không có.

Hứa Khôn đủ loại sự tích, càng là vượt quá bọn hắn những thứ này từng bước một đi đến bây giờ cái gọi là cường giả tưởng tượng.

Một cái hậu bối, như thế nào quấy đến to lớn vạn tộc một cái long trời lở đất?

Còn sống Hứa Khôn để cho người ta e ngại, chết Hứa Khôn nhưng là để cho trong lòng người ta mang theo kính ý, Hứa Khôn sau đó, lại không thứ hai!

Hứa Khôn nguyên bản cùng chuột tộc mười tôn chuyện phiếm, cũng chính là thông qua miệng của bọn hắn thô bước hiểu một chút chính mình không có ở đây cái này mười sáu năm biến hóa của ngoại giới, lại không nghĩ rằng, cái này mười chuột trình độ nhất định vẫn là mình tiểu mê đệ...

Đáng tiếc a, bây giờ lập trường đối lập, ta là Hoang tộc chi chủ, không phải nhân tộc Hứa Khôn a!

Xem như nhân tộc công nhận kế nhiệm tân chủ, Hứa Khôn làm bất cứ chuyện gì, đều cần cân nhắc một cái lập trường, đó chính là vì nhân tộc tranh danh hoặc trục lợi, tốt nhất chính là được cả danh và lợi.

Cho nên đi lên sự tình tới, khó tránh khỏi bó tay bó chân.

Dù sao to lớn nhân tộc, là sống hắn nuôi hắn địa phương, đã từng vô số tiên liệt vì đó quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, nhân tộc không thể bởi vì chính mình Tùy hứng Mà nghênh đón không biết nguy cơ.

Nhưng mà xem như Hoang Chủ cũng không giống nhau.

Hứa Khôn bây giờ tâm thái là, Hoang tộc là từ trên tay mình một tay tạo dựng lên, chính mình là Hoang tộc chúng sinh cha, giống như là sáng tạo ra long tộc Long Tổ, Phượng tộc Phượng Chủ một dạng.

Hắn không phải trên chiếc thuyền này người cầm lái, mà là cái này cả một cái chủng tộc ngọn đèn chỉ đường, chính mình ánh mắt sở trí, chính là Hoang tộc binh phong Trực Chỉ chi địa.

Cho nên người lãnh đạo tộc, muốn là ổn, dẫn dắt Hoang tộc, muốn là hung ác!

Ta bây giờ là Hoang Chủ, không phải Hứa Khôn, cho nên mấy vị, xin lỗi.

Mà lúc này, nghe xong Hứa Khôn Tự đại Ngôn luận, thậm chí nói khoác không biết ngượng đến nói ra Hắn nên may mắn, không có gặp gỡ ta Như vậy.

Chuột tộc mười tôn, quả nhiên là vừa tức vừa cười, nguyên bản thăm dò chi tâm, cũng đã mất đi cùng Hứa Khôn nói chuyện với nhau dục vọng.

Xem ra các hạ, đích thật là ếch ngồi đáy giếng quá lâu, đã như thế, vậy bọn ta mười tôn liên thủ, cũng không tính khi dễ ngươi, chúng ta ngược lại muốn xem xem, tự tin của ngươi đến tột cùng đến từ đâu.

Hứa Khôn toét miệng nói: Nếu như đổi lại là trong miệng các ngươi cái vị kia đại nhân đứng ở chỗ này, các ngươi mười tôn lại nên làm như thế nào?

Đừng... Đừng nói cái kia để cho người ta tuyệt vọng lời nói!

Băng Hỏa Ma tôn nguyên bản nhấc lên chiến ý giống như là trong nháy mắt bị tan rã một chút, khóe miệng co giật nói: Nếu là vị đại nhân kia ở đây, đừng nói là Lĩnh Đạo nhất tộc, chỉ là một mình hắn, liền có thể để cho ta chuột tộc thở không ra hơi, chúng ta chỉ có thúc thủ chịu trói, vươn cổ liền giết kết cục.

Sau đó lời nói xoay chuyển: Đến nỗi ngươi, bất quá là một tự cao tự đại hạng người, lại cũng dám cùng vị đại nhân kia đánh đồng?

A? Như vậy nhìn tới, các ngươi sợ hắn, mà không sợ ta?

Đây không phải nói nhảm sao? Vị đại nhân kia là người thế nào, ngươi lại là cái nào trong góc văng ra.

Giữa hai bên, có thể so tính chất?

Cũng được, danh tiếng là dựa vào người đánh ra, các ngươi 10 cái, còn có chuột tộc, chỉ là Hoang tộc thành tựu bất hủ công lao sự nghiệp khối thứ nhất bàn đạp, đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội, cùng lên đi, bằng không nhưng là không còn thời gian.

Cuồng đồ, nạp mạng đi!

Trong đó một tên chuột tôn đã sớm chịu không được Hứa Khôn bộ dạng này Thiên lão đại ta lão nhị tư thái, móng chuột toái không, kèm thêm kim âm thanh ngọc chấn thanh âm liền hướng về Hứa Khôn mặt rơi xuống.

Ngụy Thánh Vực che đậy mà đến, tính toán bằng vào cảnh giới kém đem Hứa Khôn nhất cử nghiền nát.

Chuột tộc bình quân trình độ là kém, vừa bị quản chế tại Huyết Mạch cường độ, cũng bị quản chế tại truyền thừa.

Trên cơ bản chuột tộc, cho dù là trưởng thành lên thành một phương cường giả, vẫn như cũ có rõ ràng khuyết điểm, đó chính là một chiêu tươi, ăn khắp trời!

Giống như là Huyền Quy tộc căn cứ vào truyền thừa tại chính mình mai rùa phía trên các loại bí pháp, có thể dưới tình huống đồng phẩm giai Huyết Mạch cũng chia ra một cái thân phận cao thấp, như vậy càng là Huyết Mạch bình quân trình độ thấp chủng tộc, lại càng không có bực này thiên biến vạn hóa thủ đoạn.

Giống như là nhân tộc có thể học tập các loại kỹ năng, đạt đến tình cảnh sư di trường kỹ dĩ chế di, là rất nhiều chủng tộc hâm mộ.

Huyết Mạch càng thông thường chủng tộc, có thể nắm giữ kỹ năng chiến đấu liền áp đáy hòm một hai cái, từ lục cảnh, cho tới nhất cảnh đều là như thế, biến thành thủ tục quen thuộc chiến đấu Phương Thức, chính là phóng thích phổ công ~

Tôn này trước tiên đối với Hứa Khôn khởi xướng tấn công chuột tộc Bán Thánh, chính là một cái nhỏ yếu chi nhánh chuột tộc · Phân kim chuột trong tộc đi ra cường giả, hào: Đồng tâm chuột tôn.

Hắn mặc dù Huyết Mạch dị biến, để cho hắn thành tựu vô số phần kim chuột không cách nào đạt tới Bán Thánh độ cao, nhưng loại kia bị quản chế tại truyền thừa năng lực chiến đấu khuyết điểm, vẫn tồn tại như cũ.

Một trảo này, chính là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo công kích, liên động tự thân ngụy Thánh Vực, có thể nói là uy lực không tầm thường.

Dựa theo Hứa Khôn phán đoán, đối với tiêu kỹ năng phẩm giai, không tính ngụy Thánh Vực gia trì mà nói, riêng này một trong móng đông lại đạo vận, miễn cưỡng đạt đến SS cấp kỹ năng trình độ.

Đương nhiên, đồng tâm chuột tôn đem một chiêu này đã triệt để dung hội quán thông, đem uy lực phát huy đến cực hạn.

Nếu như không chú ý tình huống phía dưới, giống như là những cái kia không chú trọng phòng ngự cùng nhục thân cường độ lục cảnh cường giả, tại một trảo này phía dưới đều không chiếm được chỗ tốt.

Đến nỗi Hứa Khôn đối mặt một trảo này, không tránh không né, chỉ là chậm rãi nâng lên cánh tay trái.

Phanh! Hắc!

Dường như sắt đá va chạm thanh âm, lại kèm thêm chói tai oanh minh, ồn ào náo động sau đó, đồng tâm chuột tôn trừng lớn một đôi mắt chuột, kinh ngạc nhìn mình một trảo phía dưới Hứa Khôn.

Đối phương, càng là dùng không thực hiện bất luận cái gì thủ đoạn phòng ngự cánh tay trái, gắng gượng chặn chính mình trí mạng một trảo!

Cho ta, phá! Đồng tâm chuột tôn không cam lòng, tiếp tục thực hiện cường độ.

Có thể mặc cho ngươi như thế nào gầm thét, Hứa Khôn vẫn như cũ lù lù bất động.

Lúc rảnh rỗi, còn làm ra phê bình nói: Sức mạnh không tệ, nhưng lên tay quá chậm, chặt đốn củi, chặt chặt thịt cái gì vẫn được, lấy ra đối địch, liền bằng thêm trò cười.

Ngươi...

Đồng tâm chuột tôn còn nghĩ nói chút gì, nhưng sau một khắc, nét mặt của hắn cứng ngắc trên mặt.

Chỉ thấy Hứa Khôn trở tay một trảo, không chỉ có đem hắn chuột cánh tay vặn trở thành bánh quai chèo, tiếp lấy đồng dạng cách không kéo ra một trảo, ngươi thậm chí không phân rõ cái này ngũ trảo lược ảnh là sinh vật gì trảo ấn.

Liền nghe một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Năm cái trảo ấn, cứ như vậy xé nát đồng tâm chuột tôn ngụy Thánh Vực, còn đem hắn nửa cái chuột cánh tay nát bấy trở thành huyết vụ đầy trời.