Thứ 2371 chương: Hiền đệ dìu ngươi thượng cửu tiêu!.

Hôm nay thứ ba càng: 2371 chương!3/4!

......

Hứa Khôn ngộ tính, sớm đã thông qua thực chiến nghiệm chứng một lần lại một lần, hắn sớm đã thoát ly phỏng theo tiền nhân chi đạo —— Học tập sách kỹ năng quá trình.

Tự thân sở trưởng rất nhiều, thêm nữa Thư sơn biển học Ôn Dưỡng, Thánh Nhân đao khắc điêu khắc, hắn bây giờ, sớm đã có thể làm được tự sáng tạo kỹ năng, lại uy lực không tầm thường.

Trước đây đạo Lôi Quả Thực 【 Ngộ lôi 】, cho hắn đặt xuống cơ sở.

Sau đó tại say rượu bên trong sáng tạo ra 【 Rõ ràng Kaguya ngưng 】 kiếm pháp, xem như hắn thực tiễn.

Từng bước một tích lũy, các đạo ở giữa dung hội quán thông, bây giờ càng là có khô khốc chi thụ kết nối các đạo, vận chuyển giao lưu.

Có thể nói, nếu như hắn đơn thuần muốn sáng tạo ra một cái cùng tự thân nguyên bản sở học những cái kia SSS cấp kỹ năng một dạng thủ đoạn, có thể nói là tay cầm đem bóp.

Cũng không cần vừa nhập định, chính là ước chừng 3 giờ.

3 giờ ở giữa, ngoại trừ sau lưng Hứa Khôn bày ra Thư sơn biển học, hắn tự thân khí tức, ngược lại là giống như rùa đen ngủ đông giống như, triệt để ngủ đông xuống dưới.

Thanh Thù không có thúc giục, dù sao thời gian mấy tiếng, so với hắn thủ hộ Thanh Loan một tông hai trăm năm mươi năm qua nhìn, không đáng nhắc đến.

Chỉ là nhìn Hứa Khôn bộ dạng này tư thế, hắn cũng nhiều mấy phần hiếu kỳ.

Hy vọng đối phương, có thể mang cho chính mình một điểm kinh hỉ.

Kinh hỉ, tự nhiên là có.

Như Phượng Chủ lời nói, Hứa Khôn tất nhiên đưa ra, đó chính là có tự tin làm được.

Chỉ là lúc trước, hắn ý muốn nhất thời quyết định một chiêu này ước hẹn, có thể thắng lợi biện pháp, vẫn chỉ là một cái hình thức ban đầu.

Tương đương với nói phá xổ số, hắn mới nhìn đến mã số đầu tiên đối mặt, hắn đã cảm thấy chính mình trúng số độc đắc.

Quá trình, như thế nào dễ dàng như vậy.

Không có ai sẽ nghĩ tới, Hứa Khôn muốn, cũng không vẻn vẹn là bằng một chiêu phá Thánh Vực, trảm phượng dực.

Đối với khi trước hiểu lầm, Hứa Khôn nội tâm là thừa nhận, cho nên Mộ Thanh Huyền cái kia Dĩ hòa vi quý Bốn chữ, Thanh Thù không hiểu, hắn lại là mười phần để bụng.

Qua ải, thực chiến, không phải khảo hạch bản chất.

Bản chất là từ các tông tất cả mạch, tiễn hắn leo lên cửu tiêu phía trên.

Thắng người dịch, thắng tâm khó khăn.

Đối phương, xem như ca ca của mình, tất nhiên gặp mặt mới bắt đầu náo động lên một chút không thoải mái, như vậy thì dựa vào một chiêu này ước hẹn, đem cái này không thoải mái triệt để vuốt lên a.

Mà càng sâu xa hơn, Hứa Khôn phải giải quyết, là từ Mộ Thanh Huyền đến hắn, còn sót lại cho Thanh Loan một tông vấn đề.

Suy nghĩ một chút cái này, cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Giúp xích phượng hạ hạt Vạn Điểu một lần nữa xây tổ, trợ uyên tổ hoàn thành truyền đạo, cho nhạc tổ giải khai khúc mắc, cùng thiên nga tổ luận đạo dài ngắn...

Quan quan khổ sở a!

Nhưng mà khi trước trọng trọng cửa ải, cùng cái này Thanh Loan một quan so, tựa hồ lại không có khó khăn như vậy.

Giải quyết Thanh Thù hai trăm năm mươi năm vô giải nan đề, là cửa này khảo nghiệm cuối cùng.

Hết thảy giải quyết biện pháp, ngay tại kế tiếp một chiêu này phía trên!

Hứa Khôn, nhắm mắt, trong mắt, lập loè thanh kim sắc, nhìn kỹ, lại hiện ra các loại tia sáng.

Ngươi đã khỏe? Thanh Thù xuyên thấu qua bao phủ tại hắn loan thân thể quanh thân Thánh Vực nhìn chăm chú đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, lập tức đứng dậy, chậm rãi tiến lên.

Nếu nói, ta nói là nếu...

Thanh Thù dựng lỗ tai lên.

Ta nhường ngươi làm loan chủ, ngươi có làm hay không?

Thanh Thù ngây dại: Cái gì gọi là ngươi để cho ta làm loan chủ?

Cái này mẹ nó loan chủ là ngươi muốn cho ta làm liền làm sao?

Nếu như chỉ là một cái tên tuổi bên trên xưng hào, đích xác, ngươi có Phượng Chủ sủng yêu, lại là loan tổ con trai trưởng, muốn đem cái danh xưng này thêm tại trên đầu ta, cũng không khó.

Nhưng ta Thanh Thù, muốn là cái này hư danh sao?

Nếu như ta thật sự muốn dạng này vị trí, vậy ta cũng không cần ngươi tới giúp ta thực hiện, đã sớm trở thành cùng đề cử loan chủ!

Đối với Thanh Thù mà nói, hắn không có đi quá giới hạn loan chủ nguyên nhân có hai.

Một là từ đối với Mộ Thanh Huyền tôn kính, nếu là Mộ Thanh Huyền chỉ định hắn vì người nối nghiệp, hắn nguyện ý ngồi vị trí này.

Hai là đối với tự thân rõ ràng nhận thức, đức không xứng vị!

Cuối cùng chỉ là Thanh Loan trong thế giới đạo chỗ hóa nhị đại Thanh Loan, Thanh Thù càng giống làm, là tại Mộ Thanh Huyền dưới trướng chờ đợi dạy bảo cái kia tiểu Thanh Loan.

Cho nên, Hứa Khôn vấn đề này, tại hắn ở đây, là không thành lập.

Ta như đức hạnh phối chi, từ không cần ngươi nhiều lời.

Ta nếu muốn này hư danh, cũng không cần cầu ngươi bố thí.

Không đợi Thanh Thù phản bác, Hứa Khôn lại tăng thêm một câu nói: Danh chính ngôn thuận loại kia.

Ngươi đến cùng muốn biểu đạt cái gì? Thanh Thù cảm xúc có ba động, rất khó lý giải Hứa Khôn thuyết pháp.

Tính toán, ta giảng giải không thông, lúc trước có nhiều hiểu lầm, ta nghĩ chúng ta là có thể gặp gỡ nhất tiếu mẫn ân cừu.

Chuẩn bị sẵn sàng sao... Thanh Thù ca ca.

Thanh Thù loan thân thể run lên, bởi vì Hứa Khôn một tiếng này Ca ca, hắn loan trong mắt càng là nổi lên lệ quang.

Hắn mặc dù tôn Mộ Thanh Huyền vì mẫu thần, nhưng cùng tứ phượng căn cứ vào Phượng Chủ khác biệt, Mộ Thanh Huyền cho tới bây giờ chỉ là đem hắn coi là đạo người kéo dài, đối ngoại chưa bao giờ nói qua hắn là con của nàng.

Mà xem như Mộ Thanh Huyền con trai trưởng Hứa Khôn, một tiếng Ca ca, tương đương với thừa nhận thân phận của hắn.

Đây đối với hắn mà nói, là kiếp trước và kiếp này cũng không có lấy được vinh hạnh đặc biệt.

Tại một tiếng này Ca ca Phía dưới, Thanh Thù kém chút nguyện ý dỡ xuống một thân phòng bị, cam nguyện làm Ngưu Tố Mã, vì Thanh Loan một tông quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, mãi đến thọ nguyên hao hết mới thôi.

Nhưng mà hắn ý nghĩ này vừa mới lên, liền bị Hứa Khôn ngăn trở.

Toàn lực phòng ngự liền có thể, bởi vì kế tiếp, là thời khắc chứng kiến kỳ tích.

Đón Hứa Khôn tự tin ánh mắt, Thanh Thù dao động nội tâm lại kiên cố xuống.

Không khỏi cười nói: Hảo, toàn lực mà làm, là ta đối ngươi lớn nhất tôn trọng.