Thứ 2079 chương: Thuần hóa thừa số, chỉ có thể trị phần ngọn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2079 chương!1/4!

......

Chứa đựng 【 Chiến đấu thừa số 】 cái đuôi, là hầu tộc nhược điểm trí mạng.

Vậy có hay không một loại khả năng, thông qua huấn luyện hầu tộc điều thứ ba này chân, để cho bọn hắn nắm giữ tự thân 【 Chiến đấu thừa số 】 đâu?

Vừa hóa giải nhược điểm, lại giải quyết Huyết Mạch tai hại, nhất cử lưỡng tiện!

Bây giờ, Văn Nhân Trác Vân lại độ kích hoạt lên 【 Chiến đấu thừa số 】, cũng chính là hắn Huyết Mạch mạnh, tầm thường hầu tộc nhưng không cách nào làm đến trong thời gian ngắn liên tục kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】!

Hứa Khôn ánh mắt, lại độ thấu thị tiến vào trong cơ thể của hắn, lần này không còn đơn thuần lấy Nhân Hoàng chi lực tiến hành chấn nhiếp, mà là Hứa Khôn dúng sức mạnh của mình, đi chải vuốt, đi trấn an những thứ này không an phận thừa số!

Tiến trình rất đáng mừng, cùng Hứa Khôn dự liệu không tệ, từ nhân tộc khí vận thực chất hóa Nhân Hoàng chi lực đối với hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 có gần như nước chát điểm đậu hũ hiệu quả!

Văn Nhân Trác Vân cũng lại độ tiến vào loại kia có thể chưởng khống 【 Chiến đấu thừa số 】 trạng thái.

Cảm giác thế nào?

Rất...... Rất tuyệt! Văn Nhân Trác Vân thành thật trả lời.

Hứa Khôn ánh mắt rơi vào Văn Nhân Trác Vân trên đuôi: Cái đuôi của ngươi bên trong, còn có 【 Chiến đấu thừa số 】 không có tụ hợp vào Huyết Mạch.

Đây cũng là kích hoạt đến không đủ triệt để.

Vậy ta......

Văn Nhân Trác Vân vốn chỉ muốn lại kích hoạt một chút, nhưng Hứa Khôn không đợi hắn có hành động, trực tiếp lấy Nhân Hoàng chi lực kích thích hắn cái đuôi bên trong tính trơ 【 Chiến đấu thừa số 】!

Liền giống như mục dê, đem tất cả 【 Chiến đấu thừa số 】 đều xua đuổi tiến vào Văn Nhân Trác Vân Huyết Mạch bên trong.

Kiên nhẫn một chút. Hứa Khôn đột nhiên nói.

Ài?

Không đợi Văn Nhân Trác Vân phản ứng lại, Hứa Khôn đưa tay, nhổ xong Văn Nhân Trác Vân cái đuôi.

Mai khai nhị độ!

Văn Nhân Trác Vân bị đau, cùng với mất đi cân bằng sau đó đánh một cái lảo đảo.

Nhưng khiến người ngoài ý, đã tiến vào trong hắn Huyết Mạchbên trong 【 Chiến đấu thừa số 】 lập tức biến mất có bạo động, cũng không có tiêu tán, hắn vẫn như cũ duy trì cái trạng thái đó!

Chỉ là, làm 【 Chiến đấu thừa số 】 tại trong hắn Huyết Mạch bên trong Luân Hồi một vòng, vốn nên nên lại độ đưa về cái đuôi chỗ lúc, không còn chỗ, mà nguyên bản vốn đã thuần hóa những thứ này 【 Chiến đấu thừa số 】 lại cùng con ruồi không đầu một dạng táo động.

Hứa Khôn tiếp tục tiến hành dẫn đạo, cải biến bọn chúng nguyên bản vận chuyển phương hướng, không tiếp tục để bọn chúng thông qua nguyên bản cái đuôi làm cầu nối, mà là tại trong Văn Nhân Trác Vân Huyết Mạch, tự thành tuần hoàn.

Thẳng đến tất cả 【 Chiến đấu thừa số 】 đều bị Hứa Khôn an bài phương hướng mới sau, lại độ bình phục.

Ngươi bây giờ thử một chút, có thể hay không khống chế thể nội chiến đấu thừa số! Hứa Khôn mở miệng nói.

Văn Nhân Trác Vân mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, dưới tình huống tư duy rõ ràng, hắn cũng có thể cảm nhận được tại trong Huyết Mạch bên trong chảy cỗ lực lượng kia.

Bắt đầu nếm thử bản thân chưởng khống, giống như Hứa Khôn sở liệu, lần này hắn thành công!

【 Chiến đấu thừa số 】 đã tồn tại ở Văn Nhân Trác Vân Huyết Mạch bên trong, mà dựa theo ý nguyện của Văn Nhân Trác Vân, cải biến vốn là tốc độ chảy.

Để 【 Chiến đấu thừa số 】 trở nên hoạt động mạnh, khiến cho tại Huyết Mạch bên trong tốc độ chảy tăng tốc, Văn Nhân Trác Vân tự thân khí thế trở nên càng thêm cường hãn, nhưng một khi quá nhanh, lại có sai lầm khống chế phong hiểm.

Cùng với đồng thời mang tới một loại tình huống chính là, quá sống qua vọt 【 Chiến đấu thừa số 】 tại sống động sau một khoảng thời gian, liền sẽ trở nên chậm.

Liền giống như một người lao lực sau đó sẽ cảm thấy mỏi mệt.

Mang tới kết quả chính là, tăng tốc 【 Chiến đấu thừa số 】 tốc độ chảy, khiến cho biến thành hoạt động mạnh thừa số, Văn Nhân Trác Vân sức chiến đấu lại lên một bậc thang, lực bộc phát tăng cường, đại giới chính là...... Thời gian kéo dài ngắn!

Sống động nhất trạng thái dưới, 【 Chiến đấu thừa số 】 kéo dài không được bao lâu.

Giống thể lực hao hết sau đó hoạt động mạnh thừa số, liền biến thành phía trước ngủ đông tại trong cái đuôi tính trơ thừa số một dạng, chỉ là bây giờ đổi thành tại trong Văn Nhân Trác Vân Huyết Mạch ngủ đông.

Khi tất cả 【 Chiến đấu thừa số 】 đều biến thành tính trơ thừa số sau, cơ thể của Văn Nhân Trác Vân mềm nhũn, đồng dạng cũng là lâm vào kiệt lực.

Hứa Khôn thời khắc quan sát, những thứ này tính trơ thừa số vẫn như cũ ở tại trong Văn Nhân Trác Vân Huyết Mạch.

Kế tiếp chính là dài dằng dặc chờ đợi, chờ đợi Văn Nhân Trác Vân trạng thái khôi phục, cùng với những thứ này yên tĩnh lại 【 Chiến đấu thừa số 】 thể lực khôi phục.

Thẳng đến mười mấy tiếng, nguyên bản vốn đã triệt để bất động những thứ này 【 Chiến đấu thừa số 】 bắt đầu dần dần khôi phục, giống như là ngon lành là ngủ một giấc bổ túc tinh lực, lại có thể rời giường hoạt động.

Nhưng chúng nó không có chính mình động, mà là chờ đợi Văn Nhân Trác Vân điều khiển.

Triệt để nắm trong tay?

Hứa Khôn có chút kinh hỉ, mà dựa theo hắn ý tứ, Văn Nhân Trác Vân lần này cũng không phí bao nhiêu lực, liền lại để cho một bộ phận 【 Chiến đấu thừa số 】 hoạt dược.

Côn...... Côn thần, ta thật sự làm được? Văn Nhân Trác Vân kích động nói.

Nhưng Hứa Khôn nụ cười trên mặt, lại là chậm rãi tiêu tán.

Là, thông qua mình người hoàng chi lực thuần hóa cùng dẫn đạo, những thứ này lưu lại Văn Nhân Trác Vân Huyết Mạch bên trong 【 Chiến đấu thừa số 】, đích thật là trở thành khả khống thừa số.

Nhưng cùng lúc, hắn còn phát hiện bởi vậy sinh ra hai cái kết quả!

Thứ nhất: Bị hắn nhổ cái đuôi, không có lại cùng phía trước một dạng trùng sinh!

Thứ hai cái, nguyên bản có thể cầm tục lợi dụng những thứ này 【 Chiến đấu thừa số 】, bây giờ trở thành vật tiêu hao.

Cứ việc tiêu hao tốc độ rất chậm, nhưng Hứa Khôn vẫn như cũ chú ý tới, bộ phận thừa số tại đã trải qua mấy lần Luân Hồi, cho Văn Nhân Trác Vân chuyển vận lực lượng cường đại sau, biến mất!

Dùng cái này cho ra một cái kết luận.

Xem như hầu tộc kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 sau nhược điểm trí mạng cái đuôi, không đơn thuần là chứa đựng 【 Chiến đấu thừa số 】 công năng, đồng thời, vẫn là diễn sinh có thể cầm tục tuần hoàn 【 Chiến đấu thừa số 】 khí quan!

Một khi không dẫn đạo 【 Chiến đấu thừa số 】 tiến vào cái đuôi, cái đuôi kia sẽ không trùng sinh, 【 Chiến đấu thừa số 】 cũng thành vật tiêu hao.

Khả khống đánh đổi, chính là không thể kéo dài!

Có thể cầm tục đánh đổi, chính là không thể khống!

Nghiên cứu, lại tiến nhập một cái vòng lặp vô hạn!

Hứa Khôn lại độ dùng sinh mệnh chi lực cho Văn Nhân Trác Vân thúc đẩy sinh trưởng ra một cái đuôi, đồng thời dẫn đạo trong cơ thể hắn tất cả 【 Chiến đấu thừa số 】 quay về cái đuôi.

Xem xét sau đó, nghiệm chứng trước đây phỏng đoán.

Cái đuôi bên trong thừa số tổng lượng, giảm bớt một bộ phận, sau khi quay về cái đuôi, những thứ này 【 Chiến đấu thừa số 】 giống như là phân liệt tế bào, lại độ diễn sinh mới thừa số, mãi đến tràn ngập toàn bộ cái đuôi.

Mà nếu như Văn Nhân Trác Vân lại độ kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】, phía trước đã thuần hóa những cái kia thừa số đổ vẫn như cũ chịu khống, nhưng tân sinh thừa số, lại không kiểm soát.

Đây chính là một cái vòng lặp vô hạn a!

Quả nhiên, Chỉnh nhất tộc Huyết Mạch tai hại, không phải một sớm một chiều có thể giải quyết rơi!

Hứa Khôn Nhân Hoàng chi lực, chỉ có thể trị phần ngọn.

Có khi trước kinh nghiệm, hắn đã có thể làm được tại Văn Nhân Trác Vân không kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 thời điểm, trực tiếp đối với cái đuôi bên trong chứa đựng 【 Chiến đấu thừa số 】 tiến hành thuần hóa, để bảo đảm Văn Nhân Trác Vân lần sau kích hoạt thừa số lúc, vẫn là khả khống.

Nhưng một khi tân sinh thừa số số lượng đủ nhiều, vậy cũng chỉ có lại tìm Hứa Khôn hỗ trợ, hoặc trở lại nguyên dạng.

Cho nên nói, ta nếm thử loại biện pháp này, kỳ thực chính là Dương thúc tác dụng tại Viên bá bá trên người Phương Pháp?

Hứa Khôn nhìn về phía Dương Dao, nghe xong hắn lời nói sau, Dương Dao cũng đồng ý gật gật đầu.

loại này Phương Pháp, không thể làm, Hứa Khôn trợ giúp một cái hầu tộc thuần hóa cái đuôi bên trong 【 Chiến đấu thừa số 】 mặc dù không lao lực, nhưng cũng muốn mười mấy phút, một cái hai cái có thể tiếp nhận, thiên quân vạn mã......

Nhưng bất kể nói thế nào, đây là từ không tới có phát hiện.