Thứ 2428 chương: Tim hùng gan báo, tro tàn lại cháy!.

Hôm nay Canh [4]: 2428 chương!4/4!

......

Muốn nói sát nghiệt, Hứa Khôn phạm vào đích thật là tội lỗi chồng chất, bằng không cũng sẽ không tại hắn đã trải qua tám tộc liên quân công Viêm Hoàng thất bại, phản công các tộc sau có thêm một cái Đại Ma Vương Xưng hào.

Đó đều là lấy mạng người lấp đi ra ngoài, dùng máu tươi tưới nước đi ra ngoài.

Nhưng tương tự, Hứa Khôn rêu rao lương thiện cũng không có sai.

Đối với rất nhiều người mà nói, Hứa Khôn chính là thuần thánh mẫu, chết ở trên tay hắn nhiều người, nhưng phải hắn ân huệ càng nhiều.

Giống như là Phượng tộc trên dưới, cũng là chịu hắn ân trạch.

Bị hắn giết, không nhất định chính là người xấu, nhưng đứng tại song phương trên lập trường, bản thân liền là cục diện ngươi chết ta sống.

Giống như là lang tộc xuôi nam cầm long, Hứa Khôn không giết?

Ức vạn Hải tộc từ Đông Hải giết hướng Giang Nam căn cứ khu, nguy hiểm cho một đại căn cứ thành phố an nguy, Hứa Khôn không giết?

Hắn chỉ sợ chính mình không có năng lực giết, chưa từng hối hận chính mình giết nhiều!

Điểm này, hiểu qua người sự tích Hứa Khôn cũng nói không ra cái một hai ba tới, người người thống hận Hứa Khôn, nhưng người người cũng nghĩ trở thành Hứa Khôn.

Đây là không xung đột.

Sơn quân khẽ mỉm cười nói: Tiểu hữu một đời sát lục vô số, nhưng trên tay dính, cũng là đối địch với ngươi người máu tươi cùng sinh mệnh, điểm ấy, dù là chúng ta cũng là kính nể.

Hứa Khôn không lấn nhỏ yếu, không giết vô tội, là cá nhân hắn phẩm hạnh.

Bảo hộ tộc mà chiến, giết rất đúng, giết thật tốt.

Cực thiểu số để cho hắn lương tâm bất an, có lẽ chính là lần kia đại Khổng Thánh cầm lên đồ đao, giết Khổng gia một cái đầu người cuồn cuộn a.

Hứa Khôn nghe vậy, quản lý một chút biểu lộ sau nhìn về phía lăn dưới đất Đào Ngột trứng thần: Ta Hứa Khôn sát lục vô số, nhưng cũng không phải là thị sát bạo ngược người, đem đồ đao vung hướng người vô tội, ta làm không được.

Tha cái này một vòng lớn, ta dường như hiểu rồi, Hổ tộc trên dưới, là muốn lợi dụng ta cái này đao nhọn, đi bảo hộ tộc sự tình?

Xin lỗi, lực bất tòng tâm!

Hứa Khôn cân nhắc ra, đây mới là mục đích thực sự của đối phương.

Lấy Hứa Khôn bây giờ năng lực cùng thân phận, dù là Trảm Hổ liên minh thế tới hung hăng, hắn như ra tay, nguy cơ có thể hóa giải.

Nhưng tất nhiên cần trải qua một hồi Huyết Chi thịnh yến.

Mà cái này, vừa vặn có thể thỏa mãn Đào Ngột hàng thế cần sát lục bạo ngược chi lực.

Nhưng Hứa Khôn từ vừa mới bắt đầu không có ý định động thủ, giống như hắn cùng một đám Thú Tộc lãnh tụ nói, thế nhân tất cả cho là hắn rất thích tàn nhẫn tranh đấu, thật tình không biết Hứa Khôn không dễ đấu, duy dễ giải đấu.

Lần này hổ sát tộc trong nguy cơ, Hứa Khôn đã quyết định, chỉ nói chuyện, không động thủ.

Chuyển chuyển tượng thần loại này có thể, nhưng nếu là để cho hắn giết người, vậy không được.

Dựa theo thân sơ xa gần, hổ sát tộc vì nhân tộc minh hữu, Hứa Khôn đích thật là càng khuynh hướng chút.

Nhưng cái này không có nghĩa là hắn vì hổ sát tộc, sẽ cùng Thú Vực các tộc là địch.

Đây đối với cá nhân hắn, vẫn là đối với nhân tộc mà nói, cũng là đem tự thân đứng ở các đại Khương tộc mặt đối lập.

Bằng hữu muốn làm nhiều, địch nhân muốn làm thiểu thiểu.

Nhân tộc gánh nặng đặt ở trên bả vai Hứa Khôn, không còn là như vậy lỗ mãng, cân nhắc sự tình cần càng thêm sâu xa.

Cho nên, lần này hắn chậm đã là không thấy máu.

Càng sẽ không vì hổ sát tộc mà đứng tại các tộc mặt đối lập, tuyệt không!

Nhưng cái này... Thật sự nói đến chuẩn sao?

Tiểu hữu, hiểu lầm. Sơn quân lắc đầu nói.

Hứa Khôn híp híp mắt, không hiểu nó ý.

Thiên muốn cho người vong, trước phải khiến cho cuồng, tiểu hữu không muốn bằng thêm sát nghiệt, nhưng thế gian này, chính là không bao giờ thiếu tự tìm đường chết người.

Có ý tứ gì?

Thỉnh sơn quân nói thẳng. Hứa Khôn nội tâm ẩn ẩn có một tia bất an, nhưng cái này bất an, lại không biết đến từ đâu.

Sơn quân thở dài một hơi: Không cần ta nhiều lời, tiểu hữu hẳn là rất nhanh liền có thể... Biết.

Ta rất nhanh liền có thể biết?

Cơ hồ tại sơn quân tiếng nói rơi xuống thời điểm, không đợi Hứa Khôn có chút suy nghĩ kiểm tra, cả người hắn không bị khống chế đến vụt một chút, toàn thân Tu La chi lực giống như huyết tương giống như lóe ra, đậm đặc vô cùng.

Hắn sâm nhiên mùi vị huyết tinh khiến cho phía dưới Hổ tộc cao tầng run lẩy bẩy, kèm thêm bị ngã trên mặt đất Đào Ngột trứng thần, cũng là run rẩy lăn đến bên cạnh Dương Dao, cái kia trên dưới run run dáng vẻ, giống như là tại nói: Ma ma ta sợ!

Dương Dao là một cái duy nhất không bị ảnh hưởng, cái này tự nhiên là dù là Hứa Khôn mất lý trí đi nữa, cũng sẽ không làm bị thương cái này hắn người yêu nhất.

Nhưng cũng là mặt lộ vẻ lo lắng nói: Tiểu Khôn ca ca, thế nào?

Hứa Khôn hai mắt, đã đã biến thành hoàn toàn đỏ ngầu chi sắc, không khách khí chút nào nhìn về phía sơn quân nói: Tiền bối đã sớm biết?

Hắn bây giờ nội tâm bạo ngược vô cùng, nhưng hắn càng căm hận có người nhờ vào đó tính toán hắn.

Không phải chúng ta làm, mà là hợp tình lý, tiểu hữu đơn giản là đang oán trách chúng ta không có nói tiên tri sẽ, nếu bởi vậy giận lây, chúng ta nguyện hướng ngươi bồi tội.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời trầm mặc, đối phương tìm không ra bất kỳ lý.

Bọn hắn cũng không có làm cái gì, chỉ là dự toán ra có chuyện này mà không có thông tri chính mình thôi.

Có tư tâm, nhưng cũng không làm hại chi ý, chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền thôi.

Hứa Khôn phun ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía một mặt lo lắng Dương Dao nói: Không có vấn đề gì lớn, muội muội ta bị bắt.

Dương Dao trừng to mắt, há to mồm, tiếp đó thử dò xét nói: Nho nhỏ không phải một mực cùng kiện khoẻ mạnh cùng một chỗ?

Hứa Khôn lắc đầu, tiếp đó hướng ra ngoài quay người: Không phải nho nhỏ, là không muộn, cha ta cùng nam nam mẹ nó hài tử.

A!

Dương Dao bưng kín miệng nhỏ, nhưng rất nhanh phản ứng lại: Ai ăn tim hùng gan báo?

Hứa Khôn chợt nở nụ cười, chỉ là nụ cười là như vậy lạnh lẽo.

Ngươi nói đúng, thật đúng là tim hùng gan báo, nhưng không phải ăn, mà là bọn hắn bản thân thì có.

Tại sơn quân nhắc nhở sau đó một giây sau, tiểu không muộn tín hiệu cầu cứu liền truyền tới.

Nàng và tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, tiểu hoang bị bao vây.

Vây quanh hắn nhóm, đồng thời dự định một lưới bắt hết, chính là Hùng tộc, Báo Tộc hai đại chủng tộc liên quân.

Nhưng trừ cái đó ra, còn có một cỗ thế lực thần bí, nó mạnh mẽ, không chút nào kém cỏi hơn một lớn S cấp chủng tộc!

Tiểu hữu, dừng bước.

Gặp Hứa Khôn muốn đi, sơn quân mở miệng nói.

Hứa Khôn liếc quá mức thản nhiên nói: Ta muội nguy cơ sớm tối, sơn quân còn có Hà Chỉ Giáo?

Chỉ giáo không dám nhận, lần này đi cứu viện đường đi quá dài, ta có thể tiễn ngươi một đoạn đường.

Vậy xin đa tạ rồi. Hứa Khôn gật đầu.

Ngoài ra, từ Cùng Kỳ điểm đủ ta Hổ tộc 10 vạn tinh nhuệ, từ tiểu hữu cùng nhau chỉ huy.

Ha ha, này liền không cần a? Hổ sát tộc muốn mượn tướng này ta cột vào một trận trên chiến xa, có phần cũng quá bỉ ổi, ta Hứa Khôn lần này đi, chỉ vì cứu người, không vì...

Tiểu hữu coi là thật cảm thấy chúng ta đồ chính là cái này sao?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, lập tức liền nghe được Bệ Ngạn mở miệng nói: Ngoại trừ Hùng tộc, Báo Tộc bên ngoài, một cỗ thế lực khác, chính là long tộc bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất làm ra dị hoá sinh vật.

Chính là cái kia tro tàn lại cháy... Sinh vật kế hoạch!

Hứa Khôn giật mình, nguyên lai là cái này!

Mị Ma tộc không phải...

Mị Ma tộc đã diệt tộc a!

Ban đầu ở ngươi hạ đạt Đồ Ma Lệnh sau, long tộc cũng đã uy hiếp Mị Ma tộc đem phòng thí nghiệm cùng nhân viên thí nghiệm dời vào Long Đình, bây giờ, tên là thú nhân số lớn sinh vật, đầu nhập vào lần này trảm hổ trong liên minh.

Đây mới là không quen nhìn thế gian bất công Bệ Ngạn tới đây mục đích thực sự!

Nếu như nói Trảm Hổ liên minh mưu cầu là danh lợi, cái kia nhóm này từ long tộc kế hoạch tiến lên sau thú nhân sinh vật mục tiêu, chính là Hổ tộc tộc nhân, chỉ có thể có càng nhiều hơn sinh vật tiêu bản, mới có thể thỏa mãn long tộc đem sinh vật kế hoạch tiến lên.

Trên thân Hứa Khôn, dấy lên không có cuối cùng tâm hỏa, bẻ bẻ cổ phát ra răng rắc răng rắc thanh âm nói: Long tộc dám làm mùng một, vậy ta liền dám làm mười lăm.

Thú nhân đúng không? Ta để cho bọn hắn không làm được thú cũng làm không được người!

Sinh vật kế hoạch nguyên thủy hàng mẫu, thế nhưng là nhân tộc mẫu thể a!

Long tộc, tâm hắn đáng chết!

Tiểu hữu, vậy ta Hổ tộc mười vạn đại quân... Sơn quân hỏi.

Liền một đạo a, xem ra hôm nay không giết cái máu chảy thành sông là không được.

Dám ở động thủ trên đầu thái tuế, muốn trách thì trách bọn hắn đi ra ngoài không có chọn một cái ngày hoàng đạo!

Tiểu Khôn ca ca, ta và ngươi cùng nhau đi.

Hứa Khôn gật đầu, mà nội tâm của hắn, lại độ vang lên sơn quân một đạo trần thuật.

Vì giết mà giết, rất là không khôn ngoan, lần này đề cập tới hai tộc một thú nhân, lão hủ đề nghị, một giết, vừa thu lại, vừa để xuống.

Hứa Khôn biểu lộ biến ảo, suy xét sơn quân ý tứ của những lời này.

Giết ai? Thu ai? Phóng ai?

Như thế, mượn tiểu hữu chi quang, ta Hổ tộc nguy hiểm có thể giải, để báo đáp lại, chúng ta nguyện đem hổ tổ lưu lại chi vật tặng cho tiểu hữu.

Hứa Khôn giật mình quay đầu nhìn sơn quân một mắt, mà lấy hắn cầm đầu một đám hổ lão hướng về hắn gật đầu một cái.

Tốt tốt tốt, xem ra ta vẫn là trên bàn cờ này quân cờ a!