Thứ 2949 chương: Ý không ở trong lời!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2949 chương!1/4!

......

Khi A Lực nhìn thấy bị tầng tầng cấm chế gò bó, không thể động đậy yên nhiên bọn người lúc, một cỗ băng lãnh khủng hoảng trong nháy mắt chiếm lấy trái tim của hắn.

Một đám ngạc tộc Bán Thánh giống như bằng sắt pho tượng, sâm nhiên bảo vệ tại bốn phía, vẻn vẹn cái kia trong lúc lơ đãng quét tới, bao hàm tàn nhẫn cùng ánh mắt đùa cợt, liền phảng phất mang theo thiên quân trọng áp, để cho hắn cơ hồ ngạt thở.

Càng không cần nói Vân Giai chi thượng cái kia giống như mây đen áp đỉnh, tản ra ngập trời hung uy hai tộc vạn thánh —— Riêng là trước mắt một đội này phụ trách áp giải ngạc tộc Bán Thánh, cái kia ngưng đọng như thực chất sát ý cũng đủ để cho A Lực biết rõ: Chỉ cần hắn dám có chút dị động, những thứ này lãnh huyết đao phủ tuyệt đối có thể tại chính mình đột nhiên gây khó khăn phía trước, đem yên nhiên cùng tất cả bị bắt Miêu Tộc chiến hữu trong nháy mắt xé thành mảnh nhỏ!

Làm sao bây giờ... Làm sao bây giờ...

To lớn mồ hôi hỗn hợp có nước mưa lạnh như băng, dọc theo A Lực căng thẳng gương mặt không ngừng lăn xuống, nện ở dưới chân trong bùn lầy.

Hắn tâm giống như bị một cái vô hình cự thủ nắm chặt, cơ hồ muốn vỡ ra.

Liền tại đây tuyệt vọng trong đau khổ, A Lực cảm nhận được một đạo quen thuộc ánh mắt.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, xuyên qua băng lãnh màn mưa, cùng yên nhiên con mắt chăm chú giao hội.

Thời khắc này yên nhiên, người khoác trầm trọng huyền thiết gông xiềng, cường đại cấm chế đem nàng quanh thân sức mạnh triệt để khóa kín, ngay cả mở miệng nói chuyện đều thành hi vọng xa vời.

Nàng gắng gượng thẳng tắp sống lưng, duy trì lấy Miêu Tộc chiến sĩ sau cùng tôn nghiêm, thế nhưng mặt mũi tái nhợt cùng thân thể hơi run, đều nói nàng tiếp nhận áp lực thật lớn cùng đau đớn.

Nhưng mà, bọn hắn ăn ý sớm đã vượt qua ngôn ngữ. Vẻn vẹn một ánh mắt đụng vào, A Lực liền rõ ràng đọc hiểu yên nhiên trong lòng cái kia vô cùng vội vàng, gần như cầu khẩn hò hét:

Đừng quản chúng ta! Đi mau!

a lực song quyền trong nháy mắt bóp khanh khách vang dội, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trở nên trắng, móng tay thật sâu khảm vào lòng bàn tay, không chút nào cảm giác không thấy đau đớn.

Để cho hắn bỏ xuống tình cảm chân thành cùng chiến hữu tự mình chạy trốn?

Ý niệm này để cho hắn đau đớn phải toàn thân run rẩy.

Yên nhiên không chỉ là hắn tình cảm chân thành, cái kia bảy trăm chín mươi chín tên thân hãm nhà tù chiến sĩ, mỗi một cái cũng là cùng hắn sóng vai đẫm máu, đồng sinh cộng tử đồng đội!

Bỏ xuống bọn hắn, cùng hèn nhát đào binh có gì khác?

Cái này so với giết hắn còn thống khổ hơn vạn lần!

Tựa hồ phát giác được trong ánh mắt hắn cái kia chợt lóe lên giãy dụa cùng do dự, yên nhiên nhu hòa ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, giống như thiêu đốt hỏa diễm, truyền lại ra chân thật đáng tin phẫn nộ cùng thúc giục.

Cái này ánh mắt phẫn nộ giống như kinh lôi, hung hăng bổ vào A Lực trong lòng!

Hắn bỗng nhiên run lên, giống như bị quay đầu rót một chậu nước đá, trong nháy mắt từ trong thống khổ và xúc động giật mình tỉnh giấc.

Đúng vậy a! Bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm!

Cục diện trước mắt, sớm đã vượt ra khỏi bọn hắn 800 người ứng đối cực hạn.

Đối phương rõ ràng xe ngựa, hoặc là quỳ xuống đất thần phục, trở thành tỷ dưới quyền nanh vuốt; Hoặc là...... Chỉ có một con đường có thể đi!

Trở về tìm sư phụ!

Ý nghĩ này giống như trong bóng tối hải đăng, chợt thắp sáng.

Không giống với tiến công thỏ tộc lúc sư phụ ban thưởng ba đạo diệu kế cẩm nang, cũng khác biệt tại tập kích bất ngờ con ếch tộc lúc sư phụ bày mưu nghĩ kế, điều động tiểu hoang cùng Tiểu Hắc tử xem như kì binh tương trợ.

Từ lần trước tại Hoang tộc đại doanh gặp mặt sư phụ Hứa Khôn, đã là một tháng trước.

Khi đó, bọn hắn chi này 800 người Miêu Tộc đặc chiến đội, đã ở trong luân phiên huyết chiến thành lập uy danh hiển hách. Sư phụ lúc đó liền trịnh trọng khuyên bảo: Tiếp xuống hành trình, hắn sẽ không lại có ngoài định mức hộ giá hộ tống, hết thảy đều phải dựa vào bọn họ chính mình, thẳng đến hắn bế quan kết thúc.

Yên nhiên đối với cái này vui vẻ lĩnh mệnh, đem cái này coi là sư phụ đối bọn hắn năng lực cuối cùng khảo nghiệm.

Ba tháng qua, bọn hắn thế như chẻ tre, nhuệ khí đang nổi.

Lần này binh phong trực chỉ ngọc trai tộc, mặc dù từ Vân Vận chỗ lấy được cảnh cáo —— Ngọc trai tộc sau lưng, cực có thể đứng ngạc tộc cùng Huyền Quy tộc cái này hai tôn quái vật khổng lồ, tùy tiện tiến công sợ thu nhận tai hoạ ngập đầu!

Nhưng mà, vô luận là yên nhiên, A Lực, vẫn là cái kia bảy trăm chín mươi chín tên thấy chết không sờn Miêu Tộc tinh nhuệ, không có bất kỳ cái gì một người lùi bước.

Vì mình, cũng vì tộc quần tương lai, càng vì hơn báo đáp sư phụ Hứa Khôn ơn tri ngộ, cuối cùng này một trận chiến, bọn hắn nghĩa vô phản cố!

Chiến sự tiền kỳ tuy có khó khăn trắc trở, nhưng hết thảy còn tại trong khống chế.

Nhất là A Lực, lại trong tuyệt cảnh mượn nhờ ngọc trai tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo Ngọc trai tường lồng giam Cái kia kinh khủng lực xoắn, hoàn thành đối tự thân sức mạnh cực hạn rèn đúc cùng đột phá!

Một khắc này, hắn cảm giác chính mình có đủ để xé rách bầu trời sức mạnh.

Dựa theo bọn hắn xấu nhất dự đoán, cho dù ngạc tộc hoặc Huyền Quy tộc đại quân thật sự buông xuống, bằng vào hắn thoát thai hoán cốt sau thực lực, cũng đủ để bảo vệ đội ngũ, thậm chí có thể chiến thắng!

Nhưng mà, bọn hắn đoán sai một điểm —— Trí mạng một điểm.

Ngạc tộc cùng Huyền Quy tộc viện quân, chính xác tới.

Hơn nữa nhìn cái này che khuất bầu trời chiến trận, chỉ sợ sớm tại chiến tranh bắt đầu, đã lặng yên đến, cao cao tại thượng mà đứng lặng tại Vân Giai chi đỉnh, giống như lạnh lùng thần linh quan sát phía dưới sâu kiến chém giết.

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem ngọc trai tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo hàng rào bị Miêu Tộc các dũng sĩ từng tầng từng tầng gian nan đột phá, nhìn xem ngọc trai tộc chiến sĩ tại trong tuyệt vọng kêu rên ngã xuống, lại vẫn luôn thờ ơ lạnh nhạt, chưa từng hạ tràng can thiệp một chút. Phảng phất tại thưởng thức một hồi chú tâm bố trí hí kịch, lại giống như tại đánh giá con mồi sau cùng giá trị.

Thẳng đến...... A Lực lấy cái kia kinh thiên động địa bộc phát, liên phá mấy đạo chung cực hàng rào, thể hiện ra đủ để rung chuyển bọn hắn nhận thức sức mạnh lúc, Vân Giai chi thượng vị kia cầm đầu, thân phận vô cùng tôn quý tỷ Thái tử, mới rốt cục nhấc lên một tia hứng thú.

Thế là, một hồi bất ngờ tới băng lãnh mưa to, trở thành hắn buông xuống tuyên cáo, cũng triệt để tưới tắt Miêu Tộc chiến sĩ vừa mới dấy lên thắng lợi chi hỏa.

Mà tỷ Thái tử vừa mới ra tay, cái kia viễn siêu tưởng tượng uy áp kinh khủng cùng sâu không lường được thủ đoạn, liền triệt để vỡ vụn yên nhiên tất cả may mắn.

Nàng rốt cuộc minh bạch, chính mình sai có nhiều thái quá.

Tỷ không phải nhĩ!

Ngoại giới có lẽ biết được vị này Thái tử thân phận tôn quý, nhưng căn bản không rõ ràng hắn cùng với nhĩ Thái tử chênh lệch, cũng không phải là vẻn vẹn tại thực lực sâu cạn, càng ở chỗ địa vị khác biệt một trời một vực!

Nhĩ Thái tử tại trước khi bế quan, nhớ tới mẫu tộc chi tình, phái ra hơn vạn Huyền Quy tinh nhuệ gấp rút tiếp viện con ếch tộc, cái này tại yên nhiên bọn hắn xem ra đã là dốc sức tương trợ.

Cứ thế mà suy ra, ngọc trai tộc đối với tỷ Thái tử tầm quan trọng, nên kém xa con ếch tộc với nhĩ Thái tử.

Bởi vậy, cho dù ngạc tộc cùng Huyền Quy tộc đến giúp, quy mô cũng cần phải có hạn, còn tại có thể ứng đối Phạm Vi chi nội.

Cái này căn cứ vào lẽ thường phán đoán, tại tỷ Thái tử hiện thân một khắc này, bị hiện thực tàn khốc triệt để phá vỡ!

Yên nhiên bọn hắn liên quan tới Ngọc trai tộc đối với tỷ tầm quan trọng khá thấp Phán đoán, kỳ thực cũng không sai.

Con ếch tộc là nhĩ Thái tử mẫu tộc, Huyết Mạch tương liên, mà ngọc trai tộc, bất quá là tỷ Thái tử cùng sau lưng hắn Huyền Quy tộc, ngạc tộc vì chèn ép nhĩ thế lực mà nâng đỡ lên một quân cờ.

Nó tồn vong, ở trong mắt tỷ, chính xác không quan trọng gì.

Tất nhiên không phải vì viện trợ ngọc trai tộc mà đến, vậy vị này Thái tử huy động nhân lực như thế, tỷ lệ hai tộc hơn vạn Thánh Cảnh tinh nhuệ đích thân tới cái này nho nhỏ chiến trường cần làm chuyện gì?

Nghe tới tỷ Thái tử lúc trước lần kia nhìn như mời chào, kì thực ẩn hàm vô tận sát cơ lời nói lúc, yên nhiên trong nháy mắt như rơi vào hầm băng, triệt để hiểu rồi!

Ý không ở trong lời!