Thứ 2305 chương: Sơn hà xã tắc, neo định tọa độ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2305 chương!1/2!

......

Thiết Mộc Chân cùng Na Tra lần lượt ra tay, nhưng mà vẻn vẹn tiêu tán đao khí, liền đem hai người bức lui ở ngoài ngàn dặm, hoàn toàn không cách nào tới gần!

Không cần kinh hoảng.

Ngược lại là Hứa Khôn một mặt bình tĩnh, trước tiên lấy chậm đã thịnh thế một mặt chống đỡ đi, Cẩm Tú Sơn Hà phía trên, phóng xuất ra Hiên Viên Kiếm khí.

Cùng đạo này đao ảnh phía trên sức mạnh, hiện ra đồng căn đồng nguyên, nhưng lại lưỡng cực phân hoá khuynh hướng.

Ta bây giờ vô cùng xác định, ta trước đây quyết định là đúng.

Nhất tộc khí vận, là tối vô tư, nhưng cũng là tối ích kỷ.

Nói cho cùng, bất quá là lấn yếu sợ mạnh thôi, ngươi sẽ phản kháng mỗi một cái tính toán tại trên đầu ngươi đi ị người, nhưng xoay đầu lại, ngươi lại có thể cười ha hả đem phân ăn hết.

Nếu như đem đến trăm ức cũ mới Nhân tộc tài sản tính mệnh giao đến trên tay của ngươi, đây mới thật sự là bất hạnh!

Hứa Khôn nhận ra đạo này hướng về hắn rơi tới đao ảnh, chính là cái thanh kia cắm ở nhân tộc khí vận chủ thể phía trên ma đao, cũng có thể chắc chắn cây đao này lai lịch.

Bị cây đao này phong ấn nhân tộc khí vận chủ thể, liền tựa như trái tim của một người, cho đến ngày nay, vẫn là liền bị cắm ở nơi nào cũng không biết.

Nếu như đổi lại là một cái có tư tưởng người, tay của người ta gắt gao túm tại trong trái tim của ngươi, ngươi chọn vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng đối phương chân thành hợp tác sao?

Cây đao kia, cắm ở nhân tộc khí vận chủ thể phía trên, không phải một ngày hai ngày, cũng không phải một năm hai năm rồi.

Mà là hoành khóa chư cái thời đại, mới khiến thời đại này nhân tộc khí vận tiêu điều!

Lại nếu như không phải Hứa Khôn xuất lực mà nói, nhân tộc khí vận bị phong ấn bộ phận, không chỉ có chủ thể bộ phận, tương đương với nhất tộc khí vận đều bị tách rời.

Đó là bực nào cừu hận, Hứa Khôn tự hỏi nếu ai đối với hắn như vậy, cái kia trừ phi hắn hồn phi phách tán, bằng không thì nhất định là không chết không thôi cục diện.

Nhưng nhân tộc khí vận không có, tại gặp phải mất đi tự do bị Hứa Khôn chưởng khống cùng cừu nhân ở giữa, hắn dứt khoát lựa chọn cùng cừu nhân hợp tác.

Sinh linh cảm thấy chuyện không thể nào, tại không có tình cảm khí vận trước mặt, đó đều là bình thường.

Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn đạo lý thôi.

Tại trong nhân tộc khí vận tư duy, cũng không có cái gì yêu hận tình cừu, có chỉ là ai có thể để cho ta chiếm được càng nhiều, ai sẽ hại ta mất đi càng nhiều.

Một loại lý trí đến mức tận cùng, lộ ra thương nhân con buôn cách làm.

Nhưng tuyệt đối lý trí, lại là một chuyện tốt sao?

Liền lấy Hứa Khôn tới nói, nhân tộc khí vận ở thời đại này có thể phát triển cho tới bây giờ tình cảnh, Hứa Khôn không thể bỏ qua công lao.

Nhưng đối đãi Hứa Khôn cái này phụng vận mà thành người, khi Hứa Khôn tính toán chưởng khống hắn, gặp phải là hung mãnh đến mức tận cùng phản công.

Có thể nói, không niệm mảy may tình cũ, giống như bây giờ, cùng hắn hợp tác mới đồng bạn, là muốn giết chết Hứa Khôn.

Đối với Hứa Khôn còn như vậy, đối đãi như vậy bình thường Nhân tộc chúng sinh, có thể tưởng tượng, nếu như là tứ hải thái bình cục diện, vậy tất nhiên là ngươi hảo ta tốt mọi người tốt tình huống.

Nhưng Hứa Khôn biết, hòa bình không tồn tại ở phán đoán bên trong, không thể giải quyết theo nhau tới phiền phức, như vậy đến từ không dễ hòa bình, tất nhiên sẽ bị phá vỡ.

Đặt ở trên Hứa Khôn trong lòng, không chỉ một khối đá lớn, mỗi một tảng đá, cũng có thể thay đổi hiện hữu vạn tộc cách cục.

Tỉ như, những cái kia ngủ say cũ thần khôi phục, đối với vạn tộc mà nói, chính là một hồi kiếp nạn.

Giả thiết một ngày kia, thần minh buông xuống, người uy hiếp tộc khí vận nhất thiết phải dâng ra bao nhiêu sinh linh mới sẽ không đối với hắn hạ thủ, hắn sẽ cự tuyệt sao?

Hắn sẽ không...

Hắn tất cả hành vi chuẩn tắc liền một đầu: Lợi mình!

Không tử vong, không bị nô dịch, đây chính là nhân tộc khí vận ranh giới cuối cùng.

Hứa Khôn chính là xúc phạm đến hắn ranh giới cuối cùng, cho nên đưa tới hắn toàn diện phản công, không tiếc cùng Cửu Lê binh chủ hóa thù thành bạn.

Sinh linh tại hắn, như sâu kiến thôi, dù là thời đại tàn lụi, hắn vẫn như cũ có thể một lần nữa xuất phát.

Tại đao ảnh áp bách dưới, chậm đã kiếm dần dần ảm đạm, hóa thành kiếm linh Lý Dịch An cũng là phát ra kêu đau một tiếng, hiển nhiên là không chịu nổi.

Hứa Khôn biểu lộ bình tĩnh thu hồi chậm đã, tùy ý đao ảnh chém rụng mặt, thậm chí, hắn còn hướng đi về trước ra một bước.

Không có cuối cùng tâm hỏa tại thời khắc này nhảy lên tới cực điểm, đúng lúc này, nương theo một tiếng cước bộ, một cái đại thủ khoác lên Hứa Khôn trên bờ vai.

Tiếp lấy chính là một vệt sáng xoay tròn bắn ra, thời không tại thời khắc này đình trệ.

Hứa Khôn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không quay đầu lại nói: Ngươi tới rồi?

Ân... Ta tới.

Là tới cho ta tặng đồ?

Nói đúng ra là vật quy nguyên chủ, đây là đại tẩu trước kia đặt ở ta chỗ này.

Dừng một chút ngữ khí mang theo khẳng định nói: Ngươi... Rất không tệ đi.

Chỉ phương diện nào đi nữa? Hứa Khôn nhíu mày đạo, giữa lông mày nụ cười bán rẻ hắn đứa bé kia giống như nhận được phụ huynh khích lệ vui vẻ tâm tình.

Mọi mặt, ngươi làm, so ta tưởng tượng xuất sắc, nhất là cái này nhìn trộm thiên cơ năng lực, đã có ta mấy phần thần thái.

Hứa Khôn:...

Nhịn không được quay đầu lại nói: Ngài tới đây, là vì giúp ta, vẫn là khoe khoang?

Hắc hắc, tiểu tử thúi, con đường của ngươi còn dài mà.

Người tới hư ảo, chỉ có mi tâm thiên nhãn cùng sau lưng chìm nổi một chiếc gương, lộ ra chưởng khống thiên địa uy thế.

Mỉm cười ở giữa, đem một đạo quyển trục đưa tới Hứa Khôn trên tay.

Hứa Khôn mặc dù không có mở ra, nhưng đã suy đoán được đây là vật gì.

Trên mặt, không khỏi xuất hiện một chút do dự.

Như thế nào, không cần?

Không, là ngài thật sự quyết định xong đi, ngài thế nhưng là...

Tiểu tử, nhất định phải đi lộ, cũng không cần quay đầu, càng không được đi hoài nghi, chỉ có đi đến đầu, mới biết được là đúng, là sai.

Đến nỗi ta, hắn nuôi dưỡng nhiều như vậy con bất hiếu, cũng không kém ta cái này một cái, hắn còn có thể giết ta không thành? Huống hồ, bây giờ chấp chưởng nhân tộc khí vận chính là ngươi, mà không phải hắn!

Khá lắm, đối với hành vi của hắn, Hứa Khôn chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung...

Quên gốc!

Đi thôi, cho dù tiền đồ long đong, ngươi chỉ quản lớn mật đi lên phía trước, chúng ta những lão gia hỏa này còn chưa có chết, cũng sẽ không nhìn xem ngươi hướng đi không đường về.

Hứa Khôn có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng đến cuối cùng, biến thành một chữ...

Hảo!

Thân ảnh dần dần ảm đạm, đình trệ thời không tại thời khắc này giống như phá băng nước sông giống như muốn tiếp tục chảy xuôi.

Hứa Khôn con mắt nhìn một mắt Diệc phụ cũng vừa là thầy vừa là bạn sau lưng của hắn xoay tròn mặt kia tấm gương.

Hắn Dương thúc, cổ thân thể này là hư ảo, tại Dương Kiên tuẫn đạo một khắc này, Hứa Khôn liền cảm giác được, thuộc về Dương Tiễn trước đây cắt đi bộ phận linh hồn, bây giờ muốn trở về bản thể.

Nhưng cái gương này... Không phải hư ảo!

Thượng cổ một trong thập đại thần khí... Côn Luân kính!

Dương Tiễn trước đây mặt dạn mày dày bái sư, xem ra không có bái sai, gia gia của mình đem Côn Luân kính đều giao cho hắn.

Như vậy hắn cho đồ vật của mình.

Hứa Khôn ánh mắt buông xuống, trong tay quyển trục từ từ mở ra.

Là một bức tranh, bày ra sau đó, nội hàm thiên địa, hoá sinh vạn vật, huyễn cảnh hư thực giao thoa, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới nạp trong đó.

Tâm thần chấn động, Hứa Khôn cảm giác được bức tranh này chân lý.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ!

Đến từ mẹ của hắn, không, nói đúng ra, cùng Nữ Oa thạch một dạng, đến từ mẫu thân hắn truyền thừa thần minh · Nữ Oa!

Sông núi nhật nguyệt, Cửu Châu xã tắc, đều ở trong đó!

Một tia ngọn lửa từ Hứa Khôn đầu ngón tay bắn ra, lúc này lấy thế liệu nguyên bao trùm toàn bộ xã tắc.

Giương mắt nhìn về phía sắp khôi phục tốc độ chảy thời không, kèm thêm đạo kia đao ảnh ở bên trong.

Hứa Khôn âm thanh chậm rãi vang lên.

Nhân Hoàng chi đạo · Chúng sinh chi hỏa · Xã tắc bất diệt!

Ta không vì khí vận mà chiến, cho dù khí vận có thể tẩm bổ vạn vật, nhưng bất quá là ngươi để mà duy trì tự thân uy nghiêm heo thôi.

Ta vì chúng sinh mà chiến, bảo vệ là vùng non sông này nhật nguyệt, là sinh hoạt ở trên vùng đất này, vạn vật sinh linh!

Đây là ngươi tự tìm!

Thời không khôi phục, một số người lâm vào phút chốc mờ mịt.

Nhưng không còn kịp suy tư nữa, thôi động minh hồng chi lực người kia lộ ra vẻ kinh ngạc, chúng sinh chi hỏa dây dưa minh hồng đao ảnh, rõ ràng không cảm giác được lực lượng rất mạnh, nhưng mà bám vào trên thân đao sau, phía trên xuất hiện, là rậm rạp chằng chịt bóng người!

Một cái, hai cái...... 10 cái, trăm cái, ngàn cái...... Vạn vạn cái!

Chúng sinh tín ngưỡng hội tụ thành hỏa, cho dù thương thiên rơi xuống, cũng có thể vì ngươi chống lên!

Ngóng nhìn đao ảnh, Hứa Khôn thản nhiên nói: Các ngươi, bất quá là một đám ẩn thân tiềm hành đạo chích chi đồ, chỉ có thể làm những cái kia bè lũ xu nịnh sự tình, ta sẽ đem các ngươi cái này tiếp theo cái kia bắt được, một cước giẫm chết!

Cuồng vọng!

Nhưng thời khắc này Hứa Khôn, có cuồng vọng tư bản, cho dù mười hai nhân hoàng đinh phong ấn, nhưng chưa thành chi tiên thiên nhân hoàng, cũng không phải đã từng nhân tộc khí vận sáng tạo hậu thiên Nhân Hoàng có thể so sánh.

Hắn là nhân tộc khí vận phản đồ, nhưng hắn không phải Nhân tộc phản đồ.

Vì thủ hộ nhân tộc mà người sống, không thể làm cho hắn chết bất đắc kỳ tử tại đao kiếm phía dưới!

Giờ khắc này, tứ hải Bát Hoang, vô số người chịu đến tác động.

Người có lòng cảm ơn, hoặc nhiều hoặc ít.

Nội bộ nhân tộc xuất hiện âm thanh thứ hai, nhưng cũng không ảnh hưởng những cái kia nhìn xem Hứa Khôn từng bước từng bước trưởng thành đến bây giờ nhân tộc thủ hộ giả người.

Dù là hắn cho nhân tộc mang đến ngắn ngủi nguy nan, có thể so sánh hắn vì nhân tộc sáng tạo hết thảy, chúng ta có lý do... Vô điều kiện tin tưởng hắn!

Đến nỗi mượn cơ hội bôi nhọ hắn người, bất quá một đám chân chính phản nghịch mà thôi.

Hứa Khôn, tự có chúng ta thủ hộ, không có người nào có thể thẩm phán hắn!

Cho ta! Phá!

Đao ảnh tán loạn, biển lửa xâm thiên, cái này lần thứ nhất đánh cờ, là chuộc vận tổ chức bên kia thua.

Hứa Khôn, ngươi cho chúng ta chờ lấy, một ngày nào đó, chúng ta sẽ đem ngươi kéo xuống thần đàn!

Cuồng loạn âm thanh vang lên, đổi lấy là Hứa Khôn cười nhạo.

Ta còn phải cảm tạ các ngươi đưa tới phần đại lễ này đâu.

Cái gì?

Chuộc vận tổ chức một đám Khí Vận Chi Tử không có phản ứng kịp, mà giờ khắc này, Hứa Khôn dưới chân, Sơn Hà Xã Tắc Đồ đã triệt để giãn ra, đao ảnh giải tán sức mạnh bị hắn lôi kéo trong đó.

Mười hai cái điểm sáng, rạng ngời rực rỡ.

Kinh nghiệm ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, chuộc vận tổ chức một đám thành viên nòng cốt ý thức được cái gì.

Sắc mặt lập tức trở nên giống như ăn phân một dạng!

Nhất là, chém ra một đao này sức mạnh, tại trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ hiển hóa một điểm sáng!

Mười hai Nhân Hoàng đinh, nhân tộc khí vận chủ thể phong ấn điểm, neo chắc thành công!