Thứ 2751 chương: Hoàng mao tiểu bối, ta tất phải giết!.

Hôm nay thứ ba càng: 2751 chương!3/4!

......

Các hạ thật đúng là... Tự cao tự đại a.

Đương nhiên, ngươi lại đi hỏi một chút cái kia cái gọi là yêu sau, cùng ta cái này Hoang Chủ so sánh, ai càng hơn một bậc.

A, ha ha!

Chúng mấy tôn bất lực phản bác, cũng lười phản bác.

Ngươi Hoang tộc tại trước mặt yêu tòa, tính toán cái chim.

Còn có hay không a, chẳng lẽ cái gọi là anh hùng thiên hạ, vạn tộc thiên kiêu, đều là những thứ này không ra hồn mặt hàng?

Đừng nói, chính mình rời đi cái này mười sáu năm, ngoại giới thật đúng là thiên biến vạn hóa.

Có quan hệ tới mình cái này một số người, đều là gà con đi tiểu, đều có các đạo a.

Mỗi người, đều đang trưởng thành, không có ngừng xuống bước chân.

Chuột tộc hiểu rõ nhất, chắc chắn là Thú Vực bên trong cùng xung quanh người.

Cái này một số người đều không thỏa mãn, vậy các hạ nhưng có từng nghe nói Vương Sư Tộc thần tử chi danh?

Vương Sư Tộc thần tử?

Đây cũng là nơi nào xuất hiện mặt hàng, chính mình quen biết sao?

Chưa từng nghe thấy, ngược lại là cái này Vương Sư Tộc, nghe nói là ăn cắp hổ sát tộc Vương tộc chi tôn trở thành tân tấn Vương tộc nhất tộc, nhưng này tự chịu diệt vong chi đạo, mưu nhất thời nghĩ pháp, bất quá là đem bản tộc đặt chỗ vạn kiếp bất phục, như thế chủng tộc, cũng có sáng chói nhân vật?

Xem ra các hạ, đích thật là ở lâu ngoài vòng giáo hoá rất lâu, có thể biết Vương Sư Tộc phát triển chi tệ, cũng không ngửi sư tử thần tử chi danh, bất quá sư tử thần tử xuất đạo không lâu, nếu không phải chú ý Thú Vực biến hóa, bế quan rất lâu người, đích thật là có thể không hiểu nhiều lắm.

Điểm ấy, Hứa Khôn là thừa nhận: Hắn có gì xuất sắc? So với lúc trước mấy vị càng có công hơn tích?

Có mấy tôn mở miệng nói: Sư tử thần tử xuất đạo không lâu, chính là sau Hạo Thiên thời đại 2 năm mới xuất đạo.

Hạo Thiên thời đại, đại biểu là vạn tộc phát triển phía trước một ngàn năm.

Sau Hạo Thiên thời đại, chính là ngàn năm kỳ sau đó thời đại.

Phân chia hai cái này thời đại, có mấy cái tọa độ mấu chốt.

Một cái là Hạo Thiên Tháp bị chặt đến ba mươi tầng, một cái là ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh mở ra.

Sau Hạo Thiên thời đại 2 năm, vậy cái kia thời điểm chính mình còn chưa có chết a, cách mình chết, còn có một năm.

Sư tử thần tử có thần tử danh xưng, bởi vì hắn là từ một bộ Cổ Thần di hài phía trên thai nghén mà ra, không phải chuyển thế Cổ Thần, vì đương thời đại tân sinh thiên kiêu, xuất đạo sau đó, cùng thời kỳ khó có cùng với một địch giả.

Đó chính là còn có rồi. Hứa Khôn bắt được đối phương trong giọng nói thiếu sót.

Ngạch...

Hứa Khôn nhất định phải nói như vậy, đó cũng không phải là không được.

Sư tử thần tử đích xác loá mắt, bất quá có một người, là vững vàng giẫm đầu hắn!

Như thế, cũng đáng được lấy ra khoe khoang? Hứa Khôn khinh miệt nói.

Cùng mình ngạn bảo, hảo huynh đệ Cùng Kỳ, hồ ly lẳng lơ Ðát Kỷ có thể so tính chất?

Bất quá là một tuổi trẻ người thôi, tự mình đi qua lộ, so với hắn kéo qua phân còn rất dài.

Nhưng mà, Hứa Khôn khinh thường, lại tại sau một khắc đã biến thành kinh hoảng.

Khụ khụ, các hạ có chỗ không biết, sư tử thần tử tự thân cường đại là nhận được nhiều mặt khẳng định, cho dù Hạo Thiên thời đại những năm cuối thời kì xuất đạo những cái kia thiên kiêu, đối với hắn cũng là khẳng định, nhưng hắn nhất là vạn tộc chỗ nói chuyện say sưa, cũng không phải là lai lịch của hắn, cũng không phải thực lực của hắn.

Sao, không dựa vào những thứ này, chẳng lẽ hắn đẹp trai bỏ đi?

Hứa Khôn cũng không nghĩ đến, ngoại trừ thực lực cùng bối cảnh, còn có cái gì đáng giá khoe khoang.

Ai, các hạ xem ra là thật đối với thế sự giải quá nhỏ bé a, sư tử thần tử chi danh, một nửa tại chính mình, một nửa, tại hắn theo đuổi trên người nữ tử kia.

Nữ tử?

Hứa Khôn ha ha cười nói: Nói hồi lâu, nguyên lai là người ăn bám, đi, ngươi ngược lại là nói với ta nói, cái này cái gọi là sư tử thần tử, là ôm lên vị nào lão thái đùi a, sau này có cơ hội, ta định hướng hắn thỉnh giáo một chút.

Băng Hỏa Ma tôn nghe vậy, lắc đầu nói: Cũng không phải là thế hệ trước nữ tính cường giả, mà là niên kỷ so sư tử thần tử xuất đạo trễ hơn một tuổi, nhưng nàng thân phận, chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung...

Cao quý không tả nổi!

Niên kỷ so sư tử thần tử xuất đạo trễ hơn một tuổi?

Đó chính là sau Hạo Thiên thời đại 3 năm kỳ ra đời.

Cái này sư tử thần tử còn trâu già gặm cỏ non lên?

Đường đường thần tử, theo đuổi một cái đặt ở Hạo Thiên thời đại ngay cả thiên phú / Huyết Mạch đều không thức tỉnh nữ tử? Đây là đồ cái gì a?

Chẳng lẽ nữ tử kia, có gì chỗ hơn người?

Không hiểu, Hứa Khôn tim đập lọt nửa nhịp, âm thanh cũng mang tới một tia không bình thường: Nữ tử kia... Là ai?

Băng Hỏa Ma tôn cấp ra Hứa Khôn không muốn nhất nghe được đáp án.

Vị đại nhân kia đích nữ, có Hạo Thiên chi nữ danh xưng... Nhân tộc Hứa gia thải y công chúa!

Ta thao Hắn mỗ mỗ!

Luôn luôn biểu hiện bình tĩnh Hứa Khôn, giờ khắc này lại không thể nhịn nữa, lúc này gầm thét lên tiếng.

Tiếp đó tại thập đại mấy tôn không khỏi kinh hãi vẻ mặt, trong mắt Hứa Khôn tơ máu dày đặc nói: Cái kia sư tử thần tử bây giờ phương nào, ta bây giờ liền đi đem hắn làm thịt, dùng đầu của hắn làm một đạo thịt viên kho tàu!

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới là nhà mình bị trộm.

Lão tử tiểu bảo bối, muốn bị một cái sư tử con nhuộm chỉ?

Thời khắc này Hứa Khôn lửa giận nặng bao nhiêu, khí thế liền có nhiều đáng sợ, dù là lúc trước đối với Hứa Khôn mang theo khinh thường tất cả chuột tôn, cũng là cảm giác tê cả da đầu.

Người này... Không đơn giản.

Nhưng rất nhanh, Băng Hỏa Ma tôn một câu nói, giống như cho Hứa Khôn rót một chậu nước lạnh: Các hạ vì cái gì kích động như thế, chẳng lẽ là cũng ngưỡng mộ thải y tiểu công chúa?

Ngưỡng mộ?

Tình thương của cha ngươi biết hay không, nhà ta rau xanh a!

Hứa Khôn gần như cắn răng nói: Đương nhiên.

Băng Hỏa Ma tôn diện lộ liễu nhiên nói: Vạn tộc ngưỡng mộ thải y tiểu công chúa người, kia thật là nhiều vô số kể, bất quá có thể được hắn xem trọng, sư tử thần tử đứng mũi chịu sào.

Phải, giết người còn muốn tru tâm a!

Hứa Khôn trước kia nghe được đối phương, còn tưởng rằng là cái kia sư tử thần tử mong muốn đơn phương truy cầu chính mình Tiểu Thải áo, bây giờ nghe lời này, nhân gia quan hệ vẫn rất thân mật?

Kém một chút, Hứa Khôn liền nghĩ bây giờ giết ra ngoài, đem nữ nhi của mình cướp về.

Nhưng vẫn là nhịn được: Đầu kia sư tử con, nhưng có cái gì chỗ hơn người? Có thể được như thế thiên chi kiêu nữ ưu ái?

Ngạch...

Đối với Hứa Khôn vấn đề này, chúng mấy tôn thật đúng là không biết trả lời thế nào.

Có một đầu chuột tôn suy nghĩ một chút nói: Có lẽ là sư tử thần tử một đầu kia tóc vàng quá mức thần tuấn.

Cũng không nhất định, sư tử thần tử vì sư tử tiêu sái, quảng kết hảo hữu, trà trộn trong vạn tộc, mọi việc đều thuận lợi, bằng Đảng đông đảo, thải y tiểu công chúa hoặc chính là vì kỳ chân tính tình chỗ đả động, mới nguyện cùng hắn kết giao. Bên kia chuột tôn nói bổ sung.

Đồ chơi gì?

Hứa Khôn trong đầu đã nổi lên một cái hình ảnh.

Một đầu tóc vàng?

Đó không phải là hoàng mao sao?

Cái gì vì sư tử tiêu sái, quảng kết hảo hữu, ngươi nói dứt khoát hắn là vạn tộc lông bông tốt.

Theo lý thuyết, chính mình rau xanh bị một cái đầu đường xó chợ hoàng mao cho bắt cóc?

Ngươi đây chịu được sao?

Hứa Khôn đã động tâm nhẫn tính chất mười sáu năm, không nghĩ tới một buổi sáng phá công, đây là gì sư tử thần tử đã lên hắn tất sát bảng, đừng nói ngươi là cái gì chỉ là thần minh di hài phía trên thai nghén mà ra thần tử, coi như ngươi là Chân Thần, có ý đồ con gái ta...

Lão tử không đem ngươi đầu vặn xuống tới, tính toán lão tử cơ bất lực!