Thứ 2673 chương: Rục rịch, nhân tộc hướng gió!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2673 chương!1/4!

......

Hứa Khôn vừa chết, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị nhấn xuống yên lặng khóa.

Mà phần này yên tĩnh, kéo dài ước chừng 3 tháng, trừ ra các tộc bản thân lực chú ý đại bộ phận đều đặt ở khí thế hừng hực vạn tộc chiến trường bên ngoài, Hứa Khôn đến cùng chết hay không, cũng làm cho rất nhiều người lựa chọn quan sát phương sách.

Ba tháng kỳ hạn đã qua, những cái kia ngắn ngủi chập phục người, liền lại trở nên rục rịch.

Lam Tinh, rời ai cũng còn có thể chuyển, dù là người kia là Hứa Khôn.

3 tháng chờ đợi kỳ, đủ để xác định Hứa Khôn triệt để chết.

Ngươi muốn nói người bình thường không cách nào xác định mà nói, nào giống như là long tộc hàng này, thế nhưng là xin chỉ thị như là chín Long Tổ già như vậy tổ cấp nhân vật, dùng hết thông thiên thần thông thẩm tra Hứa Khôn dấu chân, nhưng cuối cùng lấy được đáp án chính là...

Trên đời lại không Hứa Khôn!

Ha ha, tốt, chết tốt lắm!

Đây là vô số người nội tâm ý nghĩ, như vậy, tất nhiên không có Hứa Khôn, trong thường thức nhân tộc liền thành trên thớt ức hiếp.

Vừa vặn tương phản, Hứa Khôn mặc dù không có ở đây, nhưng bây giờ nhân tộc, so với đi qua ngược lại là cường đại hơn nhiều.

Hứa Khôn căn cứ vào vạn tộc, tại hắn không triệt để quật khởi phía trước, tầm quan trọng chủ yếu vẫn là bối cảnh của hắn, mà không phải là hắn cái kia đủ để nghiền ép cùng thế hệ thực lực.

Không còn Hứa Khôn, nhân tộc chỉ còn thiếu cùng liên lạc với bên ngoài cái kia tuyến, đi qua kinh doanh quan hệ, cũng dần dần trở nên mập mờ.

Dù là trong thời gian ngắn nhìn không ra, thời gian dài đi qua, đây là khuynh hướng tất nhiên.

Không có Hứa Khôn nhân tộc, cũng không đáng giá một chút đại tộc cùng hắn bày ra cấp độ sâu hợp tác.

Nhưng nhằm vào điểm này, còn cần từ từ mưu tính.

Thế lực bên ngoài quan hệ phai nhạt là xu thế, nhưng nhân tộc đại hưng hiện ra, trước mắt cũng là tất nhiên.

Đánh thắng cùng Thiên sứ tộc sông Thông Thiên chi chiến, chính là Hứa Khôn lưu cho nhân tộc sau cùng lễ vật.

Phần lễ vật này, bao quát, nhưng lại không giới hạn trong: Lấy Dương Dao cầm đầu thế hệ trẻ quật khởi, Hextech · Nguyên kế hoạch đạt được thành công lớn, ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội vào ở cùng với sắc phong thiên hạ Thành Hoàng thổ địa để mà bảo vệ nhân tộc tất cả thành các nơi...

Không còn một cái Hứa Khôn, nhưng Nhân tộc thực lực không giảm trái lại còn tăng, thông qua các tộc tính ra, chỉ là nhân tộc bây giờ bản tộc thực lực, hoàn toàn không lạc hậu tại tuyệt đại đa số S cấp chủng tộc!

Đi qua nhân tộc cường đại là cái gì, có thể nói, vẻn vẹn mỗi trăm năm vừa ra thời đại chi chủ.

Mỗi một đời thời đại chi chủ , đều có thể làm đến một vai chọn nhân tộc lớn nhỏ chuyện, dù là nhân tộc lại nguy như chồng trứng, nghĩ dập tắt nhân tộc chi hỏa, tại vạn tộc hiệp nghị chế ước phía dưới, cũng khó như lên trời.

Nhân tộc quá khứ cường giả không giống như là tộc khác cường giả như vậy ích kỷ, nhân tộc một khi gặp nạn, giống như là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn loại này, thật sự sẽ đánh bạc tính mệnh bảo hộ Nhân tộc.

Nhưng bây giờ mà nói, không tính nhân tộc qua lại thời đại chi chủ, liền nhân tộc bản tộc, cũng có ngẩng đầu xu thế a.

Bây giờ nghĩ tại trên Lam Tinh phương diện chèn ép nhân tộc, có thể nói trừ phi giống như là lúc trước Thiên sứ tộc như thế dốc toàn bộ lực lượng Vương tộc chi tôn, bằng không bình thường S cấp chủng tộc, đối nhân tộc không tạo được bao lớn uy hiếp.

Tại trên cơ sở này, ngươi còn muốn cân nhắc đến không cùng nhân tộc đoạn giao, cùng với khắc sâu khóa lại Giao tộc hàng này.

Một phương diện khác, theo thiên sứ họa bao trùm toàn bộ nhân vực, nhân vực bên trong, sau khi chọn lọc chủng tộc, dứt bỏ tự bế Titan, đi vòng Tu La cùng mất Hứa Khôn một người, lại hiện lên vô số cường giả nhân tộc bên ngoài, chắp vá, tính toán đâu ra đấy...

Đơn độc S cấp chủng tộc cũng không có!

Mà duyên cách nhau, nghĩ đối nhân tộc phát động Lam Tinh chủng tộc chiến tranh tuyển hạng có 4 cái.

Một cái là từ Tu La tộc lớn núi Tu Di mượn đường, hai là xuyên qua toàn bộ Titan Tộc trưởng địa, ba là vượt ngang toàn bộ Thú Vực, bốn là vượt qua toàn bộ Giao tộc hải vực.

Cái này bốn cái con đường, đầu tiên có thể bài trừ trước mắt tự bế Titan tộc.

Thứ yếu đi...

Phải, không cần suy nghĩ, liền xem như dưới mắt đã tâm tư hoạt lạc Tu La tộc, đừng nói chính bọn hắn nhìn chằm chằm nhân tộc cái này thịt heo thèm nhỏ dãi, coi như Tu La tộc bản thân cùng nhân tộc ở giữa như nước với lửa, có người muốn mượn đường lớn núi Tu Di, đó cũng là tuyệt đối không thể.

Nhân vực sự tình, há lại cho người khác nhúng tay, đây không phải là vì nhân tộc, mà là vì mặt mũi của mình cùng với sau này nhân vực cách cục.

Cho nên liền giống như Ân Thọ cùng Tu La tộc phân tích, trong thời gian ngắn, nhân tộc lãnh địa đối mặt bên ngoài chèn ép là có thể không đáng kể.

Thêm nữa trước mắt là vạn tộc trong lúc chiến tranh, như vậy các tộc thiên về điểm, không thể nghi ngờ thì sẽ thả tại vạn tộc trên chiến trường.

Tiễn trừ nhân tộc cánh chim, lại mưu đoạt nhân tộc.

Nhân tộc chi hiểm, tại Hứa Khôn sau khi ngã xuống, lặng yên không một tiếng động chuyển tới vạn tộc trên chiến trường.

Như vậy cấp độ càng sâu phân tích, nhân tộc cứ việc bây giờ thế lớn, có thể nói đến cùng, vẫn là B cấp chủng tộc danh sách, nghĩ tại cái này nấc thang thứ nhất chiến nắm nhân tộc, vẫn là ngoài tầm tay với.

Cho nên muốn phá diệt Nhân tộc các tộc, trước mắt chuẩn bị thủ đoạn, cũng là vận dụng đến nấc thang thứ hai chiến thậm chí sau cùng nấc thang thứ ba chiến!

Đây chính là Hứa Khôn cái chết, mang cho Nhân tộc chỗ tốt.

Vì cái gì nói là chỗ tốt, bởi vì Hứa Khôn tồn tại, là tất cả muốn chèn ép Nhân tộc họa lớn trong lòng, trái lại những người khác, cho dù là thiên nhãn chi nữ · Dương Dao, chí cao lực thần truyền thừa giả · Hách Kiện, song Thần vị truyền thừa giả · Chiến Nhu Nhu những thứ này, tại Hứa Khôn dưới ánh sáng, rất khó không khiến người ta coi nhẹ.

Hứa Khôn, là kế thiên nhãn sau đó, nhân tộc duy nhất có thể che gió che mưa dù, những người còn lại, không đáng để lo.

Hứa Khôn đại biểu, đã không phải là cùng thế hệ tranh nhau, hắn lần này đột phá, đạp thế nhưng là Thiên sứ tộc thời đại này tối cường thiên kiêu Frieza thi thể lên chức.

Vậy vẫn là hắn không có bể cảnh phía trước.

Hắn ba cảnh chi kiếp oanh động như thế, một khi đột phá, liền chân chính có cùng thế hệ trước ầm ỉ tư cách.

Kẻ đến sau cư bên trên, tất nhiên kèm theo thế hệ trước tàn lụi, phải nói không có một tộc kia thế hệ trước cường giả, có thể nhịn khí thôn âm thanh, trơ mắt nhìn Hứa Khôn cùng đạp Frieza một dạng, đem bọn hắn lần lượt mà giẫm ở dưới lòng bàn chân.

Kết quả sau cùng, sẽ diễn biến vì bởi vì kiêng kị Hứa Khôn, mà các phương cùng như bị điên, liều lĩnh chèn ép nhân tộc.

Nhân tộc, tất nhiên là không có khả năng có thở dốc thời khắc.

Loại kia cục diện, là nhân tộc không muốn nhìn thấy, cũng là Hứa Khôn bản thân không muốn nhìn thấy.

Không còn hắn, nhân tộc bản thân cùng Dương Dao cái này một số người, chỉ còn thiếu đầy đủ độ chú ý, tình hình phát triển, liền lại tiến vào những cái kia cường giả đỉnh cao trong dự đoán, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, nhưng từ từ mưu tính cục diện.

Vạn tộc thần kinh cẳng thẳng, cũng có thể nhận được thư hoãn.

Nhảy ra thế cuộc, phương có thể chưởng khống toàn cục.

Hèn mọn phát dục, cũng là Hứa Khôn ở thiên quốc hướng Dương Dao bọn hắn thổ lộ tất cả của mình bàn kế hoạch sau, giao phó cho bọn hắn chủ yếu cương lĩnh.

Nhân tộc, bây giờ muốn, không phải là cùng đi qua 2 năm một dạng, đi theo Hứa Khôn bước chân, một lần lại một lần mà trở thành vạn tộc Phong Bạo trung tâm, mà là phai nhạt Nhân tộc lực ảnh hưởng, để cầu trường kỳ phát triển sách lược.

Người bên ngoài trong mắt Hứa Khôn quả phụ Dương Dao, cũng không có bởi vì Hứa Khôn cái chết mà triệt để đồi phế.

Tại Hách Kiện bọn hắn đều còn tại ngủ say thời điểm, xử lý xong Hứa Khôn tang lễ, chính thức và tự nhiên thống lĩnh nhân tộc lớn nhỏ sự nghi.

Chiến hậu việc vặt, ùn ùn kéo đến, cũng may, Hứa Khôn lưu cho Dương Dao thành viên tổ chức đủ cường đại, như là Tô Tiểu Tiểu hàng này, cũng có thể xem như Dương Dao giúp đỡ.

Tất cả việc vặt xử lý bảy tám phần sau, một ngày này Tô Tiểu Tiểu mang đến một cái tin vui.

Hách Kiện bọn hắn, tỉnh.