Thứ 2422 chương: Lộ ở phương nào? Không phá thì không xây được!.

Hôm nay canh thứ hai: 2422 chương!2/4!

......

Hứa Khôn ánh mắt không khỏi nhìn về phía một mực rơi vào trên người hắn sơn quân.

Đã các ngươi ngầm thao tác Bình Phiếu, ai tán thành, ai phản đối, đã không quan trọng gì, như vậy sau đó thì sao?

Hứa Khôn chưa từng khinh thường anh hùng thiên hạ, chớ nói chi là một đám hổ lão này loại sống năm tháng dài dằng dặc người, bọn hắn làm việc, hẳn sẽ không ngây thơ như vậy.

Đối với hổ sát tộc, bọn hắn hẳn là đem so với ai cũng tinh tường, chỉ là trước mắt lộ... Không dễ đi.

Cùng nói muốn để Hứa Khôn tới làm cái này ác nhân, không bằng nói, muốn cho hắn vì hổ sát tộc phô một con đường.

Như vậy... Lộ ở phương nào?

Sơn quân ánh mắt, liền cùng Hứa Khôn tại Bạch Hổ Đường nhìn chăm chú Bạch Hổ tượng thần ánh mắt không sai biệt lắm.

Mang theo một phần chờ mong cùng chờ mong.

Làm Hứa Khôn nội tâm không khỏi run lên...

Ta... Có thể làm cái gì?

Hứa Khôn không biết, nhưng rất nhanh, lúc dưới đài ồn ào náo động dần dần bằng phẳng, sơn quân lên tiếng lần nữa: Đã bát đại hổ lão xuất hiện Bình Phiếu, nhưng tại tộc ta mà nói, bây giờ lại không thể không cầm một ý kiến, mà tộc ta xưa nay bầu bằng phiếu, ngoại trừ tại chỗ Cửu lão bên ngoài, kỳ thực còn có hai phiếu, bây giờ mà nói, lại có thể mở rộng vì ba phiếu!

Hai phiếu? Ba phiếu?

Đừng nói là Hứa Khôn, kèm thêm dưới đài chúng hổ cũng là một mặt mờ mịt.

Tộc ta còn có ba phiếu?

Phiếu từ đâu tới?

Có một phiếu ngược lại là dễ cân nhắc, chính là chỗ trống thập lão · Bệ Ngạn chi phiếu.

Như vậy còn lại hai phiếu...

Hổ Tổ Tuy vẫn, nhưng hắn tại tộc ta có tạo thế chi công, lão nhân gia ông ta tuy nói đi qua không tham dự trong tộc quyết nghị, nhưng lão nhân gia ông ta ý kiến, cực kỳ trọng yếu.

A?

Sát thần nếu như tham dự bầu bằng phiếu mà nói, cái kia đừng nói là một phiếu, liền xem như một phiếu tán thành, một phiếu gạt bỏ, cũng không có bất luận kẻ nào có ý kiến.

Nhưng hắn lão nhân gia, không phải đã vẫn lạc?

Hứa Khôn tựa hồ nghe hiểu rồi cái gì, nhìn qua sơn quân trong lòng nói thầm: Vòng vo, nguyên lai là muốn ta thay bọn hắn đi tranh thủ một phiếu này a.

Hổ Tổ Tuy vẫn, nhưng lão nhân gia ông ta tượng thần vẫn như cũ sừng sững ở trong Bạch Hổ Đường.

Vẫn như cũ cho tộc ta, trấn áp nhất tộc chi khí vận!

Hứa Khôn tiểu hữu ngộ nhập Bạch Hổ Đường, theo ta tộc tổ chế, mặc kệ thân phận như thế nào, đều đem nghiêm trị không tha.

Nhưng tiểu hữu lúc trước nói có lý, ta hổ sát tộc bây giờ, giữ gìn cái này không đáng kể mặt mũi, còn có ý nghĩa gì!

Nghe tiểu hữu xưa nay có phá nhà cuồng ma chi danh, hôm nay liền mời ngươi hủy đi Bạch Hổ Đường... Đồng thời mời ra hổ tổ thần giống, như thế nào?

Ta không phải là, ta không có, hắn phỉ báng ta à, hắn phỉ báng ta à!

Hiện trường lặng ngắt như tờ, ngoại trừ Cùng Kỳ bên ngoài Thất lão biểu lộ bình tĩnh, khác hổ nhưng là ngơ ngác nhìn qua sơn quân.

Ngài không có nói đùa chớ?

Hổ sát tộc khí vận rải rác các đại phân mạch, phân mạch mạnh thì trụ cột mạnh, Vương tộc khí vận biết bao bàng bạc, làm phòng bất trắc, tất cả mạch tự nhiên đều cần có trấn áp khí vận chi vật.

Điểm ấy, cùng nhân tộc sử thượng xuất hiện qua các đại quốc khí tương tự.

Bất quá hổ sát tộc cái này Thú Tộc lại không giống nhân vực các tộc, không có nhiều như vậy trang bị có thể đeo, cho nên để mà trấn áp khí vận chi vật, không phải cái gọi là vũ khí, mà là như là tượng thần một dạng đồ vật.

Bạch Hổ tượng thần, rõ ràng là trong đó một tôn.

Di chuyển tượng thần, tương đương với chính là muốn rung chuyển Bạch Hổ một mạch khí vận, nhưng mà so sánh di chuyển khác mạch lạc trấn vận tượng thần, nghĩ di chuyển Bạch Hổ tượng thần còn có một đại nạn điểm!

Đó chính là Bạch Hổ tượng thần bản thân, là tương tự với Phượng tộc Phượng Chủ hóa thân một dạng, Bạch Hổ thần lực ngưng kết mà thành.

Bạch Hổ một mạch khí vận + Bạch Hổ thần lực, há lại là phàm nhân có thể dời động?

Chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm bất quá cũng chỉ như vậy!

Mời ra hổ tổ thần giống, để cho hổ tổ vì ngươi phát ra cái kia quý báu một phiếu, như thế nào?

Sơn quân nhìn như đang hỏi, kì thực là dùng một loại ánh mắt khẩn cầu, thỉnh Hứa Khôn hỗ trợ.

Hứa Khôn trên đại khái cũng cân nhắc ra di chuyển Bạch Hổ tượng thần độ khó, cho nên lúc này không có trực tiếp đưa ra trả lời khẳng định, mà là hỏi: Tại sao là ta?

Sơn quân không có trả lời vấn đề này, chỉ là yên lặng nhìn xem Hứa Khôn.

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, bất đắc dĩ nói: Tốt a, ta tạm thời thử một lần.

Hắn đã đáp ứng?

Từng đôi mắt tập trung ở trên thân Hứa Khôn, tràn đầy kinh ngạc.

Đây là phàm nhân chuyện không thể nào làm được, liền xem như Hứa Khôn...

Nhưng không cho đám người suy tính nhiều vấn đề, sơn quân hơi hơi thở dài một hơi, tiếp đó duỗi ra hổ trảo nói: Thỉnh!

Hổ tộc Cửu lão làm bạn, buông xuống ở như một cây lưỡi đao một dạng Bạch Hổ tiết công đường phương.

Xác định... Muốn hủy nó sao? Hứa Khôn hỏi.

Sơn quân thở dài: Không phá... Không lập!

Hứa Khôn gật đầu một cái, không cần phải nhiều lời nữa.

Chậm rãi giơ tay lên, toàn bộ hổ sống lưng trên núi gió bắt đầu hướng về lòng bàn tay của hắn hội tụ.

Đắc tội...

Vô tự · Phá diệt phượng dực!

Hứa Khôn cánh tay tại Phượng Lam tụ tập phía dưới, hóa thành một đạo Phong Chi phượng dực, tại trong vô số Hổ tộc cắn răng kinh hô, một cánh rơi xuống!

Đại biểu hổ sát tộc để mà tiết chế Hổ tộc binh mã kiến trúc, tại cái này phượng dực phía dưới phá thành mảnh nhỏ, gạch vỡ ngói bể, xà ngang ngọc Trụ, nhao nhao hóa thành bột mịn, bị Phượng Lam chi lực phá toái không còn một mống.

Bao phủ đến xung quanh kiến trúc, cái này vốn nên là Bạch Hổ một mạch Quyền Uy chi địa, cùng nhau kiến trúc sụp đổ.

Vô số Hổ tộc cao tầng, lòng đang rỉ máu.

hơn mười dặm Phạm Vi bên trong kiến trúc bị quét sạch không còn một mống, còn lại, chỉ có ngồi ngay ngắn trung ương, lưu chuyển mờ mịt ánh sáng rực rỡ Bạch Hổ tượng thần!

Sơn quân tại lúc này mở miệng nói: Gỡ giáp bờ sông, hổ Tổ Di niệm vì tiểu hữu mở rộng cánh cửa tiện lợi, hổ tổ thần lực không phải phàm nhân có khả năng rung chuyển, nếu tiểu hữu có thể vì, vậy liền đại biểu cho ngươi có thể kế tục hổ Tổ Di niệm, cho tộc ta... Chỉ rõ phương hướng!

Lúc trước phản đối Hứa Khôn Hổ tộc cao tầng, đây mới là hậu tri hậu giác địa minh trắng sơn quân làm mục đích!

Thì ra Hứa Khôn... Là nhận được hổ tổ gật đầu đồng ý.

Chẳng lẽ, từ bỏ Vương tộc chi vị, thật là ta hổ sát tộc chuyện ắt phải làm?

Tại từng đôi trong ánh mắt phức tạp, Hứa Khôn chậm rãi đi xuống, đi tới lúc trước đối mặt qua Bạch Hổ tượng thần trước mặt.

Đưa tay, khoác lên không biết là chất liệt gì chế thành tượng thần bên trên: Ngài nếu thật tâm vì bảo hộ hậu nhân, vậy hôm nay, cái này tượng thần ta liền dời động!

Trái lại cũng thế!

Bạch Hổ tượng thần ngoại trừ trấn áp khí vận không phải người thường có thể rung chuyển bên ngoài, chủ yếu vẫn là bên trong gửi lại thần lực.

Nhưng nếu có người có thể thu được hổ tổ tín nhiệm, vậy cái này vốn cổ phần không cách nào dao động thần lực, ngược lại sẽ trở thành trợ lực.

Hứa Khôn hai đầu gối một khuất, hai cánh tay vịn ở tượng thần phía trên.

Bộ dạng này, cùng châu chấu đá xe, kiến càng lay cây không cũng không khác biệt gì.

Có thể làm được không?

Tất cả mọi người đều khẩn trương nhìn xem một màn này.

Ngạch... A!

Hứa Khôn phát ra quát to một tiếng, cả người bắp thịt cuồn cuộn, không có cuối cùng tâm hỏa càng là đang nhảy lên kịch liệt.

Nhưng mà mặc cho hắn dùng hết khí lực, Bạch Hổ tượng thần lù lù bất động.

Không được sao?

Hứa Khôn cũng không từ bỏ, mà là cả giận nói: Được hay không, ngài cho một câu lời chắc chắn.

Ngài như từ bi, liền mở mắt nhìn xem ngươi hậu nhân a!

Cho ta... Động a!

Tại Hứa Khôn cuồng loạn trong tiếng gầm rống tức giận, vốn là nhắm mắt Bạch Hổ tượng thần, tại thời khắc này, càng là thật sự chậm rãi mở mắt.

Rõ ràng uy nghiêm hổ trên mặt, càng là xuất hiện một bộ trách trời thương dân bộ dáng.

Hổ trảo chậm rãi nâng lên, cuối cùng càng là sờ ở Hứa Khôn trên đầu.

Tiếng hổ gầm lên: Hảo hài tử, sau này liền từ ngươi tới bảo vệ...

Nói xong, trên tượng thần bảo quang hóa thành tia nước nhỏ từ hổ trảo chỗ tụ vào Hứa Khôn đỉnh đầu, mà tượng thần bản thân nhưng là nhanh chóng ảm đạm, mãi đến hóa thành một tôn pha tạp dị thường, càng là xuất hiện từng đạo vết rạn tượng đá.

Hứa Khôn chỉ cảm thấy chính mình tràn đầy sức mạnh, trước kia không thể rung chuyển tượng thần, càng là bị hắn dễ dàng nâng đỡ đứng lên, quá nhẹ nhõm, kém chút để cho hắn ngã cái té ngã.

Cứ như vậy, Hứa Khôn tại vô số Hổ tộc cao tầng trong ánh mắt kính sợ, một tay nâng tượng thần, đi trở lại đài cao.

Mãi đến đem đầy vết rạn tượng thần đặt ở chính giữa đài cao, lúc này mới quay người trở lại.

Một phiếu này, có đủ hay không trọng lượng? Hứa Khôn nhìn xuống dưới đài cao, nhưng lại không có một người dám nhìn thẳng cặp mắt của hắn.