Thứ 2362 chương: Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, khó mà chọn lựa!.

Hôm nay canh thứ hai: 2362 chương!2/4!

......

Vân Hồng Nghi trào phúng, cũng không thể thu được tất cả mọi người tán đồng.

Đơn thuần thế tử chi tranh, mấy người tại chỗ cũng là khịt mũi khinh bỉ, nhưng nếu như nếu bàn về Thanh Loan tranh chính thống...

Phương diện này, liền Phượng Chủ cùng Mộ Thanh Huyền đều không tốt chọn lựa.

Nhất là đối với Mộ Thanh Huyền mà nói.

Nàng đối với tên kia nhị đại Thanh Loan, là Diệc mẫu Diệc sư thân phận, có thể nói hết thảy của hắn, cũng là Mộ Thanh Huyền dạy dẫn xuất tới.

Hắn cùng Hứa Khôn một dạng, cũng muốn hô Mộ Thanh Huyền một tiếng mẫu thân.

Lại hắn đi theo Mộ Thanh Huyền thời gian, có thể so sánh chỉ ở Mộ Thanh Huyền dưới cánh chim, sinh sống 18 năm Hứa Khôn lâu nhiều hơn nhiều hơn...

Cái kia phải là lấy vạn năm thậm chí mười vạn năm, thậm chí cả một cái đại thời đại tính toán.

Nếu như ngươi nói Mộ Thanh Huyền đối với hắn không có cảm tình, như vậy thì giống như là Phượng Chủ đối với trừ Mộ Thanh Huyền còn lại tứ phượng không có cảm tình là giống nhau.

Đây không có khả năng.

Nhưng hắn cùng Hứa Khôn ở giữa, lại có bản chất khác nhau.

Mặc kệ là Phượng Chủ cũng tốt, Mộ Thanh Huyền cũng được, vẫn là nói bây giờ Hứa Khôn.

Bọn hắn tự thân Huyết Mạch cường đại, cho nên bình thường tới nói, thông qua kết hợp âm dương, nghĩ hai họ dựng dục ra một cái hậu đại, là hết sức khó khăn.

Nếu như nói người bình thường kết hợp sinh con, chính là nghiêm một thua hai khối nam châm hút nhau, đụng vào nhau sau, tự nhiên là sinh ra cái gọi là từ trường.

Như vậy, giống như là bọn hắn loại này trời sinh Huyết Mạch bất phàm tồn tại, muốn cùng một mục tiêu dựng dục ra một cái đời sau độ khó, không thua gì hai khối tràn ngập răng cưa xếp gỗ, muốn kín kẽ cùng một chỗ.

Cái kia có thể so sánh Giang Tây người anh em bên người nữ hài tử kén vợ kén chồng tiêu chuẩn còn khó hơn hơn hơn.

Cho nên, Phượng Chủ một đời, hòa hợp vừa người dựng dục ra hậu đại, có lại vẻn vẹn có Mộ Thanh Huyền một cái.

Như vậy Mộ Thanh Huyền dựng dục ra Hứa Khôn, thì càng không cần nói, đó là thưởng thức bao nhiêu gian khổ khốn khổ.

Hoài thai mười tháng cảm tình còn không tầm thường, chớ nói chi là Hứa Khôn tại Mộ Thanh Huyền trong bụng mẹ, ngẩn ngơ chính là mấy trăm năm, hơn nữa cái này mấy trăm năm, là căn cứ vào Lam Tinh thế giới mà định ra.

Vì sao thai, Mộ Thanh Huyền tại một chút chỗ đặc thù, một dưỡng chính là mấy chục vạn năm, mới nhìn Hứa Khôn oa oa rơi xuống đất.

Dùng ngoài ra Phương Thức tới nói, Hứa Khôn là ăn sữa của nàng lớn lên, có lại chỉ có hắn.

Như vậy loại này thông qua lưỡng tính dựng dục hậu đại, cùng như là tứ phượng dạng này tại đạo bên trong hiển hóa hậu đại, khác nhau ở chỗ nào?

Cái kia khác nhau liền lớn đi.

Giống như là tứ phượng, các nàng cũng là Phượng Chủ khi trưởng thành tới một cái giai đoạn nào sau, kế tục Phượng Chủ đại đạo mà thành.

Nhóm điểu đứng đầu xích phượng, độ phượng kiếp đặt chân thiên nhân uyên sồ, thế giới ngưng thực thai nghén mà thành nhạc trạc, cùng với vấn đạo Chân Thần lúc lấy ý chí biến thành thiên nga.

Các nàng riêng phần mình, chỉ kế thừa Phượng Chủ bộ phận đạo.

Mà nếu như đem Phượng Chủ bản thân so sánh 99 phân mà nói, như vậy tứ phượng điểm số, dù là có thể tại hậu kỳ bù đắp, cuối cùng cả đời, cũng không cách nào sánh vai mẹ của các nàng.

Nhất là tại Phượng Chủ vẻn vẹn một cái phàm điểu lúc dựng dục ra xích phượng.

Nàng mặc dù là cao quý tông chủ, nhưng phóng nhãn lớn như vậy Phượng tộc, có thể tại trên nội tình vượt qua nàng, nhiều không kể xiết.

Nàng tại Phượng Chủ dưới sự giúp đỡ, cuối cùng cả đời, tại khi xưa thời đại, cũng bất quá là miễn cưỡng chạm tới Bán Thần chi cảnh.

Như vậy Mộ Thanh Huyền thì lại khác, lấy nàng vốn là truyền thừa hai đại thần minh chi lực, nàng trưởng thành cực hạn, có thể nói là đến gần vô hạn phụ mẫu, chỉ là muốn siêu việt, còn có chút khó khăn.

Nhưng ở một thế này, Phượng Chủ mặc dù có thể ngầm thừa nhận Mộ Thanh Huyền không trở về Phượng tộc, cũng là bởi vì Hứa Vấn Thiên cho dụ hoặc đủ lớn.

Mộ Thanh Huyền dưới tình huống bản thân nội tình cực mạnh, lại truyền thừa một vị nhân tộc đã từng ra mắt qua tồn tại chí cao Thần vị, hai hai kết hợp, nàng tại trên nhân tộc cái kia phiến thổ nhưỡng, sắp mở ra so với đã từng còn muốn rực rỡ hoa.

Chỉ là loại này kỳ ngộ, cũng liền Mộ Thanh Huyền bản thân nội tình đầy đủ tình huống phía dưới, mới có thể đi tiếp nhận.

Giống như là rất nhiều thần minh truyền thừa, ngươi có vận còn chưa đủ, rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn.

Giống như là bên cạnh Hứa Khôn, nhiều như vậy truyền thừa giả, nếu như không có Hứa Khôn, có thể nói bọn hắn liền xem như tiếp xúc đến toà kia bảo sơn, cũng mang không nổi.

Lân cận, liền có được hôm nay đã thành tựu Hi Hòa thần nữ Thượng Quan Diên Vĩ.

Đạo chi thai nghén dòng dõi, chỉ là tự thân chi đạo đơn giản hoá, hạn mức cao nhất, đã bị giới hạn.

Không tính làm bạn thời gian, Huyết Mạch thân cận cũng tốt, bồi dưỡng chi tình cũng được, cá nhân khuynh hướng cũng được.

Giống như là rất làm thêm phụ mẫu, thích nhất cái kia, vĩnh viễn là giống nhất chính mình, thậm chí là siêu việt chính mình đứa bé kia.

Không quan hệ trưởng ấu!

Liền chính là trong lịch sử vì cái gì xuất hiện nhiều như vậy thế tử chi tranh, mà xem như tự quân giả, cũng là vận mệnh nhiều thăng trầm người.

Nhân tộc trong lịch sử, tử không loại cha giả nhiều không kể xiết, vì nho học sát hại Phù Tô, mềm yếu mà bị mẫu thân giá không Lưu Doanh, thân hãm vu cổ họa Lưu Cư, bị độc sau ám hại Tư Mã Duật, bị thiết kế hãm hại Dương Dũng, vong tại Huyền Vũ môn thay đổi Lý Kiến Thành, què chân thích nam phong mà bắt chước cha hắn Lý Thừa Càn... Lý Trung, Lý Hiền, Triệu Đức Chiêu, Triệu Đức Phương...

Bao nhiêu, đều là bởi vì ngươi không phải trong mắt phụ thân thích nhất đứa bé kia, dẫn đến một cân đòn không có cách nào giữ thăng bằng đưa đến biến cố.

Chưa có có thể tại thế tử chi tranh bên trong, cười đến cuối cùng.

Dù là chân chính có thể cười đến cuối cùng, giống như là Tào Phi người kiểu này, cũng bởi vì lúc còn trẻ bất hạnh dẫn đến tráng niên mất sớm.

Liền xem như đối với 5 cái nữ nhi đều mười phần yêu thích Phượng Chủ, tất cả mọi người đều biết, nàng thương yêu nhất, vẫn là nàng tiểu nữ nhi, bởi vì cũng chỉ có Mộ Thanh Huyền, là nàng và nàng nam nhân sinh hạ.

Đây là mọi người đều biết tình huống, nếu như các nàng muốn tiến hành thế tử chi tranh, cái kia Mộ Thanh Huyền quang là đứng ở nơi đó, liền đã thắng.

Nhưng mà Phượng Chủ tuổi xuân đang độ, cho nên sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Lại thêm Mộ Thanh Huyền trên danh nghĩa không phải Phượng tộc người, tại một thế này, cũng miễn ở loại quẫn cảnh này.

Có thể thiên vị, là mỗi cá nhân, mỗi cái sinh linh bản tính, đây là không cách nào trừ tận gốc.

Trừ phi, ngươi không có yêu.

Điểm này, chỉ từ tứ phượng trên xưng hô cũng có thể thấy được, trừ Mộ Thanh Huyền chi bên ngoài tam phượng, xưng hô Phượng Chủ Phương Thức vì Mẫu thần, xưng hô đồng thời, còn muốn xen lẫn tôn kính, cái này không giống như là một cái xem như nữ nhi đối với mẫu thân xưng hô, càng giống là một cái thần tử đối với quân vương xưng hô.

Trái lại Mộ Thanh Huyền, kêu là mẫu thân.

Đích thứ chi phân, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Phương diện tình cảm cá nhân mà nói, mấy người tại chỗ, vô luận là Phượng Chủ vẫn là tứ phượng, đó đều là khuynh hướng Hứa Khôn vị này thậm chí ngay cả ở trước mặt thấy đều chưa thấy qua ruột thịt ngoại tôn, cháu trai!

Mộ Thanh Huyền chẳng lẽ không phải như thế, cái kia là từ bụng mình bên trong sinh ra, chính mình cùng yêu nhất Thương ca kết tinh tình yêu.

Những người khác, sao có thể so với hắn.

Nhưng mà, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt a.

Dạng này một hồi thế tử chi tranh, là sớm muộn sẽ xuất hiện.

Cùng nói là nàng và nàng mẫu thân chủ đạo đây hết thảy, bất quá là dựa theo sự tình phát triển quy luật, tại đối ứng thời gian, nên xuất hiện tiết mục thôi.

Mộ Thanh Huyền nhắm mắt, hiếm thấy từ trong mắt của nàng, nhìn ra vẻ lo âu.

Cái này vẻ lo âu, nói là bởi vì thiên vị cũng tốt, khác cũng được, tự nhiên là hướng về Hứa Khôn.

Tiểu Khôn, cái này một nạn quan, ngươi có thể đi qua sao?