Thứ 2393 chương: Sắp giáng sinh, lấy tên sao?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2393 chương!1/4!

......

Ta chuẩn bị xong.

Toàn thân vàng óng ánh, giống như là tăng thêm một tầng lọc kính Hứa Khôn đứng lên nói.

Biểu lộ hết sức nghiêm túc, đây không chỉ là một lần khảo nghiệm, càng là hắn cái này làm ca ca, đối với còn chưa giáng sinh muội muội một loại trách nhiệm.

Chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại.

Không cần nghiêm túc như vậy, nếu theo trước đó nhân tộc khí vận, muốn chặt đứt thần kiếp nguyền rủa lạc ấn còn mười phần miễn cưỡng, nhưng nhân tộc dưới tay ngươi, đã chiếm được toàn phương diện phát triển.

Hứa Kình Thương đi đến Hứa Khôn trước mặt, đưa tay khoác lên Hứa Khôn trên bờ vai, ánh mắt khó được lộ ra Hứa Khôn chưa từng thấy qua hiền lành chi ý.

Hảo hài tử, ngươi trưởng thành.

Đến từ phụ thân khẳng định, để cho Hứa Khôn hông cột cũng không khỏi đình chỉ mấy phần, đây không thể nghi ngờ là đối với một cái từ nam hài trưởng thành lên thành nam nhân lớn nhất ca ngợi.

Như vậy, đi làm đi.

Hảo!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhưng không thấy hắn quay người thời điểm, Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam nén cười đối mặt.

Ai... Hài tử đáng thương, hắn còn không biết sau này phải đối mặt là cái gì đây.

Ba ba, ta cái này nhất trảm, sẽ không đả thương đến muội muội a?

A? Hứa Kình Thương không có lấy lại tinh thần, dừng một chút mới phản ứng được nói: Yên tâm lớn mật chặt, thần kiếp đều không thể phá hủy trứng thần, ngươi cái này nhất trảm nếu có thể hủy bỏ, vậy thì làm trò cười cho thiên hạ.

Vậy là tốt rồi. Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó treo lên mười hai phần tinh thần, chậm đã kiếm tại trống rỗng trong lòng bàn tay chậm rãi ngưng kết.

Chỉ nghe Lý Dịch An thở dài nói: Ai...

Thanh tỷ, cớ gì thở dài?

Không có việc gì, chỉ là vì một ít người cảm thấy bi ai.

Hứa Khôn lúc này phản bác: Thanh tỷ nơi nào lời ấy, cái này trứng thần bên trong, thế nhưng là ta cùng cha khác mẹ muội muội, ta có nghĩa vụ...

A đúng đúng đúng ~ Lý Dịch An từ chối cho ý kiến.

Xem như dung hợp hai đại Chân Thần chi khí cùng một thanh quốc khí Lý Dịch An, cảm giác phương diện so với Hứa Khôn mạnh, lúc trước Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam cái kia yếu ớt ý thức giao lưu, nàng thế nhưng là nghe rõ rành rành.

Thông minh một thế, hồ đồ nhất thời a ~

Nhưng nàng đương nhiên sẽ không ngăn cản Hứa Khôn làm như vậy, dù sao lấy Hứa Khôn phụ mẫu loại kia vị cách, làm sự tình chắc chắn là suy tính càng thêm toàn diện.

Như vậy thì thỉnh Thanh tỷ giúp ta một chút sức lực a.

A ~ Lý Dịch An hứng thú mệt mệt.

Tiểu Khôn, lớn mật bổ, thần kiếp sức mạnh nguyền rủa, chúng ta hội hợp lực giúp ngươi phong ấn.

Hảo!

Toàn thân kim mang tụ hợp vào trong chậm đã, nương theo Hứa Khôn hét lớn một tiếng, Nhân Hoàng chi lực hóa thành trảm kích, chiếu rọi tại Chu Tước thất túc trên mặt, cuối cùng rơi vào trứng thần Trên vỏ trứng.

Toàn bộ trứng thần bắt đầu lắc lư, phía trên tràn ngập một tầng kim quang, theo lắc lư, kim quang dần dần hướng về chỗ kia ấn ký mà đi.

Một tầng khói đen tràn ngập dựng lên, trên vỏ trứng thần kiếp sức mạnh nguyền rủa bị bóc ra, trứng thần trở nên hào quang rạng rỡ, phía trên tựa hồ đã nứt ra một cái khe nhỏ, tại trong Long Ngâm Tước minh, sinh mệnh khí tức tràn ngập ra.

Bị bóc ra thần kiếp sức mạnh nguyền rủa bắt đầu ngưng kết, biến thành một đầu màu đen tiểu xà, hướng về Hứa Khôn du động mà đến.

Chớ hoảng sợ, thất túc hợp lực, cùng chúng ta cùng một chỗ phong ấn cỗ lực lượng này!

Là!

Không chỉ là thất túc cùng Hứa Kình Thương đạo này phân thân, còn có nằm ở trên hong nền Chúc Nam, cùng với từ bên trên rơi xuống từng chùm sáng.

Đánh vào trên màu đen tiểu xà, đổi lấy là nó nhe răng trợn mắt.

Cuối cùng, đầu này tiểu xà bị các loại sức mạnh phong tỏa, mềm yếu vô lực đụng vào Hứa Khôn ngực.

Hứa Khôn vén quần áo lên xem xét, ngực nhiều một đoàn khói đen, đang theo tự thân Huyết Mạch, phân chia thành mười hai đầu hắc tuyến lan tràn mà đi.

3 tháng, một khi 3 tháng đi qua, như vậy cái này đoàn sức mạnh, đem tiến vào cùng mười hai Nhân Hoàng đinh đối ứng Hứa Khôn các nơi mệnh môn.

Không có phát hiện tự thân có cái gì dị thường sau, Hứa Khôn cũng là đem một trái tim bỏ vào trong bụng, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ thêm mong đợi nhìn về phía lay động phải càng ngày càng lợi hại trứng thần.

Lúc này, Hứa Kình Thương đỡ lấy thần sắc kích động Chúc Nam cũng tới đến trước mặt.

thanh Long Huyết mạch cùng Chu Tước Huyết Mạch giao hội, không biết ta nhóm hài tử sau này sẽ mạnh đến đâu. Hứa Kình Thương ánh mắt bên trong tràn đầy tình cảm.

Đột nhiên, một đạo thanh quang rơi xuống: Lấy tên sao?

Tiểu Thanh / mẹ!

Ba đạo ánh mắt đồng loạt nhìn về phía người đến, thất túc nhưng là khom người nói: Gặp qua Thanh Loan đại nhân.

Mộ Thanh Huyền khoát tay áo, ánh mắt tại Hứa Kình Thương cùng trên thân Chúc Nam dừng lại một phen, ánh mắt bên trong bao hàm thâm ý.

Khụ khụ...

Hứa Kình Thương hơi có vẻ lúng túng ho khan hai tiếng.

Hứa Khôn chỉ cảm thấy bầu không khí có chút vi diệu, tựa hồ ở đây không phải nơi ở lâu.

Chúc Nam nhưng là không dám nhìn thẳng Mộ Thanh Huyền ánh mắt, giống như là mèo thích trộm đồ tanh giống như: Tiểu Thanh, ngươi nghe ta giảng giải...

Giảng giải cái gì, giảng giải thế giới của các ngươi ta không cách nào dung nhập, giảng giải các ngươi là như thế nào điên loan đảo phượng?

Ài u, lão bối sắp tới hưng sư vấn tội, Hứa Khôn lặng lẽ không có tiếng liền nghĩ lòng bàn chân bôi dầu chạy ra.

Ngươi muốn đi đâu? Cha ngươi không tưởng nổi, ngươi lại càng không đúng, ở bên ngoài đều trêu chọc bao nhiêu cô nương?

Vậy liền coi là, Dao Dao là chúng ta nhận định con dâu, ngươi chừng nào thì cưới vào cửa, vì ta Hứa gia khai chi tán diệp a.

Đừng nha, ngươi nói ngươi lão công là được rồi, làm sao còn sát thương lan đánh tới trên người ta đâu.

Hừ, nam nhân, không có một cái đồ tốt.

Mộ Thanh Huyền phát tiết xong bất mãn của mình sau, ánh mắt rơi vào vỏ trứng dần dần bể tan tành trứng thần bên trên, dường như là lòng vẫn còn sợ hãi nói: Nghịch thiên mà sinh, cuối cùng là phúc là họa...

Nàng hết sức rõ ràng, giống bọn hắn dạng này Huyết Mạch, nghĩ xong đẹp kết hợp về sau sinh hạ hậu duệ, là khó khăn dường nào lại đoạt thiên địa tạo hóa một sự kiện.

Hai người tại chính mình sau khi đồng ý tiến tới cùng nhau, cũng bất quá bảy, tám trăm năm thời gian a, này liền chỉnh ra một cái trứng tới.

Mấu chốt còn muốn con của mình cho bọn hắn dưỡng hài tử, lẽ nào lại như vậy!

Nghĩ tới đây, Mộ Thanh Huyền đập viên này trứng ý nghĩ đều có.

Chúc Nam thấy thế, cùng một người không việc gì vậy bước nhanh đi tới bên cạnh Mộ Thanh Huyền, kéo lại tay của nàng nói: Tiểu Thanh a, ngươi cũng lập tức đột phá đi, đến lúc đó ta ba cùng một chỗ, tái tạo hắn một tổ.

Một tổ...

Hứa Khôn xấu hổ vô cùng, nhưng càng kinh ngạc là, Chúc Nam lúc này như thế nào không giống phía trước suy nhược?

Còn có chính là, từ hắn nam nam mẹ trong miệng nghe được là... Hắn mụ mụ sắp đột phá rồi?

Cái này đột phá, tự nhiên là đột phá đến Bát cảnh.

Cứ việc cùng là vực ngoại, nhưng thất cảnh thế giới cùng Bát cảnh giữa thế giới tựa hồ chênh lệch rất lớn, cơ hồ có thể Nã tinh hệ để hình dung.

Mới trôi qua hai ba năm, từ Ngao Quảng dìm nước Giang Nam thành phố ngày đó, hắn mụ mụ mượn đường Hạo Thiên Tháp, đối với Huyền Quy tộc một đám Thánh Cảnh cường giả chém giết sau, tiêu sái đột phá.

Nhanh như vậy liền muốn đột phá Bát cảnh!

Không hổ là Thanh Loan Thủy tổ, nội tình này chính là chắc nịch a.

Ha ha, sớm đâu, muốn gặp đến các ngươi, ít nhất lại được chờ mấy vạn năm.

Thất cảnh mới bắt đầu tích lũy đến thất cảnh đỉnh phong quá trình, kỳ thực so đột phá tới Bát cảnh phải nhanh.

Đương nhiên, Mộ Thanh Huyền ý của lời này, là nhân gia cặp vợ chồng thân ở chỗ cao, còn có mấy vạn năm thời gian đủ hai người bọn họ anh anh em em.

Dứt lời, ánh mắt không khỏi u oán nhìn về phía Hứa Kình Thương.

Phảng phất tại nhìn một người đàn ông phụ lòng.