Thứ 2731 chương: Dục dương tiên ức, ưu thế tại ta!.

Hôm nay thứ ba càng: 2731 chương!3/4!

......

Trước kia chia ra chuột tộc hạn mức cao nhất chủng tộc vì nguyên A cấp danh sách ghế chót hoặc tâm chuột tộc, mà hạn cuối đi...

Một chút bất nhập lưu, nhưng cơ số khổng lồ chuột tộc có thể nói là nhiều không kể xiết.

Dựa theo Nhân tộc ta khảo chứng, Lam Tinh vạn tộc, vì chi nhánh chuột tộc chủng tộc, có gần 2500 cái!

Tê ~

Cái số này để cho người ta không nguyên cớ da tê rần.

Nhưng trong đó, có hơn chín thành, cũng là không thể đưa thân nguyên bản vạn tộc hàng ngũ bất nhập lưu chuột tộc.

Cũng chính là cái gọi là E cấp, F cấp chủng tộc!

Như là địa quật cự thử loại này.

Tuyệt đại đa số chuột tộc tại mỗi một giới vạn tộc chiến tranh mở ra thời điểm, đều chỉ có thể biến thành ngay cả pháo hôi cũng không tính Man Hoang rác rưởi.

Giống như là Hứa Khôn Hoang tộc trong thành viên, cũng có mấy cái là từ khác biệt chuột tộc sinh vật tiến hóa mà đến.

Đương nhiên, bọn hắn hôm nay đã cùng đi qua chủng tộc triệt để cắt đứt, trong lòng chỉ nhớ rõ chính mình là Hoang tộc một thành viên, đây chính là Hứa Khôn lúc đó cho ma thù giới thiệu chính mình cải tạo năng lực.

Khống chế linh hồn nhiều vớt a, cái nào so ra mà vượt từ thân đến tâm toàn diện cải tạo a.

Tại trong thường thức, Huyết Mạch / thiên phú càng yếu chủng tộc, hắn năng lực sinh sản lại càng mạnh, đây là nguồn gốc từ thiên đạo một loại cân bằng.

Liền hoặc tâm chuột tộc loại này chuột tộc hạn mức cao nhất chủng tộc, đều có thể có 60 ức khổng lồ chủng tộc cơ số, như vậy có thể tưởng tượng được, một khi sát nhập rất nhiều chi nhánh chuột tộc sau chuột tộc, hắn chủng tộc cơ số đi tới đáng sợ dường nào địa vị.

Liền không nói gần 2500 cái chuột tộc toàn bộ nhất thống a, chúng ta coi như nó một nửa, chư vị suy nghĩ một chút, bây giờ đứng hàng ngàn tộc danh sách ghế chót chuột tộc, hắn chủng tộc thành viên tổng lượng, sẽ đạt đến mức nào?

Cái này...

Là một bút tính toán không rõ sổ sách lung tung, liền xem như chuột tộc bản thân cũng coi như mơ hồ.

Nhưng có thể khẳng định một điểm, chỉ là 300 ức, so sánh dù chỉ là thống nhất một nửa chi nhánh chuột tộc chuột tộc, cũng bất quá là chín trâu mất sợi lông bên trên mao nhọn.

Như vậy hiện tại, các ngươi còn cảm thấy cái này 300 ức chuột tộc thành viên chiến đấu, nhiều không?

Trước tiên khoa trương, lại trở lại thực tế, cái này kéo một phát kéo một cái ở giữa, trong mọi người tâm càng là dâng lên một loại vậy mà chỉ có 300 ức ảo giác!

Đích xác, nếu như chuột tộc nguyện ý, có thể đem hiện hữu binh lực số lượng đề thăng không chỉ gấp mười lần.

Cho dù là như thế, cũng còn lâu mới có được đạt đến bình thường chủng tộc dự định vùi đầu vào vạn tộc trong chiến tranh một phần mười chủng tộc cơ số!

Bình thường nhất tộc, mười lấy đều sẽ đã là toàn bộ chủng tộc cực hạn binh lực đầu nhập vào.

Dù sao trong những người này, có rất nhiều đều biết chết.

Đương nhiên, trị số này, là chỉ nấc thang thứ nhất chiến đầu nhập ba cảnh trở xuống binh lực.

Giống như là có tham dự vào nấc thang thứ hai chiến thậm chí nấc thang thứ ba chiến · Thánh chiến cường giả chủng tộc, trên cơ bản cảnh giới càng cao, tham dự tỉ lệ càng lớn.

Giống như là quá khứ nhân tộc đánh mỗi một tràng vạn tộc chiến tranh, đi tới nấc thang thứ ba chiến hậu, nhân tộc Thánh giả cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, dạng này, mới có thể dưới tình huống bản thân chủng tộc cơ số còn chưa đủ, tại trong cùng danh sách trổ hết tài năng.

Dựa vào là hạn mức cao nhất đấu pháp!

Sở dĩ là 300 ức, trong mắt của ta này, là bây giờ chuột tộc có thể điều phối, thậm chí chân chính có thể sung làm chiến lực chủng tộc thành viên, nhưng mà nước bên trong phân lớn bao nhiêu, phải biết một điểm, chuột tộc ở giữa, là sẽ tự tàn.

Hứa Khôn những lời này là có ý tứ gì?

Hắn là nói minh một cái tình huống thực tế, bộ phận chủng tộc khi tiến vào vạn tộc chiến trường sau, là rất khó được bổ sung.

Bộ phận đối với cường tộc mà nói không tính vấn đề vấn đề, đặt ở một ít chủng tộc trên thân, chính là trí mạng vấn đề.

Nói đến đây, Hứa Khôn nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi bọn hắn: Trước đây không trăng yêu Miêu Tộc bị khốn tại cái gì?

Nguyệt Thuyền nhi không chút nghĩ ngợi nói: Sinh tồn vật tư.

Hứa Khôn gật đầu: Dường như chuột tộc loại này, đồng dạng thiếu khuyết sinh tồn vật tư.

Nếu như sinh tồn vật tư đầy đủ, giống như là phổ biến Huyết Mạch thấp chuột tộc, hay là chủng tộc khác cũng tốt, cơ hồ có thể làm được không hạn chế phát triển, không cần cân nhắc cái gì Huyết Mạch truyền thừa năng lực mất mát vấn đề.

Lại bọn hắn không chỉ có thể sinh, còn cao sản!

Nhưng là giống như là các tộc hàng năm đều đang tiến hành trừ cỏ hành động, giống như là chuột tộc loại này, số nhiều cũng là bị các tộc xua đuổi, chán ghét, làm sao có thể để bọn chúng đoạt được càng nhiều sinh tồn vật tư.

Dựa theo quá khứ quen thuộc, chuột tộc ra quân, chân chính thiện chiến chi sĩ bất quá một phần mười, còn lại bốn thành vì hậu cần, còn thừa một nửa...

Hứa Khôn quỷ dị nở nụ cười: Bất quá là xem như chuột tộc tinh nhuệ khẩu phần lương thực thôi.

Đồng tộc cùng nhau ăn, đây là vô cùng đề tài bị cấm kỵ, hơn một trăm năm trước nhân tộc bởi vì vũ cực thời đại tiêu điều, liền xuất hiện qua ở trên sách sử giữ kín như bưng một đoạn Văn Tự.

Tuổi cơ, bách tính coi con là thức ăn!

Rải rác mấy bút, lại viết hết cái thời đại kia thê lương chi cảnh.

Nhân tộc là có chủng tộc văn hóa, nếu không phải bị buộc đến tuyệt lộ, tuyệt sẽ không đi đến một bước kia, mà loại hắc ám này thời đại một khi đi qua, ngươi lật khắp sách sử, cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút ngắn gọn nhưng lại nhìn thấy mà giật mình mà nói, người hậu thế nhắc đến loại niên đại này, cũng là cố ý đem hắn lãng quên.

Nhưng mà, loại này bị nhân tộc coi là cảnh tượng tận thế hình ảnh, tại rất nhiều chủng tộc lại là thành thói quen.

Giống như là chuột tộc, Hứa Khôn nói cũng không phải bí mật gì, nhưng nếu không phải đối với các tộc tập tính có hiểu biết, cũng không cách nào đem cụ thể tỉ lệ đều nói tinh tường.

Đã có người bẻ mấy ngón tay: Nói như vậy, chúng ta sắp đối đầu chuột tộc, tinh nhuệ bất quá ba, bốn mươi ức, có 150 ức đi lên, bất quá là xem như chuẩn bị chiến đấu khẩu phần lương thực?

Đây chính là chúng ta muốn chống lại đối thủ.

Song phương lãnh tụ ở giữa, dường như đã đạt thành một loại chung nhận thức.

Tại chuột Tộc trưởng tay áo bên kia xem ra, cho dù Hoang tộc mỗi một cái đều có lấy một chọi mười năng lực, cái kia chuột tộc cũng không đủ sợ quá thay.

Nhưng đứng tại Hứa Khôn góc độ tiến hành phân tích, Hoang tộc đối thủ chân chính, bất quá là ba, bốn mươi ức chuột tộc tinh nhuệ, cứ việc vẫn là gấp mười lần so với Hoang tộc thành viên, có thể đối so khổng lồ hơn 300 ức, Hoang tộc, lại có sợ gì quá thay?

Ngươi muốn nói như vậy, ta liền không mệt a!

300 ức, cũng không biết muốn đánh đến ngày tháng năm nào, liền 30 ức lời nói.

Như thế địch ta trạng thái, có thể nào không nói một tiếng... Ưu thế tại ta đây?

Kế tiếp, ta sẽ tiến hành như sau bố trí, mười hai Kỳ Lân tử nghe lệnh.

Nhi tại! Mười hai tên tướng mạo tuấn mỹ nam nam nữ nữ ra khỏi hàng, xem như điểm tướng, bọn hắn trở thành Hứa Khôn khâm điểm tâm phúc thống lĩnh, phụ trách chỉ huy Hoang tộc thành viên, ở sau đó tiến hành nhiệm vụ chiến đấu.

Nhất chi độc tú không phải xuân, trăm hoa đua nở xuân cả vườn.

Hứa Khôn mang theo Hoang tộc từ trong man hoang đi tới, không phải để cho bọn hắn hưởng thụ, mà là muốn chân chính đi qua một hồi lại một trận chiến tranh tẩy lễ, đánh ra Hoang tộc uy danh hiển hách tới.

Để cho vạn tộc vì Hoang tộc chi quật khởi mà động dung, liền từ chân đạp chuột tộc bắt đầu đi.