Thứ 2685 chương: Viết lên khúc đàn, thỉnh lắng nghe một khúc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2685 chương!1/4!

......

Ngửi huyền âm biết nhã ý, vẻn vẹn một ánh mắt, Dương Dao liền hiểu rồi Tô Tiểu Tiểu ý tứ.

Không khỏi đưa tay an ủi hướng ngực, nhàn nhạt trong khe treo một trận bỏ túi tiểu Cầm.

Nếu có thể đem Thanh Tâm Phổ Thiện Chú viết lên thành khúc, lại lấy Phục Hi đánh đàn tấu, dựa vào tĩnh tâm chi lực, không chỉ có thể để cho hầu tộc chiến sĩ nhanh chóng nắm giữ bùa này, hoặc còn có thể bên ngoài lực, để ở kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 tình huống ở dưới hầu tộc chiến sĩ bị động tỉnh táo lại!

tương tự Phương Pháp, phía trước thử qua, nhưng... Hiệu quả quá mức bé nhỏ!

Nói cho cùng, kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 điều kiện tiên quyết là cá nhân phẫn nộ giá trị tăng lên, phẫn nộ giá trị càng cao, 【 Chiến đấu thừa số 】 có thể tăng phúc năng lực ngưỡng thì cũng càng cao.

Như vậy rõ ràng, phẫn nộ sẽ cho người mất lý trí, làm khỉ tộc chiến sĩ trong đầu chỉ có phẫn nộ một loại cảm xúc, bọn hắn liền thành từ đầu đến đuôi cỗ máy giết chóc.

Nếu như đơn giản vừa thô bạo mà áp chế phẫn nộ, vậy sẽ chỉ để cho hầu tộc chiến sĩ mất đi chiến lực tăng phúc.

Vừa muốn để hầu tộc chiến sĩ bảo trì siêu cường sức chiến đấu, cũng sẽ không bởi vì mất lý trí mà địch ta chẳng phân biệt được, tương đương với nói giữ vững tỉnh táo lý trí, bản thân cái này chính là không khoa học.

Giống như là hăng hái vểnh lên vểnh lên, ngươi có phản ứng sinh lý, lại không nghĩ làm cái kia việc sự tình ~

Mà hầu tộc một khi kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】, sau lưng cái đuôi cũng biết giống như Kim Cô Bổng trở nên cứng rắn thẳng tắp, chỉ có thể nói phương diện này rất tương tự, chỉ có điều một cái là bởi vì phương diện nào dục vọng, một cái là bởi vì phẫn nộ.

Trước đây Hứa Khôn phải đi ra một cái kết luận, nghĩ tại trên căn bản giải quyết vấn đề này, đó chính là muốn hầu tộc khí vận toàn thể đề thăng, khí vận trả lại tộc nhân tình huống phía dưới, tộc nhân tự thân Huyết Mạch nhận được thăng hoa, tiếp đó cũng liền có thể đề cao đối với 【 Chiến đấu thừa số 】 năng lực khống chế.

Nhưng cái này cũng tương tự cùng hiện tại tình huống tồn tại mâu thuẫn.

Hầu tộc nghĩ tăng cường bản tộc khí vận, vậy thì cần vô số hầu tộc chiến sĩ vùi đầu vào lần này vạn tộc trong chiến tranh, đánh trận chiến liền muốn kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】, vừa kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 sẽ mất khống chế, mất khống chế thì sẽ đưa đến hầu tộc ở giữa tự giết lẫn nhau, tự giết lẫn nhau lâu liền sẽ gặp phải hầu tộc khó khăn, hầu tộc khó khăn...

Ân, đây là một cái vòng lặp vô hạn!

Như vậy ngoại trừ loại này không cách nào sớm làm được từ trên căn biện pháp giải quyết, quá trình bên trong, Hứa Khôn kết hợp tất cả, được đi ra duy nhất đáp án, chính là chỉ có thể dựa vào tự thân ý chí đi khắc chế phẫn nộ.

Bởi vì cái gọi là hổ dữ không ăn thịt con, bất luận cái gì sinh linh đang tức giận giá trị đạt đến đỉnh phong thời điểm, sẽ làm ra vượt qua lẽ thường sự tình, thậm chí là lục thân bất nhận, nhưng cái này đã là ranh giới cuối cùng.

Hứa Khôn cùng hầu tộc quyết định một năm ước hẹn, để cho bọn hắn đi mang nhà mang người, chính là đứng ở cái này ranh giới cuối cùng phía trên, để cho mỗi một tên hầu tộc chiến sĩ tạo thành tâm lý ám chỉ.

Ngươi không kiểm soát không sao, nhưng nếu như ngươi dưới tình huống mất khống chế, sát hại thân hữu của mình, như vậy... Ngươi đem cả một đời sống ở trong lương tâm khiển trách.

Giống như là có đường giận chứng tài xế lái xe, cứ việc ngươi không cách nào chân chính thay đổi tính cách của hắn, nhưng nếu như trên xe của hắn chở chính là hắn toàn gia, bên cạnh là phụ mẫu, vợ con âm thanh, bao nhiêu cũng sẽ khắc chế một điểm.

Mà Hứa Khôn sáng tạo Thanh Tâm Phổ Thiện Chú, là tại khoảng cách gần quan sát tương tự với kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 Frieza sau nghiên cứu mà đến.

Frieza hấp thụ vạn vạn ngàn ngàn điên huyết, cho mình ngưng tụ thành ma huyết thừa số cùng hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 có dị khúc đồng công chi diệu.

Frieza phương hướng nghiên cứu rõ ràng hơn, đó chính là kích hoạt ma Huyết Chi bên trong nổi điên một dạng sức mạnh, dẫn lệ khí quán thể, mất lý trí từ đó để cho chính mình trở nên thập phần cường đại.

Như vậy, phẫn nộ đồng đẳng với ngang ngược sao?

Hai cái này từ tồn tại trên ý tứ tương cận, nhưng tuyệt không thể quơ đũa cả nắm.

Phẫn nộ là một cái từ trung tính, ngang ngược thì hoàn toàn chính là một cái nghĩa xấu.

Phẫn nộ có thể diễn sinh ngang ngược, ngang ngược tất nhiên sẽ là phẫn nộ, nhưng tức giận đồng thời, có thể không tồn tại ngang ngược.

Hầu tộc kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】, dũng đấu cường địch, đây là tức giận chính diện thuộc tính, dũng cảm kiên quyết!

Mà đến tiếp sau lại bởi vì sức mạnh mất khống chế, đối với bên người bản tộc thành viên động thủ, này liền chuyển hóa thành ngang ngược khuynh hướng.

Thanh Tâm Phổ Thiện Chú lôgic, chính là hóa giải lệ khí, sau khi một người giết mắt đỏ, có thể có một chậu nước lạnh để cho bọn hắn tỉnh táo lại.

Nhưng Hứa Khôn sáng tạo Thanh Tâm Phổ Thiện Chú dù sao tương đối vội vã, toàn bộ chú ngữ mặc dù không dài, nhưng đó là như vậy tối tăm khó hiểu, cũng liền Dương Dao bực này thiên tư tại Hứa Khôn giáo sư một lần sau có thể nắm giữ cái bảy tám phần.

Thế nhưng là muốn phổ cập cho toàn bộ hầu tộc, quá trình này rất khó, thì nhìn trước mặt những thứ này tới gặp mặt Dương Dao các phương hầu tộc thống soái, liền bọn hắn đều cực ít có có thể tại Dương Dao giáo sư mấy lần về sau lĩnh ngộ.

Một cái thần chú độ khó, không thua gì phổ cập toàn dân giáo dục.

Nếu như dựa vào truyền miệng mà nói, sợ là không có mấy chục năm, đều không thể bao trùm hầu tộc toàn bộ.

Chớ nói chi là, chỉ là học xong còn chưa đủ, giống như là dạy ngươi một cái công thức, ngươi phải học biết vận dụng, học được suy một ra ba, học được tại bị lệ khí khống chế thời điểm, có thể chảy ra một tia thanh minh đi tụng niệm bùa này.

Độ khó này, quá lớn!

Nhưng hôm nay không giống nhau a, Dương Dao trong khoảng thời gian này quá bận rộn, càng là quên bây giờ chính mình, thế nhưng là chấp chưởng một trong thập đại bên trên Cổ Thần khí một trong thao túng tâm linh · Phục Hi đàn!

Một năm trước, Hứa Khôn cũng nghĩ qua lấy tiếng đàn Phương Thức tới khống chế hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】, nhưng tại Tô Tiểu Tiểu vắt hết óc thiết kế một loạt khúc đàn gia trì, thu hoạch vẫn như cũ quá mức bé nhỏ.

Tô Tiểu Tiểu cầm đạo tạo nghệ tất nhiên là không cần chất vấn, nhưng mà chỉ là cầm đạo, còn chưa đủ...

Lấy cầm đạo làm cơ sở, lại kèm theo trên đời này đứng đầu năng lực, có thể thành công!

Phục Hi đàn vô luận là dùng chính đồ tĩnh tâm vẫn là đối địch khống tâm, đều có áp đảo thế gian ngàn vạn cầm đạo phía trên năng lực.

Chỉ là, tiểu Khôn ca ca sáng tạo cái này Thanh Tâm Phổ Thiện Chú vốn là tối tăm khó hiểu, muốn đem bản ý toàn bộ sửa đổi thành một đạo khúc đàn, sợ không phải chuyện dễ a!

Sự do người làm, không thử một chút, làm sao biết có thể thành công hay không đâu?

Hai cái đùi đi đường, vĩnh viễn đều phải nhanh một chút.

Dương Dao suất đội tiếp viện hầu tộc, đến hầu tộc chiến trường sau đó, vẫn không có trực tiếp hưng khởi chiến sự, đang dạy dỗ ra một nhóm lĩnh ngộ Thanh Tâm Phổ Thiện Chú người sau đó, bắt đầu hầu tộc toàn diện giáo dục phổ cập.

Mà nàng nhưng là cùng Tô Tiểu Tiểu một đạo bế quan, tinh nghiên cầm phổ, tính toán đem Thanh Tâm Phổ Thiện Chú cải tạo đi ra!

Vừa bế quan, chính là nửa tháng.

Theo lượn lờ tiếng đàn vang lên, Phục Hi tiếng đàn phù tại Dương Dao đầu ngón tay bật lên.

Hầu tộc chúng sinh, thỉnh lắng nghe một khúc!

Tiếng đàn khuếch tán, nếu như nói phía trước học tập Thanh Tâm Phổ Thiện Chú thuộc về một cái khô khan từ trong sách vở hấp thu kiến thức quá trình, giày vò đến hầu tộc các chiến sĩ thể xác tinh thần đều mệt lời nói.

Như vậy bây giờ, Dương Dao lấy tiếng đàn rót vào tai, trực tiếp là để cho hầu tộc chúng sinh hưởng thụ lấy một cái cái gì gọi là tri thức cưỡng ép tràn vào trong đại não.

Tiếng đàn tuyệt vời trực tiếp biến thành bị hầu tộc chúng sinh khắc trong tâm khảm Thanh Tâm Phổ Thiện Chú, chỉ cần động một chút ý nghĩ, hôm nay nghe diệu âm liền sẽ trong đầu vang lên!

Dạng này... Chúng ta 【 Chiến đấu thừa số 】 liền có thể chịu đến khống chế sao? Văn Nhân Trác Vân tràn đầy trông đợi nói.

Trên lý luận là thành lập, nhưng tất cả lý luận muốn hóa thành thực tế, nhất thiết phải đi qua sự thật nghiệm chứng.

Dương Dao một thân cung áo nhanh chóng, áp đảo giống như thủy triều rậm rạp chằng chịt hầu tộc đại quân phía trên.

Phụng sư bá chi mệnh, lĩnh Hứa Khôn chi trách, ta Dương Dao ở đây hạ lệnh, phát binh, bắc phạt!