Thứ 2424 chương: Không thẹn với lương tâm, cuối cùng một phiếu!.

Hôm nay Canh [4]: 2424 chương!4/4!

......

Chơi đâu?

Hứa Khôn cảm giác mình tựa như là tên hề, không ngừng mà tại phối hợp bọn hắn diễn xuất.

Từ 4: 4 đến 5: 4, lại đến bây giờ 5: 5~

Được được được, chơi như vậy đúng không?

Sơn quân không ngừng mà hướng về một mặt chết lặng Hứa Khôn chớp mắt: Tiểu hữu, ngươi nhưng còn có Hà Kiến Ngôn?

Hứa Khôn thật sự không muốn lẫn vào việc chuyện này, nhưng hắn biết, việc này không xong, những thứ này tính toán hắn lão gia hỏa, thì sẽ không dễ dàng như vậy mà thả hắn đi.

Lập tức, cũng bắt đầu biểu diễn của hắn.

Đầu tiên là lộ ra ba phần khinh thường, ba phần cười lạnh, ba phần lương bạc, cộng thêm một phần khinh bỉ biểu lộ.

Ta tuy không phải hổ sát tộc thành viên, nhưng thân ta là nhân tộc một phần tử, cùng long tộc ở giữa vốn là như nước với lửa, đây là thiên hạ đều biết!

Trước tiên định một cái nhạc dạo!

Kể từ Hứa Khôn từ Long Đình cửu tử nhất sinh quay về sau đó, vạn tộc cơ hồ là không ai không biết, Hứa Khôn cùng long tộc ở giữa, là triệt để đối lập.

Câu nói này vừa ra, lúc trước tại Bệ Ngạn một phen phía dưới đối với Hứa Khôn dâng lên địch ý lão hổ nhóm, ánh mắt lại độ trở nên trong suốt.

Mà Bệ Ngạn tiền bối ngươi, tuy bị hổ sát trưởng thượng vì một trong thập đại hổ lão, nhưng ngươi càng là long tộc chín Long Tổ một trong, đến tột cùng là ai lòng mang ý đồ xấu, còn chưa thể biết được a!

Giội nước bẩn đúng không?

Ai không biết một dạng.

Đúng vậy a... Hứa Khôn lời nói này, cũng là cho chúng hổ một cái nhắc nhở.

Bệ Ngạn, dù sao cũng là long tộc lão tổ!

Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, không đi ra hỏi thăm một chút, ta Bệ Ngạn, từ trước đến nay là đối chuyện không đối người, công chính, là ta đại danh từ.

Tốt tốt tốt, ngươi vĩ quang chính, ta tiểu hổ thẹn thác hành đi?

Nhưng ta có mấy cái vấn đề, còn xin Bệ Ngạn tiền bối giải hoặc!

Cứ nói đừng ngại! Bệ Ngạn quơ quơ ống tay áo đạo.

Bệ Ngạn tiền bối lời nói, Trảm Hổ liên minh lần này thế tới hung hăng, là được long tộc ủng hộ, dù cho hổ sát tộc nhường ngôi Vương tộc chi vị, cũng bất quá là uống rượu độc giải khát, sau này, lại đem đối mặt Trảm Hổ liên minh chi vây công, có phải thế không?

Là! Bệ Ngạn gật đầu nói.

Tốt lắm, ta không nói đến ngươi xem như chín Long Tổ một trong, biết rõ bây giờ hổ sát tộc bấp bênh, lại biết long tộc âm mưu mà không ngăn trở, ta lại hỏi, theo tiền bối lời nói, hổ sát tộc không nhường ngôi Vương tộc chi vị, như vậy lần này, Trảm Hổ liên minh liền sẽ từ bỏ ý đồ?

Cái này... Bệ Ngạn không thể nào trả lời.

Cái này kỳ thực cũng không cần trả lời, tinh tường hắn người, đều biết hắn tại long tộc kỳ thực là không được thích, tuy là chín Long Tổ một trong, nhưng quyền hạn là bị giá không.

Long tộc đại kế, hắn không cách nào ngăn cản.

Dưới đài cao, nguyên bản bị Bệ Ngạn lời nói tẩy não chúng hổ, cũng bình tĩnh lại.

Đúng vậy a, trước mắt phiền phức còn chưa có giải quyết đâu, ai cân nhắc về sau a?

Còn có, từ xưa phạt giao, xem trọng một cái sư xuất nổi danh, lần này Trảm Hổ liên minh thành lập, hắn đánh cờ hiệu chính là hổ sát tộc phải vị bất chính, đánh cắp vương vị, nguyên nhân các tộc không phục tùng mà thảo phạt.

Tốt như vậy, tại hổ sát tộc nhường ra Vương tộc chi vị sau, bọn hắn còn có thể lấy lý do gì thảo phạt?

Danh không chính tất ngôn không thuận, ngươi lời Thú Vực các tộc bị long tộc khống chế, nhưng ta nguyện ý đem hắn coi là cùng một giuộc, theo như nhu cầu!

Long tộc nếu có chế bá Thú Vực chi năng, liền cũng không cần mượn lực vì đó, Thú Vực các tộc cũng không ngốc, cùng long tộc ở giữa, là quy hàng sao?

Bất quá là một hồi Chính Trị liên minh quan hệ hợp tác thôi!

Vương tộc chi vị nhường ra, liên minh tự tan, mà Thú Vực các tộc là bởi vì không thể chịu đựng được hổ sát tộc hơn người một bậc, cách cũ có khiêu khích chi ý, sau này đại gia bình khởi bình tọa, lại vì sao còn phải tới tiến đánh hổ sát tộc?

Bệ Ngạn lúc này mở miệng: Ngươi nói thật dễ nghe, hổ sát tộc ngoại trừ Vương tộc chi vị bên ngoài, còn có Vương tộc nội tình, tộc khác há có thể không đỏ mắt.

Hứa Khôn gật đầu: Lời ấy có lý, nhưng vì đồ lợi nhỏ giả, khó xử đại dụng, các tộc lại còn chuẩn bị, vốn là trạng thái bình thường, chỉ cần không tạo thành liên minh khổng lồ, hổ sát tộc, lại có sợ gì quá thay?

Lui 1 vạn bước tới nói, hôm nay chịu tang quyền nhục tộc sỉ nhục nhục, chư vị tại chỗ, có thể nhịn xuống khẩu khí này?

Nhất thời chi nhượng bộ, là vì một thế chi đại kế, hổ sát tộc mất đi chỉ là một cái tên tuổi, muốn là hòa bình phát triển, há không gặp ngày xưa Nhân tộc, bao nhiêu tiên liệt gian khổ khi lập nghiệp, mới có hôm nay chi vinh quang!

Cừu hận, là cắm rễ tại mỗi cái chủng tộc thành viên trong lòng, nhất thời mối thù, có thể dùng một thế báo chi, một thế không đủ, vậy liền mười thế muôn đời, hổ sát tộc một ngày không diệt tộc, cái kia liền có đời đời con cháu vô cùng tận, Vương tộc chi vị không phải dựa vào để cho, mà là dựa vào đánh ra.

Là, cũng không phải!

Nghe thấy lời ấy, dưới đài chúng hổ tê thanh nói: Là!

Miệng lưỡi bén nhọn, đây là chính khách mạnh vì gạo, bạo vì tiền chi năng, loạn tâm cử chỉ! Bệ Ngạn quát lên, nhưng rõ ràng đã sức mạnh không đủ.

Ghim hắn nói ra đủ loại vấn đề, Hứa Khôn đã là từng cái phản bác.

Thú Vực các tộc lần này cùng long tộc là quan hệ hợp tác, không phải cho rồng tộc làm chó, cho nên long tộc phải chăng làm lớn, đây không phải hổ sát tộc nên suy tính vấn đề, mà là Thú Vực các tộc chính mình lại không ngốc, có thể không duyên cớ bị lợi dụng?

Đến nỗi ngóc đầu trở lại, hổ sát tộc lần này là bị đánh trở tay không kịp.

Mà sau này, coi như lần này các tộc không còn tới khiêu khích hổ sát tộc, hổ sát tộc có thể thả xuống lần này cừu hận?

Nhất định để cho các tộc kiến thức, cái gì là Vương tộc chi uy không thể nhục!

Vẫn là câu nói kia, không cần lâm vào tự chứng cạm bẫy, Hứa Khôn chưa hề nói chính mình vì hổ sát tộc như thế nào như thế nào, mà là từ thực tế xuất phát, liền hỏi một chút các ngươi, có sợ hay không?

Mà vấn đề mang tính then chốt, bây giờ không nhường ra Vương tộc chi vị, như vậy rất có thể sẽ gặp phải diệt tộc chi nạn, cho nên...

Không có tuyển!

Lời ấy sai rồi! Hứa Khôn lần này cường thế trở về mắng: Ta Hứa Khôn bất quá một ngoại tộc người, tại cái này hổ sát tộc không điều khiển đại sự quyền lực, nhưng ta một trong phiếu, là hổ tổ vì ta phát ra.

Ta... Không thẹn với lương tâm!

Đúng vậy a! Quyết định Hứa Khôn đề án thông qua mang tính then chốt một phiếu, là hổ tổ phát ra, cái này liền đã chứng minh Hứa Khôn nói đúng.

Như vậy hiện tại...

Bất kể như thế nào, ta phản đối! Bệ Ngạn dứt khoát đùa nghịch lên vô lại.

Lần này, ngược lại là đem dưới đài chúng hổ làm nửa vời.

Cảm giác ai cũng nói có đạo lý, nhưng các ngươi ngược lại là quyết định a!

Ai... Cái này mà nếu chi thế nhưng a. Sơn quân thở dài thở ngắn đạo.

Hứa Khôn nhưng là chú ý tới không ngừng hướng hắn nhíu mày Bệ Ngạn, giống như là tại nói: Tiểu tử, hỏa hầu không sai biệt lắm, bắt đầu đi.

Nói thật, Hứa Khôn chính mình cũng không biết làm như thế nào kết thúc.

Nhưng cũng may, lúc trước sơn quân đã đề điểm qua.

Đã lại xuất hiện bình phiếu, cái kia sơn quân tiền bối lúc trước lời nói, ngoại trừ thập lão bên ngoài, còn có hai phiếu, một phiếu là hổ tổ chi phiếu, cái kia cuối cùng một phiếu đâu?

Tính quyết định cuối cùng một phiếu, đừng nói là Hứa Khôn, dưới đài chúng hổ cũng không nghĩ ra phiếu từ đâu ra a!

Sơn quân âm thầm dựng lên một cây ngón tay cái, Hứa Khôn hoàn mỹ khống chế xong tiết tấu.

Cuối cùng này một phiếu đi...