Thứ 2348 chương: Tiểu di lui bước, ngươi vượt qua kiểm tra rồi!.

Hôm nay Canh [4]: 2348 chương!4/4!

......

Có việc không có, không có việc gì tản bộ hai bước, chuẩn bị làm việc.

Hứa Khôn lại là run run hai cái, đột nhiên quay đầu nói: Còn tới?

Lời này vừa ra, liền chịu Tinh Vệ một cái vả miệng tử: Suy nghĩ gì chuyện tốt đâu, ngươi cho rằng lão nương tới, liền vì cái kia việc phá sự a?

Chẳng lẽ không đúng sao?

Cảm giác vòng eo ẩn ẩn phát đau Hứa Khôn oán thầm đạo.

Bà nội ngươi để cho ta tới giúp ngươi, đi thôi.

Ài?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, lập tức đứng dậy, nào có thể đoán được trêu đến đang ngồi Tinh Vệ mặt tối sầm.

Lúc này nếu là cho Tinh Vệ P bên trên một cây liếc điêu khói, sau đó lại vung ra một xấp tiền, kia liền càng hợp thời.

Hướng về chỗ nào xử đâu?

A a, ngượng ngùng. Hứa Khôn trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, cũng không để ý Tinh Vệ đối với hắn nhục thể, tinh thần song trọng hành hạ.

Vội vàng mặc quần áo xong, tiếp đó nịnh nọt nói: Tiểu cô nãi nãi, ngài đây là tới giúp ta a?

Nói xong, còn động tay cho Tinh Vệ chùy lên vai.

Tinh Vệ vô cùng hưởng thụ mà hừ hừ tức rồi một lần: Tính ngươi sẽ đến chuyện, chỉ cần ngươi ngoan, qua cái hồ mà thôi, đây không phải là dễ như trở bàn tay đi ~

Ài u uy, công chúa ngài cát tường, nhỏ nguyện vì ngài phục vụ lặc.

Được chưa, lên đây đi.

Đi đâu? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Ngồi trên người của ta a, bằng không thì ngươi cho rằng ngươi có thể chống cự Bán Thần uy áp đi qua?

Ài, được rồi!

Không nghĩ tới còn có cái này mỹ soa, Hứa Khôn đặt mông an vị ở Tinh Vệ trên đầu.

Lấn thiên kéo, nắm lấy vai của ta, ngồi ta trên lưng.

Ngao ngao ~

Hứa Khôn ngoan đến không ra dáng, trong lòng cũng đã là đem Tinh Vệ tiểu nương bì này luân một vạn lần a một vạn lần.

Ngươi chờ ta, ta sớm muộn đem cái nhục ngày hôm nay, gấp trăm lần... Không, ngàn vạn lần mà trả lại.

Thường nói, nam nhân dưới gối có Hoàng Kim, không phải sao, rút tiền tới.

Tinh Vệ hóa thành Chim Tinh Vệ thân thể, chở Hứa Khôn, nhảy đến trên hồ nước khoảng không.

Tinh Vệ chi hồn sớm đã lột xác thành thần hồn, cứ việc nhục thân cường độ còn theo không kịp, nhưng ngăn cản bán thần chi lực vẫn là có thể làm được.

Nhưng mà, trong hồ đảo nhỏ Vân Hồng Nghi thấy thế, cũng không duyệt mà nhíu nhíu mày, nàng không có cách nào áp chế Tinh Vệ, liền dẫn ra sức mạnh, xông về Hứa Khôn.

Ngồi ở Tinh Vệ trên lưng Hứa Khôn, chợt cảm thấy hàn phong từng trận, thẳng vào cốt tủy.

Tinh Vệ phát giác không thích hợp, lập tức lấy tự thân sức mạnh bảo hộ.

Hai người ở giữa tiến hành đấu pháp.

Thẳng đến Vân Hồng Nghi âm thanh vang lên: Mưu lợi chi pháp, ngươi cho rằng có thể được đến ta thừa nhận sao?

Ngạch ~

Đừng quên, cửa này quan giám khảo là Vân Hồng Nghi, Hứa Khôn mặc dù có thể cưỡi Tinh Vệ qua hồ, nhưng người ta xem như giám khảo, nhận định ngươi gian lận, đưa cho ngươi bài thi phê cái không điểm, ngươi lại có thể làm sao bây giờ?

Nhưng mà Tinh Vệ cũng không phải một cái dễ trêu, bây giờ Hứa Khôn, nàng có thể khi dễ, cũng không cho phép người khác bắt nạt.

Ngươi từ đâu tới lớn như thế khuôn mặt, thật coi ta tiểu nam nhân này hiếm có ngươi cái chỗ chết tiệt này sao?

Không có đầu óc còn không có con mắt đi, tiểu nam nhân tiến vào cái này Phượng tộc, là thương thiên hại lí vẫn là bắt các ngươi một châm nhất tuyến? Hắn cho Phượng tộc mang tới chỉ có trợ giúp.

Ngươi mẹ nó có phải hay không đầu óc không dùng được, dùng loại này vì làm khó người khác biện pháp tới chặn con đường của hắn?

Không có thân tình còn không người tính chất? Hảo, không muốn hắn quá khứ là a, tiểu nam nhân ngươi ngôn ngữ, là đi hay ở lại, ngươi muốn đi, ta thay ngươi xé mở mảnh thế giới này, không phục dịch các nàng, phi, thật đem mình làm cái nhân vật?

Tinh Vệ ngưu bức, không hổ là dám yêu dám hận chủ.

Nếu bàn về chấp nhất, ai có thể so ra mà vượt sau khi chết linh hồn tại Đông Hải Chi mới, ngày qua ngày năm qua năm mà mang theo tây sơn chi thạch lấp biển Tinh Vệ?

Thiên nga chí hướng cao xa, nhưng Tinh Vệ ý chí càng là kinh thiên động địa!

Giữa hai người a, là vỏ quýt dày có móng tay nhọn!

Tinh Vệ sức mạnh bộc phát, cùng Vân Hồng Nghi bán thần chi lực va chạm một khối, hóa thành lấp biển Tinh Vệ cùng cửu thiên Bạch Phượng, song phương đấu pháp đánh đến gọi là một cái khó phân cao thấp.

Cho! Không! Cho! Qua!

Bao che cho con, Tinh Vệ là nghiêm túc, đối với cứu được nàng lại vũ nhục nàng Hứa Khôn, Tinh Vệ tại đã trải qua một loạt đấu tranh tư tưởng sau, cuối cùng là đón nhận thực tế.

Thừa nhận Hứa Khôn là nàng nam nhân sự thật này.

Chỉ là tại phương diện kia, nàng vì duy trì tôn nghiêm của mình, cần chiếm giữ tuyệt đối chủ động.

Là loại kia chỉ cần ngươi ngoan, ta liền mua cho ngươi đầu gai ý nghĩ.

Hứa Khôn, chỉ có thể nàng đến khi phụ, ai khác cũng không được.

Coi như ngươi là hắn tiểu di lại như thế nào, cô nãi nãi ai mặt mũi cũng không cho.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, trong sương mù trắng truyền ra Vân Hồng Nghi một tiếng thở dài.

Cũng được, ngươi tái hắn qua sông, nhưng không thể trợ hắn ngăn cản đại đạo uy áp, hắn nếu không chi, liền cùng ta Phượng tộc vô duyên.

Không vì làm khó người khác? Tinh Vệ truy vấn.

Không làm khó dễ... Hứa Khôn nghe được dì nhỏ hắn cái kia hận đến nghiến răng nghiến lợi ngữ khí.

Cái này còn tạm được. Tinh Vệ nhếch miệng, không so đo nữa.

Tiểu nam nhân, kế tiếp phải xem ngươi rồi.

Có ý tứ gì?

Đần a, ngươi cái này tiểu di mặc dù người ghét một điểm, nhưng đạo này đích thật là kiên cố a, ngươi có thể mượn cơ học nàng mấy phần đạo vận, ân... Nàng đi là băng, gió song tu chi đạo, ngươi biết ý tứ ta a?

Cảm ngộ nó, lý giải nó, vượt qua nó, cái này cần dựa vào ngươi chính mình.

Cái gọi là đến phiên, chỉ là Hứa Khôn, tự nhiên là không có tư cách cùng Bán Thần luận đạo.

Vân Hồng Nghi cửa này, nói đúng ra là ngộ đạo, chỉ là Vân Hồng Nghi nguyên bản không có ý định làm như vậy thôi.

Phượng tộc tu chi đạo, tầng dưới chót lôgic là Phong Chi đại đạo, điểm này, năm phượng tề tụ, nhưng chỉ có Hứa Khôn mẫu thân Thanh Loan, là chỉ chuyên chú tại Phong Chi đại đạo.

Đây không phải nói Mộ Thanh Huyền Huyết Mạch chi lực không mạnh, vừa vặn tương phản, đơn nhất lộ ra thuần túy, là nguyên thủy nhất Phượng Hoàng chi đạo.

Đến nỗi khác, xích phượng · Giáng đốt hoa đi là tín ngưỡng chi đạo, đây là phù hợp nhất thiên thần chi đạo đạo, bất quá giáng đốt hoa xem như trưởng nữ, Huyết Mạch bên trên thật là không cách nào cùng còn lại tứ phượng so.

Uyên sồ · Nguyên Ly Thường nhưng là đi kim chi đại đạo, có thẳng tiến không lùi nhuệ khí.

Nhạc trạc · Thái Tự mà nói, nguyên bản đi chính là Hồn Chi đại đạo, tại thành tựu minh phượng uy danh sau, càng là tương đương với theo nguyên bản đơn cánh phi hành, tiến hóa đến hai cánh bay lên chi thế.

Cái kia Hứa Khôn cái này tiểu di, thiên nga · Vân Hồng Nghi, đi chính là không sợ hàn phong rét thấu xương, nghịch thế bay lên băng chi đại đạo.

Nàng đạo, tự nhiên so Hứa Khôn thấy qua băng lang Bán Thần · Thêm lỗ đạo kiên cố nhiều.

Đạo không bờ bến, Hứa Khôn lộ còn rất dài, tự nhiên muốn không ngừng mà học tập, cảm ngộ.

Cảnh giới thấp, không cách nào nhìn trộm toàn cảnh, đây là hạn chế, cũng là chỗ tốt.

Hạn chế ở chỗ không cách nào nhìn trộm toàn cảnh, chỗ tốt ở chỗ sẽ không bị đối phương đạo chế ước, chỉ cần trong khi học tập thích hợp bản thân bộ phận là được rồi.

Tinh Vệ gánh chịu lấy Hứa Khôn, không có tiến hành nhanh chóng vượt qua, mà là nhắm mắt theo đuôi, để cho Hứa Khôn chậm rãi đi đắm chìm trong đó.

Cảm ngộ một phần, mặt hồ liền đóng băng một phần.

Ban đầu Vân Hồng Nghi cũng không thèm để ý, thẳng đến trên mặt hồ, từ Hứa Khôn lên đường địa phương, dọc theo một đầu băng cầu, đã tới nàng chỗ giữa hồ đảo nhỏ.

Trên khuôn mặt lạnh lẽo hiện lên một tia kinh ngạc: Ngươi...

Hứa Khôn từ Tinh Vệ trên thân đi xuống, bảo trì lễ nghi nói: Tiểu di, cháu trai giá sương hữu lễ.

Vân Hồng Nghi không có biểu hiện ra trưởng bối vốn có yêu mến, liếc mắt nhìn chằm chằm Hứa Khôn sau, quay người tiêu thất.

Ngươi vượt qua kiểm tra rồi.