Thứ 2558 chương: Sát nhân thành nhân, không cam lòng bình thường!.

Hôm qua Canh [4]: 2558 chương!4/4!

......

Tại tuyên bố người tình nguyện lệnh chiêu mộ sau, Hứa Khôn liền không có quan tâm quá nhiều, hắn thấy, Hextech kế hoạch muốn triệt để hoàn thành, cái kia chỉ sợ không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình.

Nhưng hắn đánh giá thấp từ trong bóng tối quay về tự do các hắc ám tinh linh nhiệt tình, cũng đánh giá thấp trong nhân tộc có bao nhiêu người khát vọng cường đại xúc động!

Kế hoạch mục đích là quang minh, nhưng quá trình, vẫn là tàn nhẫn.

Thor không có nói cho Hứa Khôn, tại hắn mang tới cái này một trăm tên Hextech · Nguyên Kế Hoa chiến sĩ dưới lòng bàn chân, đạp... Là số lượng hàng trăm ngàn sinh vật hàng mẫu.

Máy móc phi thăng, chỉ có thành công cùng tử vong hai cái tuyển hạng, không có thất bại nói chuyện.

Phần này tội nghiệt, Thor cùng Victor cũng không có muốn cho Hứa Khôn tiếp nhận, vì thế trả giá tính mệnh mấy chục vạn hạng người vô danh, bọn hắn cũng tự nguyện như thế.

Mỗi cái tham dự vào kế hoạch trong thí nghiệm người, tại trước khi bắt đầu, đều biết ký một phần giấy sinh tử.

Phần này giấy sinh tử không phải miễn trách hiệp nghị, mà là bọn hắn nếu vì này bỏ ra sinh mệnh, kế hoạch người chấp hành cần vì bọn họ làm đến cái gì.

Còn có thân nhân ở, có thể là một bút tài phú, người cô đơn, ngươi cũng có thể đưa ra một cái tâm nguyện, thậm chí báo thù tuyết hận cho ngươi.

Đương nhiên, càng nhiều người, bọn hắn đã là ôm sát nhân thành nhân ý nghĩ.

Ta như thành công, vậy ta nội tâm cừu hận có thể dựa vào chính mình đi phát tiết.

Ta như tử vong, còn xin nhân tộc làm hưng, lớn che chở thiên hạ hàn sĩ đều nụ cười!

Từng đống thi hài đúc Trường thành...

Ta tới hỏi im lặng nói, mây tại thanh thiên thủy tại bình!

Người đã chết là chìm ở nhân gian thủy, người thành công chính là phiêu phù ở mây trên trời, ngưng tụ trí tuệ cùng huyết lệ kết tinh, bây giờ liền lộ ra ở Hứa Khôn trước mắt.

Nhìn nhau không nói gì, cho dù Thor không nói, Hứa Khôn cũng biết, có thể trong thời gian ngắn như vậy sáng tạo ra một trăm cỗ Hextech · Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, quá trình bên trong đều xảy ra chuyện gì.

Những người tình nguyện kia, trở thành Người xây nền móng, kéo lên thành công sau cùng giả leo lên sân khấu.

Cùng Thor bọn người cùng tới, là tại Victor Hextech kế hoạch tiến vào thời khắc mấu chốt lúc, liền không có lại đi theo bên cạnh Hứa Khôn, mà là xem như hàng mẫu cung cấp Victor bọn hắn nghiên cứu vốn có Nguyên Kế Hoa các chiến sĩ.

Mới tạo Hextech · Nguyên Kế Hoa trong chiến sĩ, càng là có thật nhiều Hứa Khôn gương mặt quen.

Các ngươi...

Hứa Khôn cường điệu nhìn về phía trong đó 3 người, trong lúc nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được, các nàng ba tỷ muội, như thế nào cũng biết gia nhập vào trong vinh quang tiến hóa.

Ba tỷ muội chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt, hoặc khom người, hoặc cúi đầu, hoặc quỳ một chân trên đất nói: Bái kiến thiếu chủ.

Trong nhân tộc, ngoại trừ Khôn môn Thành viên ngoại, còn có thể xưng hô Hứa Khôn vì thiếu chủ, không gì bằng nguyên nước Nga chiến khu, lấy thờ phụng diên thần · Mộ Thanh Huyền, chịu Băng Thần · Anivia che chở băng sương Huyết Mạch người.

Mà cái này ba tỷ muội không phải khác, chính là vốn có Freljord ba tỷ muội!

Vốn là Thánh đạo đỉnh 3 người, bây giờ lại bị cải tạo thành Hextech · Nguyên Kế Hoa chiến sĩ!

Lại nhìn 3 người tình huống, đều có đặc biệt tính chất a!

Thor giới thiệu nói: Ba người các nàng xem như trong cái này một nhóm này thành công nhất mấy cỗ Nguyên Kế Hoa, vốn là Thánh đạo đỉnh tu vi, bây giờ máy móc sau khi phi thăng, cho dù là độc chiến thất cảnh bản thể, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Ba tỷ muội tại nhân tộc đều là có tôn hiệu.

Hàn băng Nữ Hoàng · Ashe, băng sương nữ vu · Lissandra, lẫm đông chi nộ · Sejuani.

Đi qua chia để trị, nhưng lại có thống nhất mục đích, đó chính là chỉ huy đất đông cứng con dân, chống cự Bán Thần chuyển thế Băng Bạo Hùng nhân tộc chi chủ · Lôi Đình gào thét · Volee Bear xâm lấn.

Nhưng chưa từng nghĩ, Volee Bear cùng Anivia một dạng, cũng là Hứa Khôn mẫu thân tôi tớ thôi.

Dạng này tranh đấu, kì thực vẫn luôn là Mộ Thanh Huyền để mà nội chiến Phương Thức, giống như dưỡng cổ để cho giữa song phương lẫn nhau phân cao thấp, dùng cái này đạt đến lẫn nhau trui luyện kết quả.

Bây giờ Băng Bạo Hùng nhân tộc sớm đã không còn là toàn bộ nhân tộc Bắc cảnh họa lớn, có mối hận cũ ba tỷ muội ở giữa đã không có tranh đấu, cũng không có cùng sứ mệnh.

Đối với các nàng mà nói, vấn đạo càng mạnh hơn là các nàng kế tiếp nên đi đường.

Nhưng như thế nào trở nên mạnh mẽ, còn tại chưa biết, 3 người thiên phú không kém, đều là SS cấp, nhưng theo Nhân tộc phát triển, quá khứ trăm năm vừa ra thời đại chi chủ tại khí vận gia trì, đã không phải vật hi hữu.

Hoặc mới thức tỉnh, hoặc hậu thiên thành tựu SSS cấp thiên phú giả, tại nội bộ nhân tộc bắt đầu không ngừng hiện lên, chỉ là tại Hứa Khôn trên tay, liền sáng tạo ra không biết bao nhiêu.

Vạn tộc tranh chấp, nội bộ nhân tộc cũng biết tiến hành nội quyển, đi qua Nhân tộc cường giả, rất dễ dàng liền trở thành bị đập vào trên bãi cát sóng trước, thời đại mới biển cả, đã không có bọn hắn đi xa thuyền.

Đây là may mắn, cũng là bất hạnh.

Qua lại cường giả, theo đại tân sinh quật khởi, dần dần trở nên lực bất tòng tâm, đề cập tới sau này chủng tộc chi tranh cùng vấn đạo chi đỉnh, bọn hắn tựa hồ cũng làm mất đi vốn có sức cạnh tranh.

Dưới tình huống như vậy, không ít người chọn nằm ngửa, mà giống như là Freljord ba tỷ muội, nếu như làm từng bước mà nói, thừa dịp giới này vạn tộc chiến tranh, siêu thoát trở thành thất cảnh cường giả, chính là các nàng đời này cực hạn.

Nhưng mà, tại Mộ Thanh Huyền đi qua bồi dưỡng phía dưới, các nàng vẫn như cũ duy trì một khỏa lòng tranh cường háo thắng.

Còn lại tham dự vào Hextech trong kế hoạch người, có yếu có mạnh, có thể đạt đến 3 người cái trình độ này, ít càng thêm ít.

Chân chính vì lý tưởng cao xa, mà lựa chọn bản thân đột phá.

Nghĩ đột phá thiên phú gông xiềng không hay dấu vết không thể được, không phải ai đều có thể cùng Võ Mị Nhi ở bên trong một số người một dạng may mắn.

SS cấp thiên phú cố nhiên không tồi, có thể phóng nhãn vạn tộc, tựa hồ vẫn như cũ không ra hồn.

Cải tạo thành Hextech · Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, chính là ngoại lực gia trì đột phá.

Ba người các nàng ở địa vị bên trên không nói có thể cùng Thiết Mộc Chân loại này lang tộc hùng chủ bình khởi bình tọa, nhưng so sánh đế đô học phủ đổng thánh những thứ này, thân phận địa vị cũng tốt, thực lực cũng được, đều thắng qua một nửa.

Sống được càng lâu lại càng tiếc mạng, cái này vốn nên là lẽ thường, đem thời đại lưu cho người trẻ tuổi càng là tự nhiên quy luật phát triển.

Nhưng luôn có người, không tin số mệnh!

3 người, chính là tốt nhất ví dụ, bọn hắn không có ở mất đi mục tiêu sau liền lâm vào mê mang, mà là rất nhanh lựa chọn thích hợp với nàng nhóm hoàn toàn mới con đường.

Nữ thần may mắn quan tâm các nàng, các nàng cũng bởi vậy thu được thành công.

Mông thiếu chủ cho ta chờ cơ hội, ta lấy được là liên hợp sức mạnh. Đi qua Hứa Khôn cần ngưỡng vọng hàn băng Nữ Hoàng · Ashe trước tiên mở miệng.

Một thân băng sương bọc thép sóng nước lấp loáng, Ava Ross băng chi cung cũng cải tạo thành máy móc băng cung, nàng cải tạo là thuận lợi nhất, không cần đơn độc vì nàng chế tạo Nguyên Kế Hoa bọc thép, chỉ cần đối với nàng nắm giữ truyền thừa chi khí tiến hành cải tạo, độ phù hợp cùng xác suất thành công đều cực cao.

Để chứng minh chính mình, Ashe cung hết dây, một tiễn bắn ra, xuyên qua trường không, hóa thành một cái Băng Chuẩn tại bờ bên kia nổ tung.

Giống như kính giống giống như, Băng Chuẩn nổ tung ở dưới xuất hiện ở trước mặt mọi người lộ ra.

Bờ bên kia nhất cử nhất động, đều nhìn thấy rõ ràng.