Thứ 2336 chương: Hứa Khôn tam vấn, đi qua sai!.

Hôm nay thứ ba càng: 2336 chương!3/3!

......

Dì Ba không đau, Khôn nhi ngươi tiếp tục nhổ là được.

Hứa Khôn nhổ xong mũi tên thứ nhất sau, dừng lại một chút rồi một lần, hắn luôn cảm giác sự tình có chút kỳ quặc.

Tay cầm tại trên mũi tên, hướng về Thái Tự hỏi: Dì Ba, cửa này, ngoại trừ thay ngươi rút tên ra, còn có khác nội dung khảo hạch sao?

Thái Tự lắc đầu: Không có, nếu không phải là chỉ có ngươi có thể làm được, cũng không cần chuyên thiết lập cửa ải này.

Trả lời ngược lại là không có vấn đề, nhưng Hứa Khôn luôn cảm thấy không thích hợp.

Vấn đề lớn nhất, vẫn là ở chỗ hắn mỗ mỗ.

Lấy con bà nó năng lực, cho dù bên trên mũi tên này có nhân tộc khí vận áp chế, nàng coi là thật liền không nhổ ra được?

Nhân tộc khí vận, nếu như là chỉnh thể phản công mà nói, cái kia coi là chuyện khác, nhưng chỉ là dụng cụ phía trên kèm theo khí vận chi lực, không đủ để phản phệ đường đường Phượng Chủ a.

Lui 1 vạn bước tới nói, hắn mỗ mỗ thật sự nhổ không ra, cái kia đối mặt nữ nhi của mình bị mũi tên đâm tâm vấn đề, nàng có thể thật sớm tìm đến mình giải quyết a.

Không cần thiết, tại giờ này ngày này, chuyên môn thiết hạ một quan chờ ta.

Khôn nhi... Chớ do dự, ba mũi tên nếu không thể đồng thời rút ra, ta bản nguyên sẽ sụp đổ. Thái Tự mặt lộ vẻ thống khổ nói.

Hứa Khôn bị sợ hết hồn, không kịp nghĩ nhiều: Dì Ba, ngươi kiên nhẫn một chút.

Tiếp lấy, hắn tự tay đem chi thứ hai tiễn rút ra.

Lần này, hắn không có để cho mũi tên này trực tiếp tiêu thất, mà là quan sát một chút.

Phía trên, khắc lấy một cái nhân tộc cổ Văn Tự · Văn chung đỉnh Trung Chữ.

Khôn nhi, tiếp tục a.

Hứa Khôn nội tâm giống như là bị bịt kín một tầng bóng ma, dù là nhìn xem Thái Tự tiếp nhận đau đớn, cũng không có trực tiếp động tay.

Dì Ba, rút tên ra không khó, nhưng ở rút ra cái này đệ tam mũi tên phía trước, ngài nhất thiết phải trả lời trước ta mấy vấn đề.

Thái Tự hai đầu lông mày tán qua một chút do dự: Hảo, ngươi hỏi đi.

Vấn đề thứ nhất, cái này ba nhánh tiễn, đến cùng là lai lịch gì.

Thái Tự cố nén đau đớn, hồi đáp: Cái này ba nhánh tiễn, tên là Chấn Thiên Tiễn, cùng Càn Khôn Cung nguyên bộ, là khi xưa Nhân Hoàng · Hiên Viên Hoàng Đế tạo thành, cho nên lại tên Hiên Viên Càn Khôn Cung, tại tranh giành lúc chiến tranh, lấy ba mũi tên bắn chết binh chủ · Xi Vưu.

Hứa Khôn gương mặt khẽ run lên, không nghĩ tới còn có cái này lai lịch.

Bất quá, mặc kệ là cung vẫn là tiễn, hắn chất liệu là thứ yếu, có thể phát huy uy lực của nó nơi phát ra, là đã từng đại thành Nhân Hoàng thân thể Hiên Viên quán thâu trong đó Nhân Hoàng chi lực, tức nhân tộc khí vận chi lực.

Theo hắn bắn giết Xi Vưu sau, bị hắn lấy che đậy thiên cơ Phương Thức bí mật bảo tồn xuống dưới, chủ yếu là phía trên sát khí quá nặng!

Sau đó đã trải qua thời điểm đó hạ, thương hai triều, thần khí này lại không người dùng qua, đã bởi vì không người biết được sự hiện hữu của nó, biết được giả cũng không cách nào dẫn động dây cung.

Mãi đến cái thời đại kia Ma Đồng hàng thế, lấy Ma Hoàn chi lực, thành công kéo ra dây cung, đưa tới không nhỏ rung chuyển.

Đợi lát nữa... Ma Đồng hàng thế, Ma Hoàn? Là Na Tra sao?

Thái Tự gật đầu.

Vậy sau đó thì sao? Hứa Khôn truy vấn.

Về sau đi, theo phạt trụ đại nghiệp hoàn thành, trương này sát khí tràn trề cung bị tiến hiến tặng cho... Hắn.

Đại Chu thành lập, lấy quốc vận Ôn Dưỡng cung này, thành công đem hắn Ôn Dưỡng trở thành trấn áp quốc vận chi khí, nguyên nhân đổi tên là... Đại Chu Lam đêm!

Hứa Khôn miệng chậm rãi mở lớn, thì ra cây cung này là... Nhân tộc quốc khí · Đại Chu Lam đêm!

Ba nhánh Chấn Thiên Tiễn, phân biệt là ngươi lúc trước rút ra hiếu chi tiễn, có thể bắn giết thiên hạ tất cả bất hiếu người, trên tay ngươi là trung chi tiễn, có thể bắn giết thế gian tất cả bất trung người, mà còn không có rút ra chi này, là uy lực lớn nhất nghĩa chi tiễn, có thể bắn giết thế gian tất cả người bất nghĩa.

Cái này ba nhánh tiễn cùng sau lưng quốc khí lai lịch Hứa Khôn làm hiểu rồi.

Dì Ba, vậy ta còn có một cái vấn đề mấu chốt, là ai... Đem cái này ba nhánh tên bắn hướng ngươi?

Vấn đề này, rất trọng yếu!

Tại Hứa Khôn trong nhận thức biết, nhạc trạc luôn luôn là nhân tộc truy sùng điềm lành, có thể dẫn động quốc khí chi cung, còn có thể bắn bị thương nàng, có thể là ai?

Nhưng Hứa Khôn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, chính là... Hắn!

Thái Tự trên mặt nổi lên vẻ cô đơn: Hắn a, đối với nhân tộc mà nói, hẳn là không thể thai nghén mà thành Nhân Vương.

A?

Ngươi nhân tộc trăm năm một nhiệm kỳ thời đại chi chủ, để mà bảo hộ nhân tộc khí vận, mà tại đã trải qua ta cái kia muội phu, Bàn Cổ cùng Hiên Viên sau đó, tại ta Ngũ muội cùng cái kia trộm tử bản nguyên trùng sinh Odin phía trước, kỳ thực nhân tộc khí vận còn nếm thử qua lại bồi dưỡng được một cái thời đại chi chủ, nhưng bởi vì nóng vội, hắn không thể thực hiện nhân tộc khí vận trăm năm hai người vương chờ mong, nửa đường vẫn lạc.

Hắn là ai?

Đáp án đã vô cùng sống động.

Thái Tự trên mặt, nổi lên vẻ cô đơn: Nói đến, đây vẫn là vấn đề của ta, là ta quá gấp, đồng thời cũng phạm vào một kiện sai lầm lớn, để cho ta mấy trăm năm qua, đều không thể gặp mẫu thần một mặt.

A?

Sự tình phát triển, dần dần vượt ra khỏi Hứa Khôn mong muốn.

Thái Tự nhìn Hứa Khôn, hồi đáp: Người kia, không đặc biệt ai, chính là ta cùng hắn hẹn định xong tại một thế này gặp lại... Cơ Xương!

Hắn tại Hiên Viên thời đại hàng thế, ta quá muốn hắn, cho nên trợ giúp nhân tộc khí vận dựng dục ra hắn, mặc dù hắn... Tựa hồ không còn là hắn.

Hứa Khôn nghe vậy, có chút cảm động lây.

Giống như là Cú Mang cự tuyệt chuyển thế trùng sinh, không giống với Phượng tộc chung yên Niết Bàn, chuyển thế người, cho dù là thần minh, vẫn như cũ gặp phải đánh mất nỗi khổ.

Nếu như không vào Thần cảnh mà nói, bất quá là tại đương thời nhân bản ra một cái hắn đã từng thôi.

Cho nên, thất bại?

Thái Tự gật đầu: Đương thời nhân tộc khí vận, không đủ để trăm năm thai nghén hai đại Nhân Vương, cho nên hắn đạo sụp đổ, nhân tộc khí vận đối mặt loại tình huống này, cũng là vô cùng phẫn nộ, đem lửa giận phát tiết ở trên người của ta.

Nói xong, Thái Tự chỉ chỉ ngực của mình: Cái này ba nhánh tiễn, chính là hắn tại tuẫn đạo phía trước, bị nhân tộc khí vận cuốn theo, bắn về phía ta.

Thì ra là như thế...

Để cho hữu tình người lẫn nhau tổn thương, cứ việc nhân tộc khí vận là không có ý thức tự chủ, nhưng cái này bổng đả uyên ương sự tình, thật đúng là thao đản a.

Vậy ngài nói phạm vào một kiện sai lầm lớn, dẫn đến mỗ mỗ lão nhân gia nàng mấy trăm năm cũng chưa từng thấy ngươi, là...

Thái Tự lộ ra cười khổ: Dựa theo nhân tộc khí vận ý chí, lúc đó cái này ba mũi tên, là muốn bắn giết ta, nhưng cũng may, gia gia ngươi ra mặt.

Hứa Khôn gia gia?

Cứ việc Hứa Khôn Huyết Mạch bên trên gia gia là vị kia, nhưng mặc kệ là Hứa Khôn trong suy nghĩ, vẫn là Thái Tự trong miệng, đều không phải là vị kia, mà là... Hứa Vấn Thiên.

Hứa Khôn tựa hồ hiểu rồi Thái Tự trong miệng món kia sai lầm lớn chuyện.

Biểu lộ cổ quái nói: Gia gia của ta đứng ra hòa giải, để nhân tộc khí vận không có đối với ngài hạ tử thủ, nhưng bổ cứu Phương Thức, chính là ngài hỗ trợ...

Trộm ra mẹ ta?

Thái Tự biểu lộ, khẳng định Hứa Khôn cái này vừa đoán nghĩ.

Thì ra căn nguyên của hết thảy những thứ này, đều ở đây a!

Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết.

Nếu như không phải là bởi vì tình yêu mà nói, Thái Tự cách làm như vậy, đơn giản chính là Phượng tộc nội bộ một hồi thế tử chi tranh a!

Dù sao Mộ Thanh Huyền thế nhưng là Phượng Chủ duy nhất đích nữ.

Tốt, ngươi muốn đáp án ta đều cho ngươi, bây giờ, có thể giúp ta rút ra cuối cùng này một mũi tên sao?

Hứa Khôn khóe miệng, nổi lên vẻ mỉm cười: Dì Ba, ta có thể hay không hỏi lại ngài một vấn đề cuối cùng?

Thái Tự gật đầu: Ngươi hỏi đi.

Nếu như ta rút ra cái này ba nhánh tiễn, ngài sẽ đi làm cái gì?

Thái Tự biểu lộ cứng ngắc lại một chút, ngay sau đó khôi phục như lúc ban đầu nói: Tự nhiên là đi hướng mẫu thần thỉnh tội, bây giờ ngươi trở về, đây hết thảy ân ân oán oán, tự nhiên chấm dứt.

Sau đó nữa thì sao? Hứa Khôn truy vấn.

Nào còn có cái gì tiếp đó. Thái Tự tựa hồ nhiều hơn mấy phần vội vàng xao động.

Dì Ba, ngài tựa hồ không quá sẽ nói láo, ngài tâm... Rối loạn.

Cố sự biên rất tốt, nhưng rất đáng tiếc, có thiếu sót.

Khôn nhi, ngươi...... Thái Tự mặt lộ vẻ bối rối.

Hứa Khôn thở dài nói: Dì Ba, cái này ba nhánh tiễn, không chỉ là nhân tộc khí vận đối với ngài hận, vẫn là ta cái kia dì Ba phu đối với ngài yêu a, nếu như ta rút ra cái này đệ tam mũi tên, ngài có phải không liền định tại hướng mỗ mỗ tạ tội sau đó...

Theo hắn mà đi?

Thái Tự lập tức giống như nhụt chí giống như chán nản trên mặt đất, ngữ khí tịch mịch nói: Làm sao ngươi biết.