Thứ 2795 chương: Hàng mẫu không đủ, ma thù chuẩn bị!.

Hôm nay thứ ba càng: 2795 chương!3/4!

......

Rời đi hội trường sau, Hứa Khôn không khỏi sờ mặt mình một cái gò má nói: Chẳng lẽ mị lực của ta đã cao đến không có tận lực trêu chọc liền có thể để cho người ta muốn ngừng mà không được trình độ?

Đường đường Miêu Tộc chi chủ, vừa mới thế mà động tình.

Thiên Bồ Tát, là ta offline quá lâu, bây giờ thế đạo này đã cởi mở như vậy sao?

Dù là tình trường lãng tử Hứa Khôn cũng không khỏi hoài nghi nhân sinh.

Ngươi muốn nói hắn thật sự dự định tán gái a, vậy khẳng định là tay cầm đem bóp.

Nhưng mấu chốt là hắn từ đầu đến cuối đều không ý nghĩ này a, dù là Vân Vận khí chất, tư thái, tướng mạo đều vượt qua người ta một bậc, Hứa Khôn nhìn nhiều hai mắt cũng bất quá là căn cứ vào đối với đẹp thưởng thức, tuyệt không những thứ khác ý nghĩ xấu xa.

Mấu chốt là...

Mẹ nó, Kỳ ca bây giờ chuyện gì xảy ra, đường đường hổ lão càng là ở đây làm lên đáp cầu dắt mối tú bà... Không, Hồng Nương việc làm.

Từ vừa mới Vân Vận trong cử động, Hứa Khôn triệt để phân tích trận này yến hội mục đích thực sự.

Trên mặt nổi là muốn Hứa Khôn một cái xác thực không làm thương hại Miêu Tộc tù binh đáp án.

Nhưng căn cứ vào Hứa Khôn đối với hắn Kỳ ca hiểu rõ, cái kia mập mờ ánh mắt đơn giản chính là tại rõ rành rành mà nói cho hắn biết: Huynh đệ, ta cho ngươi tìm một cái cô nương tốt, ngươi cũng đừng cô phụ a.

Nếu như Hứa Khôn bây giờ là lấy Hứa Khôn thân phận đối mặt Cùng Kỳ mà nói, hắn làm như vậy, Hứa Khôn thật đúng là cảm thấy đối phương là một lòng cho mình mưu sắc.

Nhưng mấu chốt hắn bây giờ là Hoang Chủ!

Hơi suy tư sau đó, Cùng Kỳ điểm này tiểu tính toán đã là rõ rành rành.

Mỹ nhân kế? Mượn danh nghĩa tù binh sự tình, cố ý rút ngắn ta cùng Vân Vận quan hệ trong đó, ta như tiếp nạp Vân Vận, thì tương đương với Hoang tộc cùng Miêu Tộc ở giữa có thông gia quan hệ, lấy Miêu Tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, Hổ tộc liền có thể thừa cơ nắm giữ Hoang tộc.

Kỳ ca, ngươi giỏi tính toán a, nhưng ngươi nghìn tính vạn tính tính tới đệ đệ trên đầu, chú định ngươi là muốn giỏ trúc múc nước, công dã tràng!

Hứa Khôn cũng không bởi vì sắc đẹp quấy nhiễu, Hoang tộc trưởng thành bước chân cũng sẽ không liền như vậy dừng lại.

Cùng Miêu Tộc thông gia, càng là lời nói vô căn cứ.

Hoang tộc không cần bất kỳ minh hữu, thậm chí tại trên con đường quật khởi, còn muốn gây thù hằn vô số.

Dùng cái này có thể chia sẻ nhân tộc tại trong vạn tộc coi trọng trình độ.

Nhân tộc đi Vương đạo, Hoang tộc đi bá đạo, hai bút cùng vẽ, quấy lộng vạn tộc phong vân.

Mà tuyệt không có khả năng đi ngày xưa nhân tộc dựa vào Huyền Quy tộc dưới quyền chính sách.

Đừng nói là Hổ tộc, liền xem như Phượng tộc ném tới cành ô liu, Hứa Khôn cũng biết trực tiếp gãy.

Chỉ có thường thấy sắc đẹp người, mới có thể chân chính cự tuyệt sắc đẹp.

Hứa Khôn tâm cảnh cũng không bởi vì Vân Vận cái kia vô cùng sống động tình nghĩa chỗ đả động, giờ khắc này, Hứa Khôn dường như là hiểu được phật gia câu kia: Ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục.

Cùng hắn làm bạn mỹ nhân biết bao nhiều a, Vân Vận chi tư dù có thiên nhân chi tư, Hứa Khôn cũng bất quá là cười một tiếng chi.

Thân phận của hai người, nhất định là không cách nào tiến tới với nhau.

Hoang tộc càng sẽ không bị bắt cóc tại Miêu Tộc, thậm chí hổ sát tộc bộ này trên chiến xa!

Nhưng hắn cho Vân Vận đáp án dĩ nhiên là thật sự, Hoang tộc từ đầu đến cuối, cũng không bất luận cái gì tính toán những tù binh này Miêu Tộc ý nghĩ.

Dùng để làm tấm mộc hoặc là coi đây là áp chế?

Ngươi quá coi thường ta Hoang tộc!

Như thế âm mưu quỷ kế, chúng ta khinh thường làm thế.

Thắng, liền muốn đường đường chính chính thắng!

Nửa tháng vội vàng mà qua, yên nhiên chỉ huy dưới trướng Miêu Tộc thành viên đem dấu chân trải rộng lấy Hoang tộc thành viên sở tại địa chung quanh, tạo thành một cái lấy Hoang tộc điểm tập kết làm trung tâm khu vực gài mìn.

Trái lại Hoang tộc, án binh bất động, lấy nguyệt Thuyền nhi bọn người cầm đầu, không ngừng phân tích các loại Miêu Tộc Huyết Mạch số liệu.

Sư nương, như thế nào, có thể chứ?

A Lực sớm đã khôi phục, gặp nguyệt Thuyền nhi một mặt mệt mỏi đi ra, lúc này quan tâm nói.

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu một cái: Có thu hoạch, bất quá hàng mẫu vẫn là thiếu một chút, không đủ để bao trùm tất cả Miêu Tộc Huyết Mạch.

Ngược lại cũng không phải nói muốn tập hợp đủ tất cả Miêu Tộc Huyết Mạch mới có thể thu thập xong số liệu.

Chủ yếu nhất chính là các loại Miêu Tộc Huyết Mạch đặc điểm, cùng với tự thân có thể khai phá tới trình độ nào tiềm lực.

Giống như là Vân Miêu Huyết Mạch đại thành giả chính là Vân Vận, không có Vân Vận cái này tiêu bản, nguyệt Thuyền nhi bên này là thu thập không đến dạng này số liệu.

Các loại Huyết Mạch ở giữa chung tính chất ngược lại là dễ phân tích ra được, nhưng riêng phần mình đặc điểm, nhất định phải mượn nhờ số liệu lớn.

A Lực nghe vậy gật đầu nói: Đó chính là còn muốn bắt càng nhiều Miêu Tộc thành viên?

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu một cái: Càng nhiều người càng tốt.

A Lực toét miệng nói: Tốt lắm, ta bây giờ liền dẫn người ra ngoài bắt mèo.

Chậm đã. Ma Cừu đứng dậy, ngăn trở A Lực hành động vọng động.

A Lực không hiểu nhìn về phía Ma Cừu, thái độ cung kính nói: Ma tiên sinh có gì chỉ giáo?

Ma Cừu chân thành nói: 10 ngày đến nay, Miêu Tộc trải qua thất bại sau lại không một tia hành động quân sự, ngoại trừ bí mật quan sát chúng ta trinh sát, không có tiến hành mới thăm dò, làm như vậy, chắc chắn khác biệt toan tính.

Nguyệt Thuyền nhi mở miệng nói: Vậy bọn hắn muốn làm gì, chẳng lẽ bị đánh còn chưa đủ à?

Ma Cừu cười cười nói: Lúc trước một trận chiến, đối phương tính toán trọng trọng, đem chúng ta chia binh một nửa sau lại áp dụng vây quanh còn bị chúng ta nhất cử đột phá, nếu đối phương chủ soái không ngốc, tất nhiên tinh tường chính diện đối chiến, chỉ có thể bị quân ta đập tan từng cái.

Ta đoán định, đối phương tiếp đó sẽ tiến hành tránh đánh, A Lực như suất đội xuất kích, chỉ có thể có hai cái kết quả.

Một cái là vồ hụt, đối mặt chỉ có không ngừng chạy trốn Miêu Tộc thành viên.

Thứ hai là trúng kế, mười ngày thời gian, đầy đủ đối phương bằng vào ta các loại làm trung tâm, tại xung quanh bố trí xuống trọng trọng bẫy rập, bây giờ, liền đợi đến chúng ta chui vào bên trong đâu.

Mà lấy chủ nhân đối với Miêu Tộc thủ đoạn phân tích, kỳ tộc nhân bản thân liền am hiểu bố trí cạm bẫy, cho nên bên ngoài nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực là nguy cơ trùng trùng.

Đối với cái này, đồng dạng là Miêu Tộc xuất thân nguyệt Thuyền nhi gật đầu chắc chắn.

A Lực lại lơ đễnh nói: Cho dù ngàn vạn cạm bẫy, ta cũng coi như như không.

Hứa Khôn không tại, nguyệt Thuyền nhi cái này trước mắt cao nhất địa vị sư nương lập tức gõ nói: Sư phụ ngươi nếu là nhìn thấy ngươi cái này tự đại biểu hiện, ngươi đoán sẽ như thế nào?

A Lực ngóc lên đầu một thấp, sợ hãi nói: Ta... Ta... Sư nương, ta không có tự đại.

Ma Cừu ở một bên lắc đầu nói: Lấy A Lực chi năng, đích xác dù có ngàn vạn cạm bẫy cũng không có thể ngăn chi, nhưng A Lực ngươi lại mạnh cũng liền một người, ngươi một người có thể bắt lấy bao nhiêu Miêu Tộc?

Ngươi như dẫn người đi săn, ngươi có thể bảo đảm chính mình không ngại, nhưng ngươi lại có thể bảo hộ bao nhiêu người?

Nghe được Ma Cừu lời nói, A Lực lập tức thu liễm lại vừa mới tâm tư, chân thành nói: Là ta cân nhắc không chu toàn.

Tiếp lấy ánh mắt của mọi người rơi vào Ma Cừu trên thân: Cái kia không biết Ma tiên sinh có gì cao kiến, lấy ứng đối cục diện dưới mắt?

Ma Cừu ánh mắt không khỏi nhìn về phía những cái kia ăn ngon uống sướng, chỉ cần mỗi ngày rút điểm huyết cung cấp nguyệt Thuyền nhi các nàng tiến hành phân tích tù binh.

Không bằng...

Nhưng hắn tâm tư này mới vừa vặn dâng lên, não hải liền nổ vang Hứa Khôn âm thanh.

Miêu Tộc tù binh, chỉ dùng lấy Huyết Mạch nghiên cứu, không thể được cực đoan chi pháp.

Bên ngoài sân, tam phương phân lập, Hứa Khôn ngay trước Cùng Kỳ cùng Vân Vận mặt tiến hành linh hồn truyền âm.

Lần này, Vân Chủ yên tâm a?

Vân Vận cúi đầu, căn bản không dám nhìn nhiều Hứa Khôn một mắt, chỉ là cẩn thận từng li từng tí gật đầu một cái.