Thứ 2468 chương: Long trụ phản phệ, một kiếm huyết xuyên!.

Hôm nay canh thứ hai: 2468 chương!2/4!

......

Sát thần chi danh, là vạn tộc công nhận Bạch Hổ tôn hiệu.

Sát chi bản ý, có thể thông Giết, biểu thị Kết thúc, hủy diệt Chi ý!

Nhưng Bạch Hổ sát thần chi danh, nhưng cũng không phải đơn thuần sát lục chi ý, còn có nháy mắt chi ý, để bày tỏ Bạch Hổ thế công chi lăng lệ, càng thêm Bảo tự Chi ý, như một hạt bụi nhỏ bên trong vào tam muội, thành tựu hết thảy hạt bụi nhỏ sát, lấy sức một mình trấn thủ toàn bộ Hổ tộc.

Tứ đại Thánh Thú trong thần minh, lớn nhất công phạt chi năng chính là Bạch Hổ.

Nhưng tất cả những thứ này, theo Bạch Hổ ngưng kết chư thần chi lực biến thành viên kia răng nanh sau, có long trời lở đất biến cố, khiến một đời để cho vạn tộc e ngại sát thần, cùng toàn bộ Hổ tộc một dạng, trở thành người tốt có thể lấn người hiền lành.

Nhưng mà bây giờ, kế tục sát thần ý chí Hứa Khôn, cũng không biết cái gì là mềm yếu, hắn muốn làm, liền làm thế gian cứng rắn nhất nam nhân.

Vẻn vẹn một tiếng khí thôn vạn dặm hổ khiếu, bao phủ mà qua chỗ, vô số kim hệ cự long Long Duệ tại thời khắc này càng là không chịu nổi bên trong sát phạt chi lực, long thể phá toái, Long Lân bạo liệt, máu chảy ồ ạt!

Dù là xem như ngọn núi này môn môn chủ Sylph, tại thời khắc này cũng là phát ra đạo đạo kêu rên, miệng rồng chảy máu, Long Khu không ngừng lùi lại, kèm thêm toàn bộ Long Khu trên người lộng lẫy cũng là ảm đạm mấy phần.

Sợ hãi nhìn qua Hứa Khôn nói: Đó là cái gì năng lực?

Sát thần dũng mãnh chi lực!

Mà càng làm cho nàng hoảng sợ, còn tại sau đó, Hứa Khôn cũng không có ra sức giãy dụa, mà là tại cánh tay phải tránh thoát từng đạo ngục tác sau, như hổ trảo một dạng tay một tấm như vậy, những thứ này bị Sylph cầm đầu sơn môn khống chế ngục tác, tại thời khắc này giống như con dân cúi đầu bọn chúng thần minh, càng là không bị khống chế từ trên thân Hứa Khôn rụng, tiếp đó bị Hứa Khôn một tay kéo lại.

99 căn trấn long trụ thượng, phát ra từng đạo rên rỉ.

Hứa Khôn vẫn là gương mặt lạnh lùng cùng túc sát, trên thân lại không một tia hạn chế, nhấc chân hướng phía trước đi một bước, trên tay thẳng băng ngục tác càng là cũng đi theo run lên, đến mức 99 căn trấn long trụ đều đang lay động oanh minh.

Lập tức, để cho người ta ghê răng âm thanh từ Hứa Khôn trong miệng vang lên: Phần lễ vật này... Ta rất hài lòng.

A?

Lễ vật gì?

Dĩ nhiên chính là cái này 99 căn trấn long trụ!

Hứa Khôn cử trọng nhược khinh mà tha duệ, phản chiếu ở trong mắt một đám Long Duệ, xuất hiện kinh hãi một màn.

Đó chính là 99 căn trấn long trụ tại một hồi lay động sau đó, càng là bị Hứa Khôn dễ dàng từ sâu trong lòng đất cho rút.

Thật · Lực bạt sơn hề khí cái thế!

Cho dù là truy cầu nhục thân cường độ một đám kim hệ cự long thấy cảnh này sau, kém chút đem long nhãn hạt châu đều cho trừng xuống.

Cái này mẹ nó là người có thể làm được sự tình?

Đây là bọn hắn nghĩ phá long não cũng không nghĩ đến sự tình.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Từng cái Long Đầu đồng loạt giơ lên, bởi vì giờ khắc này phát sinh một màn, quá mức siêu hiện thực.

Hứa Khôn cứ như vậy một tay lôi nguyên bản để mà vây khốn hắn ngục tác, giống như trong công viên cái kia bán khí cầu lão nãi nãi một dạng, 99 căn trấn long trụ, liền như vậy trôi lơ lửng ở giữa không trung.

Không phải, là chế tạo những thứ này trấn long trụ long tộc công tượng tham ô quá nghiêm trọng sao?

Đây là cái gì bã đậu công trình?

Dựa theo Sylph tìm được truyền thừa bản vẽ chế tạo trấn long trụ, có thể nói mỗi một cây trọng lượng đều đến tình cảnh khó có thể tưởng tượng.

Phía trên càng là bám vào lực lượng pháp tắc, có thể nói mỗi một cây đều tương tự với một tôn Đế cảnh pháp tướng giống như trầm trọng, 99 căn liền làm chỉnh thể, cho dù là lọt vào một tôn đỉnh phong lục cảnh cường giả Thánh Vực bên trong, đều có thể đem áp sập.

Bây giờ, ngươi một tay liền đem cái này 99 căn trấn long trụ giơ lên?

Chúng long chỉ cảm thấy chính mình giống như chưa tỉnh ngủ.

Nhưng ở sau khi hết khiếp sợ, càng nhiều hơn chính là bối rối.

Hắn muốn làm gì?

Trốn a!

Cho dù là một lòng nghĩ đối với Hứa Khôn làm cực hình Sylph, bây giờ đều phát giác không ổn.

Chính mình chuẩn bị 2 năm thủ đoạn, liền bị Hứa Khôn tùy tùy tiện tiện mà phá, phá còn không nói, chính mình đối với mấy cái này trấn long trụ hoàn toàn mất đi khống chế, chứng minh cái này nguyên bản để mà đối phó Hứa Khôn trấn long trụ, trở thành...

Bắn về phía bọn hắn đạn!

Không biết Hứa Khôn sẽ làm cái gì, nhưng ngay sau đó, một màn quỷ dị này, nếu ai không đi, người nào chính là cái này

Nhưng mà, có cơ hội trốn sao?

Hứa Khôn ngẩng cánh tay phải chỉ là hơi chao đảo một cái, những cái kia bị hắn tránh thoát Tù Long ngục tác như rồng, giống như rắn lao nhanh mà ra, hoặc cuốn lấy vừa mới muốn chẳng lẽ không phải phía trên những cự long Long Dực này, hoặc là dứt khoát xuyên qua xương cốt của bọn hắn, hoặc là đem hắn trói trở thành từng cái lớn bánh chưng.

99 căn trấn long trụ ở chân trời rạng ngời rực rỡ, tại Hứa Khôn trên tay tựa như khối rubic đồng dạng nhanh chóng ghép lại, hợp thành một bức cùng lúc trước hoàn toàn không đồng nhất... thật Long Đồ án!

Sylph vì Hứa Khôn chuẩn bị thủ đoạn, cái này, ngược lại trở thành Hứa Khôn trấn áp bọn hắn lợi khí.

Đầu rồng buông xuống, 99 căn trấn long trụ thả ra Kim Duệ chi khí, khiến cho những thứ này đồng căn đồng nguyên kim hệ cự long, chỉ còn lại từng tiếng kêu rên, Long Khu bị khóa lại, toàn thân càng là giống tại bị vạn tiễn xuyên tâm.

Trong đó tư vị, chỉ có thân ở trong đó long tộc mới có thể cảm thụ được.

Tiến vào ngọn núi này môn đến bây giờ, có thể nói Hứa Khôn bản thân đều không đúng nghĩa động thủ một lần, đơn thuần lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân mà thôi.

Mà bây giờ, hắn một tay níu lại trấn long trụ xiềng xích, một cái tay khác chậm rãi rút ra chậm đã kiếm.

Lý Dịch An âm thanh mang theo khóc thảm nói: Thối đệ đệ, ngươi không thể lại giết chóc đi, ngươi cả người nghiệp chướng quá nặng, sẽ triệt để mê thất.

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, quanh người hắn quanh quẩn nghiệp lực đã trầm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Nhưng chỉ có loại đau nhức này mất cảm giác, có thể để cho hắn tạm thời quên mất hết thảy.

Không khác uống rượu độc giải khát!

Không nhìn Lý Dịch An khuyên can, Hứa Khôn đem chậm đã kiếm một lần, lộ ra núi thây Huyết Hải diệt thế một mặt.

Bắt đầu... Sát lục thời khắc!

Răng rắc, răng rắc...

Từng đạo Huyết Sắc băng tinh ghép lại ở chậm đã trên thân kiếm.

Cức đám mây dày tách ra rơi · Thiên táng đông lạnh giới · Trảm Long băng nhận!

Tại trong Sylph kịch liệt co rúc lại mắt rồng, Hứa Khôn không có xen lẫn một tia tình cảm một kiếm vung lên.

Oanh!

Toàn bộ kim hệ cự Long Sơn môn, ngoại trừ bầu trời 99 căn trấn long trụ bên ngoài, phía dưới trở thành một cái Huyết Sắc băng xuyên.

Sinh cơ hoàn toàn không có!

Trên người có từng đạo long hồn ác linh gào thét Hứa Khôn, cứ như vậy chậm rãi đi ra, 99 căn trấn long trụ cũng liền theo hắn như vậy, đi đến cái tiếp theo long tộc sơn môn.

Hứa Khôn họa loạn Đảo Huyền sơn, long tộc báo nguy!