Thứ 2952 chương: Tỷ thủy huyền hải, vĩnh thế trầm luân!.

Hôm nay Canh [4]: 2952 chương!4/4!

......

Chỉ là phía dưới ngạc tộc Bán Thánh nhóm, liền đầy đủ A Lực bọn hắn ăn một bầu, tỷ Thái tử bên cạnh còn có hai tộc vạn thánh, hắn không muốn thả người đi, coi như A Lực giải khai bọn hắn gông xiềng lại như thế nào.

Nhưng tỷ Thái tử có thể một chút cũng không có ý định cưỡng chế a, có người không phối hợp, vậy hắn liền để đối phương phối hợp.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng tàn khốc đường cong, ánh mắt phảng phất xuyên thấu hư không: Bản Thái tử ngược lại muốn xem xem, khi ngươi cái kia sư phụ biết được hắn đồ nhi ngoan, trở thành ta trong lòng bàn tay kêu rên muốn chết đồ chơi lúc...... Là sẽ giống đầu chó nhà có tang giống như chủ động tới ném, khẩn cầu ta khoan dung? Vẫn sẽ co đầu rút cổ không ra, bo bo giữ mình đâu?

Lời còn chưa dứt, tỷ Thái tử chậm rãi nâng hai tay lên, lòng bàn tay đối diện nhau, hơi nâng ở trước người.

Ông ——!

Một cái thâm thúy u ám xoắn ốc tại hắn giữa song chưởng chợt tạo ra! Vô số huyền ảo khó lường, lập loè thủy lam sắc u quang phù văn ở trong đó điên cuồng lưu chuyển, va chạm! Cùng lúc đó, hắn khoan hậu phần lưng quần áo im lặng vỡ vụn, một mảnh bao trùm lấy cổ lão thần bí đường vân cực lớn mai rùa hư ảnh chợt hiện lên! Cái kia mai rùa tản ra trầm trọng, mênh mông, phảng phất gánh chịu lấy vạn cổ mênh mông khí tức khủng bố!

Trong chốc lát, thiên địa vì đó trì trệ!

Cái kia mưa tầm tả xuống, phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh mưa to, rơi xuống tốc độ chợt trở nên vô cùng chậm chạp! Ức vạn giọt mưa lơ lửng giữa không trung, bị một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo thành vô số đạo dài nhỏ trong suốt mưa tuyến, ngưng kết giữa thiên địa, tạo thành một bức quỷ dị hùng vĩ đứng im bức tranh!

Phía dưới ngọc trai tộc chiến trường, sớm đã bởi vì liên miên mưa to cùng giang hà đầm lầy địa thế, biến thành một mảnh hạo hãn uông dương.

Bây giờ, mảnh này đại dương mênh mông tại tỷ Thái tử sức mạnh dẫn động phía dưới, bắt đầu kịch liệt sôi trào, gào thét!

Tại ta tỷ Thủy Huyền trong biển...... Vĩnh thế trầm luân a!

Ầm ầm ——!

Toàn bộ hạo hãn uông dương phảng phất sống lại, hóa thành một đầu vô biên vô tận Huyền Thủy cự thú!

Thao thiên cự lãng không còn là lãng, mà là hóa thành vô số đạo lập loè u lam phù văn cực lớn thủy chi xiềng xích!

Những xiềng xích này giăng khắp nơi, trong nháy mắt bện thành một cái tù cấm thiên địa cực lớn lồng giam, đem đang muốn liều chết phá vòng vây A Lực, yên nhiên cùng với tất cả Miêu Tộc chiến sĩ, gắt gao gò bó, quấn quanh, lôi kéo trong đó!

Mà bầu trời cái kia ức vạn đạo bị kéo dài mưa tuyến, cũng vào lúc này, hình thái đột biến!

Hưu! Hưu! Hưu!

Ức vạn mưa bụi, trong nháy mắt ngưng tụ, đóng băng, duệ hóa!

Hóa thành vô số cây mảnh như lông trâu, lập loè trí mạng hàn mang Huyền Thủy độc châm!

Bọn chúng không nhìn không gian cách trở, giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, tinh chuẩn, vô thanh vô tức, hướng về bị vây ở Tỷ Thủy Huyền hải Trong lồng giam mỗi người, bắn chụm xuống!

Khi những thứ này băng châm chạm đến A Lực bọn người thân thể nháy mắt ——

Không có trong dự đoán xuyên qua thương, không có máu tươi bắn tung toé, thậm chí ngay cả một tia vết nước cũng chưa từng lưu lại! Bọn chúng liền như là cái bóng hư ảo, không trở ngại chút nào sáp nhập vào da của bọn hắn, chui vào bọn hắn Huyết Nhục, đâm thẳng xương tủy của bọn họ cùng sâu trong linh hồn!

Aaaah ——!!!

A ——! Giết ta! Mau giết ta!

Đau! Đau quá a!!!

Không cách nào hình dung, phảng phất đến từ linh hồn bị từng khúc xé rách, cốt tủy bị ức vạn băng châm nhiều lần đâm xuyên cực hạn đau đớn, trong nháy mắt che mất tất cả mọi người!

Bao quát A Lực ở bên trong, tất cả Miêu Tộc chiến sĩ, vô luận cỡ nào cứng cỏi ý chí, đều ở đây một khắc phát ra tê tâm liệt phế, không giống tiếng người thê lương kêu rên!

A Lực cái kia vốn là gần như sụp đổ hoang cách thức trâu bò thân, ở bên trong ngoại giao công kinh khủng bị hành hạ, vẻn vẹn sáng tắt lóe lên một cái chớp mắt, tựa như cùng bị trọng chùy đánh nát như lưu ly, ầm vang nổ tung!

Đầy trời điểm sáng bay ra, lộ ra hắn co rúc ở địa, hai tay gắt gao ôm lấy đầu người, toàn thân kịch liệt co rút bản thể!

Hắn giống một cái bị đầu nhập dầu sôi bên trong con tôm, cơ thể vặn vẹo lăn lộn, trong cổ họng phát ra như dã thú ôi ôi tê minh!

Những người khác càng là vô cùng thê thảm, tại băng lãnh thấu xương Huyền Thủy xiềng xích quấn quanh phía dưới, tại trong ức vạn băng châm kéo dài giày vò, giống như thân ở luyện ngục, muốn sống không được, muốn chết không xong!

Tỷ Thái tử lòng bàn tay, một cái vừa dầy vừa nặng phù văn tại chìm nổi, nếu như Hứa Khôn ở đây, sẽ chuẩn xác nhận ra, rõ ràng là thuần huyết Huyền Quy mới có Huyết Mạch bí pháp —— Huyền Ấn!

Tỷ Thái tử lòng bàn tay, cái kia u ám xoắn ốc trung tâm, một cái trầm trọng Cổ Phác, chảy xuôi Huyền Minh chi lực mai rùa phù văn đang tại chìm chìm nổi nổi —— Huyền Ấn!

Nếu Hứa Khôn ở đây, nhất định có thể nhận ra đây chính là thuần huyết Huyền Quy chí cao Huyết Mạch bí pháp!

Nhưng mà, tỷ Thái tử Huyền Ấn, lại cùng hắn biết Huyền Vũ Ấn, Huyền Thiên Ấn, Huyền Linh Ấn hoàn toàn khác biệt.

Hắn từ bỏ phòng ngự, trấn áp hoặc linh khỏi bệnh đặc tính, đem hắn vặn vẹo, chuyển hóa, giao cho một loại cực hạn, làm nhục linh hồn kinh khủng uy năng!

Trận này bao phủ ngọc trai tộc chiến trường đã lâu mưa to, cái này phía dưới hội tụ mà thành mênh mông trạch quốc, đều là vì hắn cái này độc môn tuyệt kỹ —— Tỷ Thủy Huyền hải Tỉ mỉ làm nền sân khấu!

Giết người bất quá đầu chạm đất? Không, hắn tỷ Thái tử theo đuổi là mãn tính, triệt để, từ nhục thể đến linh hồn huỷ hoại cùng tan rã!

Nhìn xem tại huyền trong biển đau đớn lăn lộn kêu rên đám người, tỷ Thái tử khóe miệng cái kia xóa cười tàn nhẫn ý càng ngày càng nồng đậm. Hắn tâm niệm khẽ động, lòng bàn tay viên kia tỷ Thủy Huyền ấn chợt bắn ra một đạo u lam chùm sáng, tinh chuẩn đâm về phía dưới đau đớn cuộn mình A Lực mi tâm:

Bây giờ, liền để bản Thái tử nhìn một chút...... Ngươi cái này Hoang tộc, còn có ngươi cái kia thần bí sư phụ, đến tột cùng cất giấu cái gì không thể cho ai biết bí mật!