Thứ 2392 chương: Thần kiếp nguyền rủa, chút chuyện bao lớn!.

Hôm nay Canh [4]: 2392 chương!4/4!

......

Vấn đề chính là ở cuối cùng đạo kia ngay cả ta cùng Chúc Nam đều không thể hóa giải thần kiếp chi lực bên trên, có thể nói, không chứng đạo thành thần, không thể chịu đựng hắn lực lượng hủy diệt.

Đây là một đạo nguyền rủa, một đạo sợ rằng chúng ta vượt qua chín thành chín thần kiếp, vẫn như cũ in vào Tiểu Bảo trứng thần phía trên, lấy thất túc chi lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản thứ nhất thời chi khuếch trương, nhưng không chống được bao lâu.

Một khi thần kiếp nguyền rủa thấm vào trứng tâm, như vậy bên trong sinh cơ sẽ đoạn tuyệt.

Hứa Kình Thương yên lặng nói, Hứa Khôn yên lặng nghe.

Nguyên bản mà nói, đem đưa vào nhân tộc, lấy khí vận giội rửa, hoặc trăm năm, hoặc ngàn năm, nhất là bây giờ nhân tộc khí vận kéo dài thời điểm, cuối cùng cũng có một ngày có thể hóa giải đạo này thần kiếp nguyền rủa.

Nhưng vừa vặn là ngươi mượn cơ hội muốn thành trước hết thiên nhân hoàng chi thân, đem nhân tộc khí vận gánh vác ở trên người mình.

Ngươi như thành công... Ngược lại là có thể lấy Nhân Hoàng chi thân, trừ khử đạo này thần kiếp nguyền rủa, nhưng ngươi không thể tẫn toàn công, cho nên, ngươi như điều động nhân tộc khí vận trợ giúp nàng, như vậy nhất định sắp đối mặt thần kiếp nguyền rủa phản phệ.

Đem cái này thần kiếp nguyền rủa so sánh một đạo chí độc mà nói, chân chính nhân hoàng chi lực có thể vận hành chu thiên đem hắn bài xuất thể nội, tiêu tán ở thế gian, mà bây giờ, tình huống của ngươi...

Hứa Khôn hiểu rồi, mình bị gieo mười hai mai Nhân Hoàng đinh, đừng nói là loại này thần kiếp sức mạnh nguyền rủa, liền xem như tốt khí vận chi lực, cũng sẽ ở mười hai mai Nhân Hoàng đinh chỗ trầm tích.

Tắc nghẽn khí vận, liền sẽ dẫn đến Nhân Hoàng đinh vị trí chỗ ở thiên tai liên tiếp phát sinh, tạo thành sinh linh đồ thán.

Dần dà, trở thành tử huyệt của mình, thậm chí toàn bộ Nhân tộc tử huyệt.

Đây vẫn là khí vận tắc nghẽn a, thần kiếp sức mạnh nguyền rủa tắc nghẽn, vậy thì tương đương với là nham biến!

Đó là ý nói, chỉ cần ta rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh sau, liền có thể trợ giúp ta muội muội?

Hứa Kình Thương gật đầu một cái: Là đạo lý này, nhưng mà...

Nhưng mà cái gì? Hứa Khôn nội tâm thình thịch rồi một lần.

Dường như là hiểu rồi... Hắn mỗ mỗ vì cái gì chỉ cấp hắn ba ngày khảo hạch kỳ hạn hạn.

Dù là Hứa Kình Thương phân thân, bây giờ đều lộ ra khó chịu dị thường.

Thần kiếp sức mạnh nguyền rủa, bảy ngày nhất bạo phát, trải qua bảy bảy bốn mươi chín lần, thì thần minh khó cứu, đêm nay, còn có không đến thời gian một tiếng, lần thứ bảy sức mạnh nguyền rủa, liền muốn bạo phát.

Đến lúc đó, thất túc cũng không cách nào kiềm chế nguyền rủa chi lực thấm vào, Tiểu Bảo chắc chắn phải chết.

Hứa Khôn sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, ánh mắt kinh ngạc nhìn nhìn về phía viên kia lớn trứng, nội tâm không khỏi dâng lên vẻ bi thương.

Thì ra là thế...

Tiểu Khôn... Chúc Nam hư nhược âm thanh vang lên, Hứa Khôn không khỏi quay đầu, chỉ thấy Chúc Nam lắc đầu: Ngươi không cần xoắn xuýt, đây hết thảy, cũng là mệnh.

Mệnh sao?

Ta không tin số mệnh!

Hứa Khôn tự nhiên không thể là vì mình muội muội, trả giá tính mạng của mình.

Không phải hắn ích kỷ, mà là hắn làm như vậy, gặp tai hoạ, không chỉ là cá nhân hắn, còn có toàn bộ nhân tộc.

Bồi lên toàn bộ nhân tộc, chỉ vì muội muội của hắn giáng sinh, đây mới là ích kỷ.

Ngược lại nghĩ, hắn mỗ mỗ sẽ để cho hắn tiếp nhận một cái không phải hắn chết, chính là muội muội của hắn chết nan quan sao?

Không có cứu vãn sao? Ta cứu được nàng, hẳn phải chết?

Cũng không hẳn vậy. Hứa Kình Thương bây giờ mở miệng: Cái này cũng là ta đang trưng cầu là Phượng Chủ cùng mẫu thân ngươi sau, chờ đợi ngươi tới nguyên nhân.

Kết hợp ngươi tự thân tất cả năng lực, nếu như ngươi hóa giải đạo này thần kiếp nguyền rủa, ngươi sẽ không lập tức chết, nhưng mà...

Thần kiếp sức mạnh nguyền rủa sẽ rót vào trong mười hai mai Nhân Hoàng đinh, đồng thời bệnh biến.

Hứa Khôn hơi không kiên nhẫn nói: Trực tiếp nói cho ta biết, ta còn có thể sống bao lâu?

Hứa Kình Thương khó khăn dựng lên ba ngón tay.

Ba ngày? Hứa Khôn hoảng sợ nói.

Hứa Kình Thương lắc đầu: 3 tháng, tại chúng ta hợp lực áp chế xuống, phối hợp ngươi tự thân, thần kiếp sức mạnh nguyền rủa sẽ ngủ đông 3 tháng, nhưng sau ba tháng, cùng đêm nay một dạng lần thứ bảy bộc phát sẽ buông xuống, khi đó, ngươi chắc chắn phải chết, nhân tộc cũng biết gặp phải một hồi đại kiếp.

Hô ~

Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm, biểu lộ cũng biến thành thong dong vô cùng: Sớm nói a, chút chuyện bao lớn a, làm như thế sinh ly tử biệt làm gì?

Nói trắng ra là, ta bây giờ có thể cứu sống muội muội ta, nhưng nếu như trong ba tháng, ta không cách nào nhổ mười hai mai Nhân Hoàng đinh, để cho khí vận giữ lại cho mình, đem cỗ này thần kiếp sức mạnh nguyền rủa bài xuất đi mà nói, mới có thể chết là a?

Đúng vậy.

Cái kia còn có một vấn đề cuối cùng, trong ba tháng này, đối với chính ta, còn có nhân tộc, sẽ tạo thành ảnh hưởng gì sao?

Không có.

Vậy cũng tốt, nói cho ta biết làm như thế nào, muội muội của ta, ta chắc chắn bảo vệ!

Điều động toàn bộ Nhân Hoàng chi lực, thi triển ra nhân hoàng trảm liền có thể đem bóc ra.

Hứa Khôn gật đầu, lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu triệu tập nhân tộc khí vận biến thành Nhân Hoàng chi lực.

Lời khi trước, hắn cũng không dám điều động, bởi vì hắn mỗi một lần điều động, thì tương đương với huyết dịch khắp người tốc độ chảy biến nhanh, chiếu rọi tại nhân tộc, chính là mười hai mai Nhân Hoàng đinh chỗ khí vận tắc nghẽn, phát sinh tai nạn.

Nhưng ở mượn nhờ Sơn Hà Xã Tắc Đồ, neo chắc mười hai mai Nhân Hoàng đinh vị trí cụ thể sau, Hứa Khôn cũng đã để cho người ta, đem mười hai mai Nhân Hoàng đinh phụ cận toàn bộ sinh linh rút lui.

Bây giờ mười hai mai Nhân Hoàng đinh xung quanh ngàn dặm Phạm Vi bên trong, không tồn tại người sống.

Điều động khí vận, chỉ là sẽ tạo thành khí vận nhanh chóng tắc nghẽn thôi.

Nhưng so sánh lập tức liền muốn thay đổi vị trí thần kiếp sức mạnh nguyền rủa, Hứa Khôn cảm thấy khí vận tắc nghẽn cũng không có gì ghê gớm.

Một cái tương đương với tắc động mạch, một cái là ung thư, ngươi nói cái nào nghiêm trọng?

Bệnh nan y trước mặt, một điểm nhỏ bệnh mà thôi, ngươi có bản lĩnh muốn mệnh của ta a.

Lúc Hứa Khôn triệu tập khí vận chi lực, Chúc Nam ngồi dậy, nào có lúc trước bộ kia trong ngày ở cữ bệnh thoi thóp bộ dáng.

Nhìn về phía Hứa Kình Thương nói: Thương ca, chúng ta như thế tính kế tiểu Khôn... Thích hợp sao?

Hứa Kình Thương không có vấn đề nói: Tiểu tử này a, ngươi phải cho hắn điểm cảm giác nguy cơ, bằng không thì liền không chú ý, kế hoạch lần này, là ta cha mẹ vợ kia, ta cái kia tiểu lão đệ, còn có sư phụ hắn cái này một số người thống nhất quyết định, tất nhiên hắn quyết định đi lên con đường này, vậy thì thẳng tắp đi lên phía trước.

Thế nhưng là... Nguyên bản chúng ta có khác đơn giản hơn biện pháp dựng dục ra Tiểu Bảo a.

Hắc, lời này của ngươi nói, để cho hắn cái này làm anh khổ cực một điểm thế nào? Nam nam a, không phải ta nói ngươi, việc này hắn mụ mụ đều không ngại, như thế nào ngươi còn lo lắng lên?

Chúc Nam cắn môi một cái: Vì cứu một người hài tử, để cho một cái khác hài tử hi sinh, ta sợ tiểu Khôn sau này biết, sẽ oán hận chúng ta.

Hắn dám!

Chúc Nam róc xương lóc thịt hắn một mắt: Làm cha không có làm cha bộ dáng, liền biết cho mình nhi tử chơi ngáng chân, ta bây giờ nghiêm trọng hoài nghi, về sau Tiểu Bảo sinh hoạt không hạnh phúc.

Hắc hắc, ngươi đây cũng không cần lo lắng, chờ Tiểu Bảo sau khi sinh ra, ta liền mặc kệ.

Chúc Nam trợn to hai mắt: Hứa Kình Thương, ngươi nói đây là tiếng người?

Ta làm sao lại không nói tiếng người, Tiểu Bảo một khi hàng thế, đó chính là cùng ta lúc ban đầu, Thanh nhi còn có ngươi một dạng, Huyết Mạch đã thức tỉnh, lại dùng không được ngươi cho bú, nàng là muốn tại Lam Tinh lớn lên, ta cũng không thể một mực nhìn lấy nàng a?

Chúc Nam nghĩ nghĩ, cũng có đạo lý: Cái kia giao cho ai quản?

Để cho nàng đại di, không đúng, nãi nãi?

Ngươi muốn cho Nguyên Phượng tỷ tỷ mang?

Không được sao?

Ngươi nói xem? Phượng Chủ âm thanh tại hai người bên tai vang lên.

Cơ thể của Hứa Kình Thương cứng lại, cỗ này phân thân sức mạnh dường như đang sụp đổ.

Khụ khụ, nương...

Cái nào là mẹ ngươi, đã các ngươi sinh không muốn quản... Lão thân ngược lại là có tốt đề nghị.

Ngài nói...

Để cho anh của nàng mang theo a.

Hai người liếc nhau: Hắc hắc, biện pháp tốt.

Hứa Khôn:?