Thứ 2887 chương: Thiên ma thật tư, trăm thỏ Xuân cung!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2887 chương!1/4!

......

Pháp Thiên Tượng Địa · Thiên ma thật tư · Yêu Nguyệt buông xuống!

Dưới tình huống cái này đến cái khác Mị Ma tre già măng mọc phóng thích tự thân chân huyết tiến hành tưới nước, hai chữ trì bị đậm đặc Mị Ma chân huyết lấp đầy.

Khiến cho hai chữ trì trở thành Võng tâm, Si quý triệu hoán Mị Ma Thủy tổ · Thiên ma Yêu Nguyệt chi lực buông xuống tế đàn!

Lấy Mị Ma chân huyết vì nhiên liệu, lấy hai đại đỉnh tiêm Mị Ma Huyết Mạch làm dẫn, khẩn cầu Yêu Nguyệt buông xuống!

Hấp thu Mị Chữ bên trong ao máu Võng nhịp tim trước tiên biến thành một vòng Ngân Nguyệt, trong quá trình từ từ phi thăng, Ngân Nguyệt dần dần hướng về Huyết Nguyệt chuyển hóa.

Tô Tiểu Tiểu phía trước, Huyết Nguyệt Mị Ma đã biến thành truyền thuyết.

Tô Tiểu Tiểu sau đó, trên đời lại không tân sinh Huyết Nguyệt Mị Ma.

Mà lúc này, cạn Mị Ma chi huyết, nhân tạo Huyết Nguyệt Mị Ma sinh ra, cho dù là sát na phương hoa, cũng đủ để thể hiện ra Huyết Nguyệt Mị Ma thật tư!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, chỉ là Huyết Nguyệt Mị Ma, còn chưa đủ sánh vai Mị Ma thủy tổ quỷ dị Yêu Nguyệt, từ Huyết Nguyệt tiến hóa làm Yêu Nguyệt, từ Mị Ma tiến hóa làm thiên ma, đây mới thực sự là là thiên ma thật tư!

Tại Võng tâm thành công tiến hóa vì Huyết Nguyệt bay lên không sau, Ma Chữ bên trong ao máu Si quý cũng bắt đầu hư hóa, tiếp đó hóa thành ty ty lũ lũ quỷ dị sương mù, dần dần phiêu khởi, bám vào ở Võng tâm biến thành Huyết Nguyệt phía trên.

Làm gốc liền cho người cảm thấy đè nén Huyết Nguyệt phía trên, lại bao phủ một tầng quỷ dị sương mù!

Cảm thụ, thiên ma thật tư · Yêu Nguyệt chi lực a!

Một bóng người từ đã hợp hai làm một Yêu Nguyệt bên trong đi ra, một tôn không tính khổng lồ, nhưng thả ra khí thế đủ để cho vô số người cảm nhận được tuyệt vọng Pháp Thiên Tượng Địa đi ra!

Còn tại hướng Hứa Khôn nhổ nước miếng, kiềm chế hắn dương bưng bưng thấy thế đại hỉ.

Thỏ thần truyện giả, thiên ma thật tư · Yêu Nguyệt Pháp Thiên Tượng Địa, liên hợp vây giết hướng về phía Hứa Khôn.

Ta thay đổi chủ ý. Hứa Khôn mặt lộ vẻ nụ cười.

Nguyên bản tuân theo diệt cỏ tận gốc nguyên tắc, Hứa Khôn dự định đem Võng tâm bọn người triệt để xử quyết tại cái này thỏ tộc trên chiến trường, nhưng dưới mắt nhìn thấy đối phương hợp thể sau có thể tái hiện Yêu Nguyệt chi lực, Hứa Khôn cảm thấy, phần lễ vật này, hắn em gái nuôi hẳn là sẽ rất ưa thích.

Cho nên...

Náo đủ chưa? Hứa Khôn liếc mắt nhìn về phía còn tại chăm chỉ không ngừng tính toán ăn mòn hắn Vạn Hoang Tàn cùng nhau dương bưng bưng.

Ân?

Sắp chết đến nơi, còn dám làm càn...

Dương bưng bưng lời còn chưa dứt, Hứa Khôn lật tay thành mây trở tay thành mưa: Nam nữ hoan ái mới là nhân luân cương thường, muốn lấy tiểu đạo áp đảo trên đại đạo, ngươi bất quá là tại đi ngược lại thôi!

Pha lê chi luyến, liền không nên trở thành chủ lưu!

Hứa Khôn trên tay, nhiều Sổ Sinh Tử cùng Bút Phán Quan, theo trang sách phiên động, rầm rầm lộn tới thuộc về thỏ tộc cái kia một tờ!

Nhưng lần này, hắn không có sử dụng một bút đánh gãy sinh tử chi năng, dương bưng bưng mặc dù thân nhiễm nghiệp lực quá nặng, cũng mặc kệ là hắn tự thân linh Hồn Chi kiên, vẫn là bây giờ dựa vào thiêu đốt thần nguyên, cơ hồ trở thành không cách nào giết chết tồn tại, đều không phải là Hứa Khôn có thể nhất bút câu hồn.

Cho nên, Hứa Khôn bút tẩu long xà, tại trên thỏ tộc tàn trang, lấy sơn hải hội quyển chi năng, vẽ ra một bức... Bách Thỏ xuân cung đồ!

Tiếp đó ổn chuẩn hung ác địa, liền giống như cho cương thi dán phù chú dính vào không ngừng du tẩu dương bưng bưng trên trán.

Bách Thỏ Xuân cung · Cực lạc tịnh thổ!

Dùng ngươi trước kia chủ tử thủ đoạn, tới tan rã ngươi căn cơ, hưởng thụ a! Sa đọa a!

Bị hội chế Bách Thỏ xuân cung đồ thỏ tộc Sổ Sinh Tử tàn trang dán sát vào, dương quả nhiên cơ thể như ngừng lại tại chỗ, linh hồn, lại là đã bị xé rách tiến vào cực lạc tịnh thổ bên trong.

Mười hai đạo đại thành, gồm cả đọc lướt qua chư đạo, khiến cho Hứa Khôn có ứng đối bất kỳ tình huống gì phương pháp phá cuộc.

Đối đầu thời khắc này dương bưng bưng, đơn thuần từ chiến đấu phương diện tới nói, Hứa Khôn sợ là vô tận thủ đoạn, đều không thể giết chết hắn.

Nhưng giết người chớ quá đầu điểm địa, giết người tru tâm tài thị Vương đạo!

Ngươi không phải cảm thấy nam nam mới là chân ái sao?

Tốt lắm, ta liền để ngươi cảm thụ cái gì mới là thế gian nhất đẳng vui vẻ!

Khi truyền thừa thỏ thần chi đạo người, một ngày kia hoàn toàn tỉnh ngộ, không còn yêu thích nam nam, vậy hắn sẽ phát sinh biến hóa gì?

Ha ha, cái kia thì nhìn dương bưng đặt tại cái này Hứa Khôn vì hắn đặc chế xuân trong phòng sẽ kinh nghiệm thứ gì a!

Không tệ, Hứa Khôn chính là muốn đem cái này lệch ra đến nhà bà ngoại thỏ nhi gia, cho triệt để tách ra thẳng rồi.

Dương bưng bưng bị định thân, Hứa Khôn tạm thời không cần phải để ý đến hắn, để cho chính hắn đi hưởng thụ là được rồi, cùng trong lúc nhất thời, dựa vào tất cả Mị Ma phụng dưỡng, thiên ma thật tư · Yêu Nguyệt Pháp Thiên Tượng Địa đã hướng về Hứa Khôn đánh tới.

Nhiều như vậy Mị Ma lấy tự thân chân huyết phụng dưỡng, lại vẻn vẹn đắp nặn ra một cái Pháp Thiên Tượng Địa, nhưng cái này Pháp Thiên Tượng Địa, mặc kệ là lúc trước A Lực cố mà làm cưỡng ép ngưng tụ ra hoang ngưu Pháp Thiên Tượng Địa, vẫn là Võng tâm, Si quý hợp thể sau nguyệt kính phấn hoa vàng pháp tướng, cho nó xách giày cũng không xứng.

Đây là cổ lão thời đại, hoành tuyệt nhất thời thiên ma · Yêu Nguyệt thật tư!

Giống như là xuyên qua thời không, đi tới nơi này cái thời đại bày ra hắn xem như Mị Ma thủy tổ cường đại!

Yêu Nguyệt lợi trảo rơi xuống, tại Hứa Khôn trước ngực vang dội, Kỳ Lân tàn phế giáp nổ đùng, trở nên càng thêm tàn phá, Hứa Khôn bản thân cũng bị một trảo chi uy đánh bay, không ngừng lảo đảo.

Cái này vẫn chưa xong, Yêu Nguyệt đưa tay, cách không hướng về Hứa Khôn thả ra Yêu Nguyệt chi lực, nếu như nói lúc trước dương bưng bưng nhổ nước miếng là cacbon-axit, rơi vào Hứa Khôn Vạn Hoang Tàn cùng nhau bên trên sẽ tư tư vang dội mà nói, như vậy bây giờ cách không phóng thích mà đến Yêu Nguyệt chi lực, giống như là acid-sulfuric đậm đặc, nhanh chóng tan rã Hứa Khôn Vạn Hoang Tàn cùng nhau.

Giây lát phía dưới, Hứa Khôn khoảng thời gian này tâm huyết trở nên tan nát vô cùng.

Như thế nào, từ bỏ phản kháng sao?

Thiên ma · Yêu Nguyệt cười lạnh nói.

Hứa Khôn bình tĩnh đứng tại chỗ, tinh lạc cửu thiên chùy bị hắn chậm rãi thu hồi.

Thiên ma... Có chút ý tứ.

Đáng tiếc, chịu tải phần lực lượng này người quá yếu!

Võng tâm, Si quý:?

Ngươi mẹ nó chính mình cũng bất quá là một nhập môn ngũ cảnh, ngươi ở chỗ này đắc ý cái gì a?

Hứa Khôn thực sự nói thật, nếu Võng tâm, Si quý hai người bây giờ là ngũ cảnh chi thân, tại ngưng luyện một đám Mị Ma chân huyết sau triệu hồi ra thiên ma thật tư, có khả năng để cho lục cảnh Yêu Nguyệt buông xuống.

Nói như vậy, thực lực tuyệt không phải bây giờ Pháp Thiên Tượng Địa có thể so sánh.

Đối phó, tự nhiên càng thêm khó khăn.

Bất quá, không phải nói Võng tâm, Si quý tùy tiện đột phá đến ngũ cảnh là được rồi, dựa theo tốc độ phát triển, bọn hắn phải bảo đảm có thể đang toàn lực khai phát ra tự thân Huyết Mạch tình huống phía dưới, không có bất kỳ cái gì lượng nước mà bước vào ngũ cảnh mới được.

Nếu không, chỉ là truy cầu cảnh giới mà không có nện vững chắc cơ sở, hai người sợ là đều không thể chịu tải thiên ma · Yêu Nguyệt chi lực buông xuống.

Như vậy liền bây giờ Pháp Thiên Tượng Địa cũng không thi triển ra được.

Nếu quả thật như Hứa Khôn lời nói như vậy, đối mặt lục cảnh Yêu Nguyệt buông xuống, Hứa Khôn trừ phi không còn che lấp tự thân bất luận cái gì, toàn lực một trận chiến, mới có thể ngăn cản như vậy cường giả.

Như thế Yêu Nguyệt, thực lực hoặc đem so với vai trước đây hình thái thứ tư ở dưới Frieza!

Nhưng bây giờ, nói trắng ra là vẻn vẹn ngũ cảnh Yêu Nguyệt, mặc dù hắn đã từng là hoành tuyệt nhất thời vô song cường giả, nhưng ta Hứa Khôn dưới mắt cũng là ngũ cảnh.

Ngươi là khai sáng nhất tộc Thủy tổ, mà ta bất quá là một nhân tài mới nổi.

Vượt qua thời không, cùng cảnh thiên kiêu một trận chiến.

Từ xuất đạo đến nay, Hứa Khôn không phải nói chưa từng có thua trận, nhưng có thể đánh bại hắn, chỉ có cảnh giới ở xa trên hắn, hắn bất lực chống lại, cũng không bao quát... Cùng cảnh thiên kiêu!

Ngươi là thiên ma, vậy nếu là ta dùng Ashura · Ác ma pháp tướng tới đối phó ngươi, không biết ngươi lại phải làm như thế nào?

Phanh!

Đã lung lay sắp đổ Vạn Hoang Tàn cùng nhau không đợi Yêu Nguyệt triệt để phá hư, tự động phân giải.

Tại trong cường quang, lờ mờ chỉ còn lại có Hứa Khôn sau lưng hắc ám cánh chim.

Cùng lúc đó, được cung phụng tại Tu La tộc 18 năm, bị một đám trưởng lão ngày đêm lĩnh hội, lại vẫn luôn không đúng cách Nguyên Kế Hoa · Ashura phát ra thanh âm ông ông.

Một mực cầm cỗ này gánh chịu Hứa Khôn Ashura chi đạo bọc thép không thể làm gì Tu La các trưởng lão cả kinh: Chuyện gì xảy ra?

Nhân quả liên kết, Nguyên Kế Hoa · Ashura là Victor tâm Huyết Chi tác, chuyên vì Hứa Khôn chế tạo, là có thể phóng đại hắn tự thân Ashura chi lực môi giới.

Hứa Khôn tự thân Ashura chi lực, nhưng là khu động cỗ này Nguyên Kế Hoa · Ashura động lực hạch tâm.

Ngoại trừ Hứa Khôn, liền xem như chế tạo ra cỗ này Nguyên Kế Hoa trang giáp Victor bản thân phục sinh, cũng không cách nào sửa đổi cỗ này trang giáp vận hành lôgic.

Yên lặng 18 năm lâu, mặc cho Tu La tộc như thế nào lĩnh hội, đều không thể khởi động cỗ này bọc thép, bởi vì cảm nhận được chủ nhân sức mạnh ba động, bị kích phát.

Nếu là lúc này có người dám tri kỳ bên trong nhân quả, tiềm ẩn 18 năm Hứa Khôn sẽ bị bại lộ sự tồn tại của mình.

Cái này tự nhiên không phải Hứa Khôn muốn thấy được, hắn cũng biết dự liệu được một màn này, đồng thời cũng có biện pháp giải quyết!