Thứ 2877 chương: Bỏ xe giữ tướng, trăm vạn Mị Ma!.

Hôm nay thứ ba càng: 2877 chương!3/4!

......

Hai vị di thiếu biểu hiện thì làm bình tĩnh rất nhiều, dù sao cũng là được chứng kiến cảnh tượng hoành tráng, tại nội tâm xác định tiểu Kim tử là Toan Nghê đồ đằng giả sau càng là lộ ra nhàn nhạt khinh thường cảm giác.

Lại mạnh, có thể có cái kia ma vương thả ra Hỏa Vực đáng sợ?

Khinh thường về khinh thường, mắt thấy dương bưng bưng cũng ăn quả đắng sau, bọn hắn thử một cái viễn trình dập lửa, đồng dạng cũng là bất lực.

Chúng ta cũng không cách nào dập tắt trận này hỏa.

Nghe được hai vị di thiếu đáp án, dương bưng bưng chấn kinh: Vậy chẳng lẽ nói không có biện pháp?

Ngược lại cũng không đến mức như thế, bỏ xe giữ tướng a!

Hai vị di thiếu cấp ra cục diện dưới mắt giải pháp tốt nhất, căn cứ vào vô tận Hỏa Vực khuếch trương mặc dù nhanh, nhưng không có khả năng một chút Tử Mạn kéo dài đến toàn cảnh tình huống, đã bị Hỏa Vực bao phủ, hay là sắp bị Hỏa Vực bao phủ, cái này một số người ngươi muốn cứu cũng thành si tâm vọng tưởng.

Tổ chức những người còn lại rút lui, kéo ra cùng vô tận Hỏa Vực ở giữa khoảng cách, tạo thành phòng cháy mang, dạng này cái này nhìn như vô giải năng lực, tự nhiên là sẽ không tạo thành tổn thất không cách nào vãn hồi.

Thế nhưng là...

Làm như vậy, ta thỏ tộc chẳng phải là thiệt hại nghiêm trọng? Còn có chỉ có thể trơ mắt nhìn nhóm này Miêu Tộc rút lui!

Căn cứ vào hiện hữu Hỏa Vực khuếch trương tốc độ, lấy dương bưng đoan hòa hai vị di thiếu năng lực, rất nhanh liền phân tích ra cần bỏ qua bao nhiêu người, có thể bảo toàn bao nhiêu người.

Đáp án dĩ nhiên là dù cho như thế, cũng đủ làm cho thỏ tộc trả giá trước mắt gần hai thành thiệt hại!

Một cái toán học vấn đề, tụ lại vây quét Miêu Tộc thỏ tộc đại quân chiếm cứ toàn bộ thỏ tộc chiến trường thành viên 1⁄3, bỏ xe giữ tướng mà nói, cần hy sinh hết trong đó hai thành, vậy đối với toàn bộ thỏ tộc chiến trường mà nói, thiệt hại đạt đến bao nhiêu?

1⁄3 hai thành, đó chính là 6% Trở lên thiệt hại!

Đây chính là nhất tộc tinh nhuệ thiệt hại a, dựa theo thỏ tộc sinh ra có thể chiến chi sĩ một phần mười tỉ lệ, kết hợp với các tộc mười lấy một trưng binh tình huống, vạn ức thỏ tộc vùi đầu vào trong chiến tranh có trăm ức chi cự, 6% chính là...

Phải chết 6 ức đi lên sinh lực quân, mới có thể lắng lại trận này đại hỏa?

Trước đây Hứa Khôn cảm ngộ Phong Thần lĩnh vực, tại Đông Hải Chi mới một phen thần cấp thao tác, cũng bất quá phá diệt ức vạn Hải tộc.

Lại cái kia ức vạn Hải tộc bên trong, số đông chỉ là xú ngư lạn hà, không tỷ như nay thỏ tộc tinh nhuệ.

Tổn thất lớn như vậy, ngươi đừng nói trong đó còn bao gồm không tránh kịp thỏ tộc Bán Thánh, Đế cảnh, thiên vương... Coi như chỉ là chiến sĩ cấp, cấp chiến tướng chủng tộc thành viên, cũng đủ làm cho người đau lòng.

Đối với dương bưng bưng loại này không đành lòng nhìn thấy chủng tộc thành viên tổn thất nặng nề ý nghĩ, trải qua diệt tộc chi thương hai vị di thiếu tỏ ra là đã hiểu, cũng có thể cảm động lây.

Nhưng biểu hiện lại là mười phần bình tĩnh.

Mị Ma tộc trước đây diệt tộc, tổn thất nào chỉ là hàng trăm triệu chủng tộc thành viên, đó là Chỉnh nhất tộc gần như tuyệt tự tình huống.

Chủng tộc chi tranh cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, chết 1000 vạn là một con số, chết 1 vạn ức cũng là một con số.

Bởi vì sợ mất đi mà không đi ứng biến, cái kia kết cục chỉ có trả giá giá lớn hơn.

Ngươi là chủng tộc chi chủ, nếu không sớm phía dưới quyết đoán, thiệt hại chỉ có thể càng lớn.

Đến nỗi bị Hỏa Vực cắt Miêu Tộc thành viên, chúng ta sẽ ra tay.

Không có lưu cho dương bưng bưng thời gian suy tính, cứ việc hai người thái độ là như vậy lương bạc, nhưng dương bưng bưng cũng biết, chính mình không có tuyển.

Không diệt được hỏa, cái kia liền có thể trốn bao nhiêu liền trốn bao nhiêu a!

Do dự mỗi một phút mỗi một giây, đều sắp đối mặt đến hàng vạn mà tính tộc nhân chết đi.

Nội tâm bi thương, nhưng dương bưng bưng vẫn là đối với hai người nói: Vậy thì phiền phức hai vị Thiếu chủ!

Hai vị di thiếu từ chối cho ý kiến, nội tâm của bọn hắn thậm chí là tại may mắn, lúc trước thỏ tộc vây quét A Lực bọn hắn thời điểm, bọn hắn lựa chọn đứng ngoài cuộc, lại thêm A Lực ngoài ý muốn thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, kèm thêm hai người đều lui tránh ba xá.

Cho nên bao quát hai người bọn họ ở bên trong, cùng với bọn hắn suất lĩnh Mị Ma tộc Dư Nghiệt, cũng không vào vào trong Hỏa Vực khuếch trương Phạm Vibên trong, tự nhiên cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất nào.

Tiểu quý, chúng ta yên lặng 18 năm lâu, đây là chúng ta tị nạn sau đó đệ nhất chiến.

Như thế nào, có lòng tin sao?

Quý thiếu chủ nghe vậy, khóe miệng liệt lên nụ cười tự tin: Lúc trước kia cái gì Hoang Chủ chi đồ thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, ta hoặc còn có điều kiêng kị, nhưng bây giờ hắn đã yên lặng, những người còn lại, bất quá là chút gà đất chó sành.

Nói xong ánh mắt của hắn tại sau lưng may mắn còn sống sót tộc nhân trên thân lướt qua: Thôi nói chúng ta dưới trướng còn có trăm vạn Mị Ma, liền chỉ là hai người chúng ta, cũng đủ để cho bọn hắn đánh tơi bời!

Toàn quân nghe lệnh, vòng qua Hỏa Vực, thẳng đến Miêu Tộc đại quân, ngoại trừ cái kia Hoang Chủ chi đồ cùng Vân Chủ chi đồ, những người còn lại... Giết không tha!

So với lúc trước ma âm tộc bị diệt tộc sau tình huống phải tốt là, toàn bộ Mị Ma tộc trừ bọn họ hai đại di thiếu bên ngoài, sau này thu hẹp bộ hạ cũ, còn sàng lọc chọn lựa trăm vạn tinh nhuệ.

Một mực trốn ở thỏ trong tộc, lấy toàn bộ thỏ tộc phụng dưỡng bọn hắn.

Cũng là bằng vào chi này Mị Ma tàn bộ, bọn hắn dễ dàng liền trợ giúp dương bưng bưng hoàn thành đối với thỏ tộc nhất thống, lại chưa từng xuất hiện Miêu Tộc bên trong còn có thanh âm bất đồng tình huống, tất cả phản kháng âm thanh đều bị bọn hắn cho dễ dàng trấn áp.

Dương bưng bưng bằng vào đi qua Nam Phong lão tổ nam sủng thân phận cùng đứng đầu thỏ tộc Huyết Mạch, thành công bị bọn hắn nâng đỡ trở thành thỏ tộc Khôi Lỗi Chúa Tể.

Khi xưa S cấp chủng tộc Dư Nghiệt, thật ứng câu kia lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đừng nói là trăm vạn Mị Ma quân xuất động, vẻn vẹn phái ra đám bộ đội nhỏ, cũng đủ để ép tới một đám chi nhánh thỏ tộc thở không ra hơi.

Những cái kia chi nhánh thỏ tộc chi chủ, tức thì bị dễ dàng trấn áp.

Mời khách, ăn cơm, nhận lấy làm cẩu!

Không thể không nói, hai vị này di thiếu tại đã từng Hứa Khôn bóng tối bao phủ xuống, cũng học xong trưởng thành, không còn như trước đây như vậy không biết trời cao đất rộng, đã học xong giấu tài!

Bây giờ càng là căn cứ vào tình thế, tinh tường biết bây giờ thỏ tộc đại quân quan trọng nhất nhiệm vụ là tự vệ, đến nỗi nói điều hành hai cái khác địa phương thỏ tộc đại quân, cái này tại trên chiến lược là không thích hợp.

Dù sao thỏ tộc lần này chân chính phải đối mặt đối thủ, không phải cái này khu khu mấy triệu Miêu Tộc đại quân, còn muốn tùy thời đề phòng có khả năng xuất hiện Hoang tộc đại quân!

Cho nên dưới mắt, cần Mị Ma quân tự mình xuất động, đầu bếp đếm là phía bên mình mấy lần Miêu Tộc đại quân.

Nhưng trận này nhìn như nhân số khác xa chiến đấu, tại hai vị di thiếu trong mắt, liền cùng con nít ranh giống như đơn giản.

Có thể dễ dàng hoàn thành thỏ tộc nhất thống, xử lý một chủng tộc thực lực tổng hợp còn không bằng thỏ tộc Miêu Tộc phái ra Tiểu cổ Binh sĩ, vậy đơn giản liền cùng chém dưa thái rau giống như đơn giản.

Như không tất yếu, cái này trăm vạn Mị Ma quân hai người là sẽ không dễ dàng điều hành.

Một khi điều hành, liền sẽ gặp phải bại lộ tại vạn tộc trước mắt phong hiểm, cứ việc Hứa Khôn cùng Thiên sứ tộc đều đã song song phá diệt, có thể không chịu nổi có chủng tộc khác phát hiện Mị Ma tộc Dư Nghiệt dấu vết sau, sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Cho nên, hoặc là bất động, muốn động, liền muốn trảm thảo trừ căn!

Toàn bộ Miêu Tộc đại quân, chỉ có hai người phối sống sót.