Thứ 2216 chương: Kiểm tra không cân nhắc Một ngày ba dài!.

Hôm nay canh thứ hai: 2216 chương!2/2!

......

Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!

Hứa Khôn trợ giúp không vụ lợi, trong lúc nhất thời để cho Tu La tộc tất cả trưởng lão hoàn toàn quên đi chính hắn thân phận.

Hứa Khôn tra hỏi, mở ra bọn hắn không nguyện ý nhất đối mặt thực tế.

Đúng vậy a...... Bị vạn tộc xưng là Đại Ma Vương Hứa Khôn, một lòng vì nhân tộc phục vụ, cắt đứt cùng long tộc ràng buộc, lại cự tuyệt Phượng tộc cành ô liu hắn, vì sao muốn như vậy vô tư trợ giúp Tu La tộc?

Đến nỗi nói ám lôi......

Côn thần nếu có tâm hủy ta Tu La tộc, không cần phải như thế hao hết trắc trở, không có người nào, bao quát các trưởng lão so ngươi càng hiểu Ashura chi đạo.

Nếu như ngươi là giấu trong lòng vong ta Tu La tộc chi tâm mà đến, ta là cái thứ nhất không đồng ý.

Vốn là không có tư cách gia nhập vào trận này hội nghị cấp cao Huyết La, lại là thứ nhất lắc đầu phản đối.

Nghe vậy, lấy Huyết Bồ Đề cầm đầu tất cả trưởng lão cũng là nhao nhao gật đầu.

Không cần phải như thế!

Huyết La tiền bối, không nghĩ tới ngươi ngược lại là nhìn rất thoáng a. Hứa Khôn mỉm cười nói.

Huyết La gãi đầu một cái: Bất quá là luận sự thôi.

Huyết Bồ Đề nhưng là càng thêm không hiểu: Côn thần tất nhiên đưa ra vấn đề này, cái kia lấy lão phu góc nhìn, ngài là nghĩ giải đáp?

Không tệ. Hứa Khôn gật đầu: Ta hướng các vị thẳng thắn, chỉ là muốn chứng minh, ta tất nhiên có thể cho một cái không phải Nhân tộc ta, hơn nữa còn là thời đại đỉnh phong một trong Vương tộc, cung cấp lớn như vậy trợ giúp.

Vậy các vị cảm thấy, nhân tộc tại trên tay của ta, sẽ như thế nào?

Tất cả trưởng lão không cho suy nghĩ nhiều nói: Vậy dĩ nhiên là phát triển không ngừng!

Chỉ thế thôi sao? Vậy ta cũng quá thất bại.

Ngạch...... Chúng ta đem ngươi thật cao nâng lên, kết quả ngươi cảm thấy nâng còn chưa đủ cao?

Chư vị cảm thấy, ta vì cái gì vào Long Đình mà không bái, cự Phượng tộc ở ngoài ngàn dặm?

Đây không phải là lòng ngươi hướng nhân tộc sao?

Ngoại trừ nhân tộc là ta căn, còn có chính là...... Ta không xem trọng cái gì Long Đình chi chủ, cũng không hứng thú lấy phượng Thái tử thân phận tiếp quản Phượng tộc, bởi vì tại trên tay của ta, nhân tộc nhất định đem siêu việt những thứ này cái gọi là Thánh tộc.

Mà ta cả đời này, nếu không thể đem nhân tộc mang hướng vạn tộc chi đỉnh, siêu việt bây giờ long tộc, kia chính là ta Hứa Khôn vô năng!

Nhân tộc đại thế sắp tới, trừ phi ta Hứa Khôn nửa đường chết yểu, bằng không ai cũng không thể ngăn cản đã từng cái kia độc đoán vạn cổ chủng tộc quay về, nhân tộc nhất định sẽ lại độ nhìn xuống vạn tộc, để cho vạn tộc vì đó khủng hoảng.

Chỉ là nhị cảnh, thổi lớn như thế da trâu!

Nhưng muốn nói tối tán thành Hứa Khôn mà nói, còn phải là những thứ này đã nhìn thấy thực tế chỗ tốt Tu La tộc trưởng lão.

Côn thần, ngài nói những lời này, là muốn biểu đạt thứ gì sao?

Ha ha, ta chỉ là muốn đang cấp chư vị thiết lập cái mục tiêu kia phía trước, nói cho chư vị một cái chân lý.

Tu La tộc, chỉ cần dựa theo lộ tuyến định trước tiếp tục đi, cho dù là sánh vai long tộc cũng không phải khó khăn sự tình, điểm ấy, ta nghĩ chư vị tâm lý nắm chắc.

Đó là, đó là ~

Một ngày hai dài lớn núi Tu Di, đây chỉ là bắt đầu, không phải kết thúc.

Bất quá, ngay cả như vậy, Tu La tộc tương lai như thế nào cùng ta nhân tộc tranh bá? Nhất là...... Khi nhân tộc có ta tồn tại.

Vấn đề này, là không thể tránh khỏi, tại chư vị trưởng lão nghĩ rõ ràng vấn đề này phía trước, ta cảm thấy ta vẫn không cần tiếp tục nói tiếp cho thỏa đáng.

A?

Tất cả trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Hứa Khôn tha một vòng lớn, chính là đang hỏi tất cả mọi người ở đây, các ngươi có lòng tin đi sánh vai thậm chí siêu việt long tộc, cái kia có lòng tin tới cùng mang cho Tu La tộc phát triển nội tình Hứa Khôn lãnh đạo nhân tộc là địch sao?

Côn thần, tha thứ chúng ta ngu dốt, mong rằng nói thẳng a! Một đám trưởng lão khổ sở nói.

Đơn giản, mục đích của ta, chính là đạp cái này đến cái khác chủng tộc, để nhân tộc lại độ sừng sững ở thời đại đỉnh phong, trừ phi ta chết, bằng không quyết chí thề không thay đổi, ở trong đó, liền bao gồm Tu La tộc, lại ta có thể tự tin nói, ta vừa có truyền đạo chi pháp, cái kia tự có phá hư chi đạo.

Sau này Tu La tộc, bất quá là đi ta truyền lại chi đạo người, ta tại Tu La tộc mà nói, thậm chí vượt qua trước đây Huyết Sát thần, đây là sự thực khách quan a?

Không thể không thừa nhận, Hứa Khôn nói lời này thật là sự thật.

Cho nên, chỉ cần ta tại, Tu La tộc dù là lại mạnh, cũng không khả năng trở thành Nhân giới đệ nhất, lại ta vì tu Ashura đạo, nhất định sẽ đối với Tu La tộc khai đao, biết rõ tương lai nhất định binh tướng nhung tương kiến, ta bây giờ trợ giúp Tu La tộc, không khác để cho Nhân tộc ta đồng bào tương lai trả hơn ra một chút sinh mệnh.

Tu La tộc am hiểu sâu sinh ý chi đạo, xin hỏi cuộc làm ăn này, ta đáng làm sao?

Không...... Không đáng?

Vẫn là một đám trưởng lão cân nhắc không đến sâu như vậy xa, nhưng dù cho Hứa Khôn không giúp Tu La tộc, vậy sau này còn không phải muốn chống lại?

Vậy như thế nào tránh?

Đây là ta cho Tu La tộc hoạch định trường kỳ mục tiêu, cũng là thần quẻ bên trong, chân chính thay đổi Tu La tộc phương hướng phát triển Phương Thức, ta nói tiểu ô quy học nghệ không tinh, chỉ học được cái da lông, cũng chính là này lý.

Nhưng mặc cho Tu La tộc tất cả trưởng lão suy nghĩ nát óc, vẫn không thể nào nghĩ rõ ràng Hứa Khôn dụng ý.

Đều nói Tu La tộc hiếu chiến vô não, Hứa Khôn gặp một đám đỉnh tiêm đại năng vẫn là một mặt mờ mịt bộ dáng, đột nhiên có chút cảm động lây.

Quả nhiên là tu luyện Huyết Sát chi lực tu luyện cứu được, đại não héo rút, tiểu não bị tháo xuống a!

Loại này nói chuyện, nếu là tại trước mặt hắn Dương thúc, hắn một vểnh lên đít nhân gia liền biết hắn là muốn đi ị vẫn là thúi lắm.

Cùng đám người này trò chuyện, như thế nào như thế khó khăn chỉ điểm đâu!

Cũng được cũng được, xem các ngươi nghĩ mãi mà không rõ, ta liền không đả ách mê.

Hứa Khôn thở dài, chỉ cảm thấy chính mình chiếm lĩnh chỉ số IQ cao địa.

Nói trắng ra là, Nhân giới chi chủ, không tới phiên Tu La tộc tới ngồi, Tu La tộc kiểm tra không cân nhắc......

Một đám trưởng lão đưa cổ dài, chờ mong Hứa Khôn nói tiếp.

Đi trở thành cái kia Chúa Tể Minh Giới đâu?

Hoa ~

Một đám trưởng lão thức hải trống rỗng, nhưng lại chợt cảm thấy xua tan mây mù thấy ánh sáng, sáng tỏ thông suốt.

Lớn, lớn!

Cái gì tăng?

Lớn núi Tu Di, lại dài!

Kinh! Một ngày ba dài!

Liền một câu nói?