Thứ 2752 chương: Vạn tộc sủng nhi, mèo khen mèo dài đuôi!.

Hôm nay Canh [4]: 2752 chương!4/4!

......

Như thế đầu đường xó chợ, cũng có thể xưng nhân vật? Lần này Hứa Khôn khinh thường là phát ra từ nội tâm: Cầu nguyện hắn đừng gặp gỡ ta đi, bằng không ta sẽ làm cho hắn biết, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Nghe được Hứa Khôn đối với sư tử thần tử truy cầu Hứa Thải Y bất mãn, lần này, chúng chuột tôn cũng không có phản bác.

Sư tử thần tử tối dẫn vạn tộc nhìn chăm chăm, chính là hắn cùng bây giờ vạn tộc thứ Một sủng nhi · Hứa Thải Y ở giữa đi gần.

Ngược lại là cái kia thải y tiểu công chúa, tha thứ ta ở lâu ngoài vòng giáo hoá nhiều năm, không biết hắn tình hình gần đây như thế nào a.

Xem ra các hạ đích thật là bỏ lỡ rất nhiều chuyện, tất nhiên muốn hỏi, chúng ta cũng nguyện đúng sự thật cáo tri.

Thải y tiểu công chúa, không hổ là vị đại nhân kia đích nữ, tại cái này sau Hạo Thiên thời đại, các tộc liền nắm giữ Huyết Mạch chi lực đều thành vấn đề, nhưng nàng...

Bảy tuổi chân đạp Chiến Vương, mười tuổi độc chiến thiên vương, mười lăm tuổi vào Chiến Vương Cảnh, tại trên biển lớn cùng một tôn long tộc Bán Thánh đại chiến ba ngày ba đêm, bất phân thắng bại, thực có cha hắn chi phong.

Ta thải y tiểu bảo bối a, ngươi thật lợi hại.

Sau Hạo Thiên thời đại, được vinh dự tiểu mạt pháp thời đại, nhưng mạt pháp có mạt pháp chỗ xấu, đây là nhằm vào tuyệt đại đa số vạn tộc thành viên, càng là tầng dưới chót, chịu ảnh hưởng của lúc này thời đại lại càng sâu.

Nhưng chỗ tốt chính là, từ bỏ quá khứ Hạo Thiên thời đại y theo Hạo Thiên Tháp quy tắc, tại sau trưởng thành vào Hạo Thiên Tháp thức tỉnh thiên phú / Huyết Mạch chi lực lề thói cũ giáo điều.

Có ít người, trời sinh bất phàm, giống như là xuất sinh liền khóa lại Hạo Thiên Tháp Hứa Thải Y!

Bảy tuổi chân đạp Chiến Vương, đó là nàng vừa mới có lực đánh một trận, cùng Hứa Khôn trước đây tham dự vào Giang Nam đại chiến lúc không sai biệt lắm, xem như mới ra đời.

Mười lăm tuổi liền chứng đạo Chiến Vương, Hứa Khôn ở trước mặt nàng, cũng là không bằng anh bằng em.

Bất quá Hứa Khôn điểm xuất phát dù sao cũng là từ mười tám tuổi bắt đầu.

Thải y công chúa, là không thể nghi ngờ sau Hạo Thiên thời đại vạn tộc lấp lánh nhất tân tinh, bất quá nàng cá nhân trưởng thành còn cần rất lâu, để cho chúng ta cũng vì đó bội phục là, nàng được sủng ái trình độ.

Chính mình cái này thân cha không tại, đều có ai sủng ái nàng?

Hứa Khôn không nói, yên tĩnh lắng nghe.

Muốn từ trong miệng của người khác, biết mình nữ nhi có thêm chọn.

Nhà ta có cô gái mới lớn, lực bạt sơn hề khí cái thế!

Thải y công chúa, chính là hoàn toàn xứng đáng vạn tộc sủng nhi.

Vạn tộc sủng nhi?

Cùng mình cái này vạn tộc Đại Ma Vương phụ thân so so như thế nào?

Cái gì là... Vạn tộc sủng nhi? Hứa Khôn rất hiếu kỳ nhanh tràn ra hốc mắt.

Có chính mình cái này nổi tiếng xấu phụ thân, dù là chính mình chết, hắn Tiểu Thải áo một khi xuất đạo, cũng sẽ trở thành các phương chú ý trọng điểm, Hứa Khôn trước kia nghĩ tới, là nàng sẽ bị các tộc nơi nhằm vào.

Hoặc là trả thù chính mình năm đó hành động, hoặc là ngấp nghé nàng khóa lại Hạo Thiên Tháp.

Xuất hành long tộc vì đuổi, Phượng tộc làm giá, côn tộc bồng môn mở rộng, ba Thánh tộc chi nội địa, nàng muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, này không vì vạn tộc sủng nhi, cái gì là vạn tộc sủng nhi?

Hứa Khôn lần này, thật sự choáng váng.

Ngày xưa thải y tiểu công chúa vào Chiến Vương mới bắt đầu, chỗ chiến chi long tộc Bán Thánh, chính là long tộc phương tây Long Đình môn hộ thủ hộ giả, thải y công chúa muốn lâm Long Đình du lịch, dựa theo dĩ vãng, long tộc thánh địa, há lại cho tộc khác đặt chân, nhưng lần đó, long tộc lớn tiếng, nếu thải y công chúa có thể chiến thắng môn hộ thủ hộ giả, đông tây hai lớn Long Đình, mặc kệ dạo chơi, cố hữu cái kia kinh thiên động địa một trận chiến.

Hứa Khôn biểu thị, thật hâm mộ, nhưng đó là của ta nữ nhi!

Ba Thánh tộc đều là nàng mở rộng cánh cửa tiện lợi, còn lại chủng tộc có thể tưởng tượng được.

Các tộc cường giả nhao nhao khuất bối cùng với kết giao, được sủng ái trình độ, có thể nói là bên trên có thể cửu thiên lãm nguyệt, phía dưới có thể năm dương bắt ba ba, Huyền Quy Ngao bài · Thiên, càng là vì nàng tự mình nấu một nồi lão ba ba canh...

Long tộc bá chủ · Nến chín, càng là tự thân vì nàng diễn hóa long tộc bí pháp, cung kỳ học tập, côn tộc thần tử · Hỗn mang nàng vào côn tộc bảo khố tìm kiếm bảo, thậm chí bên ngoài dừng lại lâu, một lần Phượng Chủ hiển hóa kêu gọi, thiên nga chi chủ · Vân Thường tự mình tiếp nàng vào Phượng tộc một lần.

Mộ mộ, ngươi nghẹn nói!

Chỉ từ chính mình nhận biết những người kia tôn hiệu tiền tố, liền đã có thể giải được những thứ này cùng mình cùng thế hệ người những năm này trưởng thành không tầm thường.

Nhưng những này cùng mình từng có quan hệ, mặc kệ là tốt là xấu, đối với nữ nhi của mình, giống như đều rất thương yêu.

Ngược lại để Hứa Khôn viên kia một mực nỗi lòng lo lắng để xuống.

Thải y vô sự, chính là trời nắng.

Chính là đầu kia sư tử con!

Thải y niên kỷ còn nhỏ, hẳn là đem đầu kia sư tử con làm bạn chơi, ta nghĩ nhiều rồi, dầu gì, thận bảo hòa Dao Dao bọn hắn cũng sẽ không ngồi xem thải y ngộ nhập lạc lối.

Hứa Khôn bắt đầu bản thân an ủi.

Các hạ vừa cũng biết thải y công chúa chi danh, lại không đồng ý lúc trước chúng ta thuật chi thiên kiêu, nàng có thể vì thiên kiêu danh xưng?

Hứa Khôn bình tĩnh nói: Nhận cha ngoài ấm, tuy có chỗ hơn người, nhưng tuổi còn thấp, còn không đủ để tham dự vào vạn tộc tranh bá đại võ đài, tạm thời xem như tân tú, cùng ta chỗ lượng chi anh hùng không hợp.

Ngạch...

Cái này cũng không được, vậy cũng không được.

Ngươi yêu cầu rất cao a!

Huyền Quy Ngao bài · Thiên có thể vì thiên kiêu?

Tiểu vương bát?

Bên trên có nến chín tiết chế, từng vì nhiều người lần ức hiếp, lúc không anh hùng, làm cho thằng nhãi ranh thành danh, há có thể vì thiên kiêu?

Cái kia long tộc bá chủ · Nến chín đâu?

Bầu trời không có hai mặt trời, thế không hai hùng, một đời không vượt qua túc địch bóng tối, nói xằng bá chủ.

Côn tộc thần tử · Hỗn đâu?

Không kinh thiên vĩ địa chi năng, không thấy khoáng thế chi tư, dù có năng lực, đi giấu tài lúc, giống như cái kia côn tộc bất quá là Kỳ Lân sau đó thuận vị thành tựu Thánh tộc chi cuối cùng, kém xa rồi!

Titan chư thần dòng dõi, lấy Apollo cầm đầu chờ thần tự lại như thế nào?

Na Na...

Thường ngửi chúng thần tự là một người đoạt đi vinh quang, tại thành tựu cũng tốt, tại tự thân sở học cũng được, bất quá là một đám tầm thường vô vi hạng người.

Con mẹ nó ngươi là bình xịt a?

Tam thánh bảy Vương Thiên Kiêu, đều sắp bị ngươi phun mấy lần.

Vị đại nhân kia nghĩa đệ, tại ba năm trước đây khai đàn luyện đan, vấn đạo vạn tộc thuật chế thuốc đỉnh tham tổ · Hứa Nhị Bàn lại như thế nào?

Dâm kỹ tinh xảo, không đáng mỉm cười một cái, thế tục chi tranh ngươi!

Tu La Atto... Tính toán, hắn không xứng. Băng Hỏa Ma tôn lắc đầu.

Bất quá là Chiến Nhu Nhu tay sai một trong thôi, những năm này cũng không thấy có cái gì thành tích, kém cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất xa rồi.

Cái này Nhân tộc thủ hộ giả · Kiện thần, dao chủ · Dương Dao, Thiên chủ · Chiến Nhu Nhu, các hạ sẽ không còn không tán thành a?

Ngạch...

Đám người hợp lực, nhưng có một người chi tư.

Huynh đệ, lời này của ngươi chấm dứt.

Băng Hỏa Ma tôn bọn hắn cũng coi như là nghe hiểu Hứa Khôn lời nói.

Vậy xem ra, có thể vào các hạ pháp nhãn, cũng chỉ có vị kia đã tuẫn đạo ở giữa thiên địa đại nhân a.

Hứa Khôn khẽ cười nói: Hắn nên may mắn, không có gặp gỡ ta.

Gõ bên trong con ếch, cuồng!