Thứ 2419 chương: Tam đường hội thẩm? Diễn kỹ quá kém!.

Hôm nay thứ ba càng: 2419 chương!3/4!

......

Cứ việc thúc giục hổ khiếu bên trong xen lẫn phẫn nộ, nhưng Hứa Khôn đồng thời bất vi sở động.

Chuyện ra khác thường tất có bởi vì, hắn không gấp lui ra ngoài, mà là tại nhìn thẳng Bạch Hổ tượng thần một hồi lâu sau, thẳng đến tựa hồ hiểu rồi cái gì, mới là hướng về phía Bạch Hổ tượng thần thật sâu khom người chào, lúc này mới không vội không chậm đi ra Bạch Hổ Đường.

Tại hắn rời đi thời điểm, Bạch Hổ tượng thần trong đôi mắt thoáng qua một vòng tinh quang.

Cùng Kỳ đã sớm cùng cái kia kiến bò trên chảo nóng một dạng: Khôn đệ, ngươi đây là phạm vào tối kỵ a.

A? Có ý kiến gì sao?

Bạch Hổ Đường vì Bạch lão ngọc hổ một mạch Cung Phụng chi địa, nhưng lại siêu nhiên tại khác Tiết Đường phía trên, bị coi là tộc ta để mà cung phụng hổ tổ chỗ, càng là tộc ta dĩ vãng chủ đạo quân sự, tiết chế hổ sát tộc hổ binh Hội Nghị chi địa, ngoại trừ Bạch lão · Sô lo lắng bên ngoài, bất kỳ người nào khác đều không cho phép tiến vào Bạch Hổ Đường, tại hổ tổ sau khi ngã xuống, Bạch Hổ Đường càng là đã bị phong cấm, không cho phép bất luận kẻ nào lại tiến vào.

Ngươi là... Như thế nào đột phá cấm chế tiến vào?

Cùng Kỳ lời nói gấp rút, nghi hoặc bên trong tràn ngập bất đắc dĩ.

A, sau đó thì sao? Hứa Khôn quay người lại mong đạo, đã không có bất an, cũng không có muốn giải thích dục vọng.

Nhìn xem Hứa Khôn cái này bình thản bộ dáng, Cùng Kỳ ngẩn người: Dựa theo tộc ta lệ cũ, phàm có dám xông vào Bạch Hổ Đường giả, giết không tha.

Cho nên hổ sát tộc là muốn giết ta?

Không... Sẽ không. Cùng Kỳ lúng túng nói.

Đó là muốn đuổi ta?

Cũng... Cũng sẽ không... Cùng Kỳ đầu rũ thấp hơn.

Cái kia cũng không giết ta, cũng không đuổi ta, ta vào cái này Bạch Hổ Đường, lại có cái gì ác quả sao? Nhân quả gia thân sao?

Cùng Kỳ lại độ lắc đầu, lần này liếc mắt nhìn Hứa Khôn nói: Chúng hổ lão tức giận, chuyến này xem như thuyết khách, sợ càng khó có hơn làm.

Hứa Khôn cười, cười hết sức trào phúng.

Khó làm a? Vậy cũng chớ làm thôi, ngồi xem cái kia Trảm Hổ liên minh toàn bộ căn cứ Vạn Chướng Hổ Lao núi, công phá Hổ Lao quan, chân đạp Hổ Tích sơn chẳng phải xong việc, đến lúc đó cái này cái gọi là Bạch Hổ Đường, nhân gia không phải muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Tất nhiên là không cần khó khăn như vậy.

Khôn đệ... Cớ gì nói ra lời ấy a? Cùng Kỳ sắc mặt trắng bệch.

Hứa Khôn mỉm cười, vỗ vỗ Cùng Kỳ bả vai: Kỳ ca, ta hy vọng ngươi nhận rõ một cái thực tế, ta Hứa Khôn không xa vạn dặm đi hổ sát tộc, hòa giải tại Trảm Hổ liên minh cùng hổ sát tộc ở giữa, bây giờ lại trần truồng vào Vạn Chướng Hổ Lao núi, không vì khác, vẻn vẹn xem ở đi qua ngươi cùng hổ sát tộc đối với nhân tộc thiện ý phía trên.

Không nên đem điểm ấy tình cảm, coi như là chuyện đương nhiên, có thể cứu hổ sát tộc, chỉ có hổ sát tộc chính mình, mà ta, bất quá là một cái người trung gian thôi, nếu là hổ sát tộc không chào đón ta, ta quay đầu rời đi, tuyệt không trì hoãn.

Cùng Kỳ ngơ ngác nhìn qua Hứa Khôn, phảng phất cảm giác thời khắc này Hứa Khôn cùng khi trước Hứa Khôn, hoàn toàn là hai người!

Khôn đệ... Ngươi.

Hứa Khôn lắc đầu, lập tức trong miệng chứa gió, phát ra một tiếng kinh thiên phượng minh nói: Hổ sát tộc muốn thế nào xử trí Hứa Khôn, còn xin vạch ra một con đường tới!

Lớn mật!

Cho dù hổ sát tộc thế nhỏ, đó cũng là Vương tộc chi tôn, há lại cho một tiểu bối ở đây kêu la om sòm?

Nhưng mà, ngay tại hổ sống lưng trên núi quần tình xúc động, kìm nén không được nội tâm lửa giận lúc, một vệt sáng rơi xuống, đón đi Hứa Khôn cùng Cùng Kỳ.

Lại mở mắt, đã là đứng ở trên một cái đài cao, bất đồng chính là, Cùng Kỳ ngồi ngay ngắn ở một phương trên bệ đá, cùng dưới người hắn một dạng trống chỗ bệ đá còn có chín tòa.

Hắn làm xuống khắc lấy một cái Chín Chữ Hổ Văn.

Đến nỗi Hứa Khôn, nhưng là đứng tại chính giữa đài cao, phía dưới, nhưng là từng đầu biểu lộ khác nhau, hoặc phẫn nộ, hoặc phức tạp lão hổ!

Theo hai chùm sáng phân biệt rơi vào có khắc Hổ tộc Văn Tự Hai Cùng Ba Trên bệ đá, một đầu người mang Bạch Hổ hư ảnh, một đầu người mang Huyết Bưu hình chiếu trung niên nhân xuất hiện.

Một thân trắng số hai trong bệ đá niên nhân nhàn nhạt ngắm nhìn Hứa Khôn, không giận tự uy.

Một thân huyết khí số ba trong bệ đá niên nhân nhưng là kèm thêm mỗi cái lông tóc đều phóng thích ra tức giận mà trừng Hứa Khôn.

Cùng Kỳ nói khẽ: Khôn đệ, đây cũng là Bạch lão sô lo lắng cùng Hoàng lão Tang Bưu.

Hứa Khôn, ngươi có biết tội của ngươi không? Bạch lão · Sô lo lắng tiếng như Hồng Chung đạo.

Hứa Khôn nghe vậy, nhếch miệng lên ba phần, không trả lời, quay đầu rời đi.

Nhưng mà trên đài cao, tự có kết giới, Hứa Khôn không cách nào thoát ly.

Không khỏi quay đầu, nhìn xem sắc mặt như thường sô lo lắng nhào bột mì lộ hài hước Tang Bưu.

Ta đếm ba tiếng, tiễn đưa ta rời đi hổ sát tộc, bằng không, hôm nay không cần Trảm Hổ liên minh động thủ, ta Hứa Khôn ở đây lập thệ, hổ sát tộc từ trên xuống dưới, tuyệt chủng!

Sô lo lắng con ngươi co rụt lại, Tang Bưu biểu tình ngưng trọng.

Ba!

Hai!

Cuồng vọng! Tang Bưu chỉ là quát khẽ một tiếng, Hứa Khôn càng là không phát ra được thanh âm nào.

Không phải... Không cho ta ngược lại đếm được cơ hội?

Vậy ta đây bức làm sao trang?

Tốt tốt tốt, Hứa Khôn linh hồn chấn động, không phải đếm xem, mà là nhìn xem Tang Bưu nói: Ta nói, là hổ sát tộc từ trên xuống dưới, bao gồm Hổ tộc Bát lão!

Uy hiếp a ~

Hứa Khôn trong thoáng chốc thấy được Nhị lão trên mặt lóe lên liền biến mất nụ cười.

Là trào phúng sao? Là ảo giác sao?

Bưu tử, đừng hồ nháo. Sô lo lắng vung tay áo, giải khai Tang Bưu thêm tại Hứa Khôn trên người im lặng chi pháp.

Mắt thấy Hứa Khôn Một Sắp thốt ra, Cùng Kỳ luống cuống, lập tức truyền âm nói: Bạch lão, Hoàng lão, khôn đệ hắn bị Phượng tộc tiến phong vì Phượng Hoàng, có chủ đạo Phượng tộc trên dưới chi năng.

Đồ chơi gì?

Tang Bưu ánh mắt đều nhanh trợn lồi ra, có việc này ngươi không nói sớm?

Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, bao nhiêu là mang một ít làm bộ ý vị, diễn kỹ không có khả quan, trừ điểm!

Kỳ ca, không cần nhiều lời, hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ, ta hối hận, cái này hổ sát tộc từ Tù chi địa, ta liền không nên tới... Xúi quẩy!

Nói đi, Hứa Khôn cảm giác được sau lưng kết giới tiêu thất, chạy như bay, liền muốn rời đi.

Tiểu hữu chậm đã! Sô lo lắng đưa tay ngăn cản.

Nhưng Hứa Khôn cũng không quay đầu lại hướng thiên bay đi, định sử dụng độ cong nhảy vọt lúc, một đầu giống như khẩu Phật tâm xà... Không đúng là, chính là một đầu khẩu Phật tâm xà trung niên nhân xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đi lên không nói lời gì, ôm bờ vai của hắn trở lại trên đài cao nói: Tiểu hữu nếu đã tới, không trò chuyện một hồi liền đi, chẳng phải là ta hổ sát tộc chậm trễ?

Lão phu Lala, các con cháu gọi ta một tiếng Kim lão.

Bị cưỡng ép mang về Hứa Khôn mặt có tức giận: Như thế nào, là dự định ép ở lại ta ở chỗ này sao?

Lala ngồi ở hắn Năm Hào trên bệ đá, theo Bốn Hào bệ đá lấp lóe, Hắc lão · Huyền 虪 ngồi xuống: Tiểu hữu này tới, không phải làm thuyết khách sao? Chúng ta tụ họp, chính là muốn nghe một chút tiểu hữu có gì cao kiến.

Theo hai ba bốn, năm tề tụ, còn lại sáu, bảy, số tám trên bệ đá cũng nhao nhao lấp lóe cột sáng.

Ngoại trừ số một bệ đá sơn quân · Dần lão cùng số mười bệ đá Bệ Ngạn không có xuất hiện bên ngoài, Cùng Kỳ ở bên trong Hổ tộc Bát lão đã nhao nhao có mặt.

Các loại mắt hổ ngưng kết Hứa Khôn một thân, làm hắn toàn thân không được tự nhiên.

Ngoại trừ lúc trước thấy qua sơn quân · Dần luôn bản thể nhập thế bên ngoài, còn lại Thất lão thì cũng là phân thân hiển hóa.

Hứa Khôn bị vây quanh ở ở giữa, tựa như cần trải qua một hồi tam đường hội thẩm.

Bạch Hổ Tiết Đường cho tộc ta cấm địa, chúng ta nguyên bản muốn lấy khách quý chi lễ đối đãi, nhưng không ngờ là ác khách doanh môn, tiểu hữu lúc trước làm, không nên cho cái giảng giải sao?

Giảng giải?

Hứa Khôn cũng không muốn làm vô vị giảng giải, mà là hỏi ngược lại: Kỳ ca lúc trước nói cho ta biết, Bạch Hổ Tiết Đường vì hổ sát tộc chủ chiến binh Qua chi địa, đúng vậy?

Đúng vậy!

Cái kia phá hủy a, một đám nhát gan loài chuột, muốn chi binh qua sở hữu làm gì dùng?

Trên đài cao phía dưới, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!