Thứ 2895 chương: Ba quất đánh gãy bưng bưng eo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2895 chương!1/4!

......

Vong chủ ta tộc, hại ta thiếu chủ, hủy ta căn cơ, dưới mắt còn muốn đồ sát tộc nhân của ta, đã ngươi làm việc như vậy tuyệt, ta đơn giản chính là cùng ngươi cá chết lưới rách thôi!

Cá chết lưới rách?

Hứa Khôn rất muốn hỏi, ngươi xứng sao?

Căn cơ dao động sau dương bưng bưng, nghiễm nhiên đã trở thành con cọp không răng, bây giờ là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo, hắn tự cao hết thảy, hiện nay đối với Hứa Khôn đều cấu bất thành uy hiếp.

Chỉ thấy dương bưng bưng mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói: Ta biết không làm gì được ngươi, nhưng đồ đệ của ngươi nhưng là không nhất định.

A Lực?

Hứa Khôn sững sờ, mà tại lúc này, dương quả nhiên thánh khu bắt đầu bản thân phân giải.

Linh hồn của hắn, hết thảy của hắn từ trong thể xác bóc ra mà ra, trực tiếp xông về phía A Lực.

Đồng thời, lúc trước không chỉ có cưỡng ép đột phá dẫn đến chính mình căn cơ buông lỏng, sau này đối mặt Võng tâm, Si quý tỷ lệ Mị Ma vây giết lúc lại không thể không cùng yên nhiên bọn hắn một dạng thiêu đốt đồ đằng chi lực A Lực biến sắc.

Một đôi mắt, biến thành cùng dương bưng bưng một dạng yêu đồng tử!

Lực ca! Yên nhiên xông về A Lực, nhưng không đợi tới gần, liền bị A Lực tự thân thả ra khí thế chấn động, ngã bay ra ngoài.

Dương quả nhiên động tác rất nhanh, tại bỏ qua nguyên bản hết thảy sau, nhục thân bị Vạn Hoang Đỉnh luyện hóa, nhưng linh hồn của hắn lại tiến nhập A Lực trong thức hải.

Đoạt xá?

Lại còn không phải thông thường ý nghĩa bên trong đoạt xá, động tác nhanh, để cho Hứa Khôn cũng không kịp phản ứng.

Là cái nhìn kia... Ngã bay ra ngoài yên nhiên sắc mặt trắng bệch đạo.

Nàng nghĩ tới rồi phía trước dương bưng bưng liếc A Lực một cái, A Lực cảm giác tự thân xuất hiện một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, nhưng khi đó cũng không có bất kỳ khác thường.

Đối với cái này, trạng thái cực kém A Lực hoàn toàn không có phản kháng, bây giờ toàn thân phóng thích ra yêu dị khí tức, ngẩng đầu cười lạnh nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tới a, giết ta!

Ngươi đối với ngươi tên đồ đệ này hẳn là rất xem trọng a? Ta có thể có hắn cho ta chôn cùng, chết cũng đáng giá.

Hứa Khôn biểu lộ bình tĩnh, đầu tiên là liếc mắt nhìn tại luyện hóa dương quả nhiên Huyết Mạch sau Vạn Hoang Đỉnh trên có hình thức ban đầu thỏ đồ đằng, lúc này mới không nhanh không chậm nhìn về phía A Lực.

Ngữ khí cổ quái nói: Đây chính là ngươi nói cá chết lưới rách?

A Lực Hừ lạnh nói: Hừ, đây đều là ngươi ép, nguyên bản ta lưu lại hậu thủ này, chỉ là muốn tìm một cơ hội, nhìn có thể hay không đem hắn bắt được, nhưng ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, vậy ta chỉ có thể nhường ngươi thương tiếc chung thân!

Bất quá, ngươi đối với ngươi đồ đệ này coi như không tệ a, tốt như vậy một cái vật dẫn... Dương bưng bưng bắt đầu tiếp quản A Lực nhục thân, lúc trước đã sụp đổ tiêu tán thỏ thần chi lực cũng lại độ tại A Lực trên thân ngưng thực.

Vậy ta cần phải thay ta đồ đệ cám ơn ngươi. Hứa Khôn vẻ mặt tươi cười, tiếp đó xách theo Kim Tiên chậm rãi đi xuống.

Như thế nào, là muốn thanh lý môn hộ sao? Ha ha ha, ngươi có bản lĩnh liền giết ta, ta ngược lại cũng không lỗ!

Mắt thấy Hứa Khôn nhấc lên Kim Tiên, A Lực Trên mặt vẫn như cũ khó nén sợ hãi, dương bưng bưng chính là dùng thủ đoạn cuối cùng này tới uy hiếp Hứa Khôn, Hứa Khôn muốn trừ hết hắn, liền cần giết chết đồ đệ của mình.

Cứ như vậy, dù là chính mình khó thoát khỏi cái chết, cũng có thể hung hăng ác tâm Hứa Khôn một cái.

Nhưng nếu là Hứa Khôn không nỡ lòng bỏ giết chết học trò cưng của hắn, cái kia hoặc còn có một chút hi vọng sống.

Không cần! Yên nhiên tê thanh nói.

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, chỉ là một mặt giễu cợt nói: Ngươi quá đề cao chính mình, ta vốn là còn cân nhắc như thế nào vì ta đồ nhi chữa trị căn cơ, ngươi bây giờ làm như vậy, ngược lại là bớt đi khí lực của ta.

Cái gì?

Tiếng nói rơi xuống đồng thời, Hứa Khôn trong tay Kim Tiên cũng đã vung lên.

Gào ~

A Lực Phát ra một tiếng để cho người ta nghe liền ghê răng tiếng gào thét, chiếu rọi tại dương bưng bưng tự thân, hắn cảm giác hắn dần dần cùng A Lực hòa hợp linh hồn, vững chắc thần nguyên đều ở đây một khắc dãn ra.

Cái kia Kim Tiên... Có gì đó quái lạ!

Nhục thân đau đớn còn tại thứ yếu, vậy mà có thể thẳng tới bản thể hắn.

Dừng... Dừng tay...

Hứa Khôn sẽ dừng tay sao?

Lại là một roi xuống, A Lực Cả người đã nằm rạp trên mặt đất co quắp, có thể thấy được có nhiều đau đớn.

Lạnh lùng vô tình Hứa Khôn tiếp tục rơi xuống roi thứ ba, tiếp theo chính là đệ tứ...

Sư phụ, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta là A Lực a.

A Lực âm điệu khôi phục bình thường, lại cũng không mang ý nghĩa dương bưng bưng bị Hứa Khôn ba quất tản hết thảy, mà chỉ là bởi vì nhẫn nhịn không được Roi Đánh Thần thống khổ, không cách nào lại chủ đạo A Lực linh hồn cùng nhục thân, tạm thời thối lui ra khỏi khống chế.

Hứa Khôn nở nụ cười, đưa tay chậm rãi an ủi hướng về phía A Lực trán: Kiên nhẫn một chút, vi sư tiễn đưa ngươi một món lễ lớn.

A a. A Lực một mặt đứng ngơ ngác lấy, xa xa yên nhiên cũng là thở mạnh cũng không dám một chút.

Nhân Hoàng sắc lệnh, thiên địa chung xem, ta Hứa Khôn lấy Nhân Hoàng chi mệnh, tước thỏ thần phong hào, ngoại tộc tặc tử, sao dám làm bậy!

Hiểu rõ thỏ thần quá khứ, tất nhiên là tinh tường đối phương từ nhân tộc chứng đạo thành thần.

Đã nhân tộc, liền bị Nhân Hoàng cai quản, thậm chí nếu là Nhân Hoàng uy thêm trong nước thời điểm, Nhân tộc cường giả phải chăng có thể chứng đạo, còn muốn chờ đợi Nhân hoàng sắc phong, bằng không không bị người tộc khí vận quan tâm, tựa như cái kia lục bình không rễ!

Nhưng chân chính có thể sắc phong thần minh Nhân Hoàng, tự nhiên không phải Hứa Khôn giai đoạn này.

Nhưng hắn, cũng không phải đi qua những cái kia tồn tại qua hậu thiên Nhân Hoàng, hắn là áp đảo nhân tộc khí vận phía trên tiên thiên Nhân Hoàng!

Nếu dẫn động nhân tộc khí vận mà nói, ảnh hưởng một tôn hiện thế thần minh không thực tế, nhưng vẻn vẹn thỏ thần loại này đã đã mất đi thần cách, đem tự thân đạo truyền cho hậu nhân thần minh vấn đề không lớn.

Nhưng dẫn động nhân tộc khí vận, như vậy Hứa Khôn tất phải bại lộ, cho nên hắn chưa hề dùng tới bực này thủ đoạn cưỡng chế.

Cầm trong tay Roi Đánh Thần, miệng ngậm đại đạo thanh âm, hạo nhiên chính khí hộ thể, nhìn như hàng chỉ, kì thực tại cùng vốn là kém chút cùng dương bưng bưng phân chia thỏ thần thần nguyên ở giữa, bày ra một hồi ý niệm bên trên giao lưu.

Đại khái chính là: Ta là Nhân Hoàng, ngươi đây là tại trợ Trụ vi ngược, lúc này không trở về, chờ đến khi nào?

Có thể tạo được hiệu quả sao?

Tự nhiên!

Bản thân cũng bởi vì dương quả nhiên căn cơ tại trong cực lạc tịnh thổ xuất hiện sụp đổ chi thế, hắn đã không thích hợp xem như thỏ thần đạo truyền thừa giả, thoát ly là tất nhiên.

Chỉ có điều dương bưng bưng khi trước một cái rảnh rỗi tử, trở thành hắn tự vệ, uy hiếp Hứa Khôn tư bản, bỏ bản thể, dự định tu hú chiếm tổ chim khách, thay mận đổi đào, dùng A Lực nhục thân truyền thừa hết thảy của hắn.

Roi Đánh Thần cái này ba roi, không chỉ có là đánh dương quả nhiên linh hồn co đầu rút cổ tại một khối, đem nhục thân quyền chủ động còn đưa A Lực, lại để cho hắn truyền thừa thỏ thần thần nguyên cảm nhận được nguy cơ.

Ba roi là uy hiếp, Hứa Khôn đại đạo thanh âm là thương lượng.

Rõ ràng nói cho ngươi, tốt nhất phối hợp, bằng không ta có đánh tan năng lực của ngươi, nhất là, khi sau lưng Hứa Khôn cho thấy Vô Tự Thiên Thư, thỏ thần thần nguyên lại khó kháng cự bực này thượng vị giả xử trí.

Nếu như chỉ là thay đổi vị trí thần truyện giả, Hứa Khôn không cần phải phiền phức như vậy, nhưng hắn ngạnh sinh sinh đem dương bưng bưng tách ra thẳng, cũng không muốn nhìn thấy học trò cưng của mình bị lệch ra.

Làm một thẳng nam, hắn là kiên quyết chống lại pha lê chi yêu, cho nên thỏ thần cái này Thần vị, hắn sẽ không để cho đồ đệ của hắn kế thừa, hắn muốn, chỉ là phần này sức mạnh mà thôi!