Thứ 2914 chương: Cuối cùng quyết chiến, ba ba đã vào cuộc!.

Hôm nay Canh [4]: 2914 chương!4/4!

......

Huyền Quy tộc kiêu ngạo, tại thực tế thất bại phía dưới, bây giờ mang tới ảnh hưởng, không chỉ là vòng xoáy lần nữa khôi phục vận chuyển lúc lại độ bộc phát Cường Dẫn Lực, dao động còn có dù là đối mặt thiệt hại, vẫn như cũ cao ngạo Huyền Quy quân tâm!

Một khi nhân tâm tản, đội ngũ liền không tốt mang theo, đối mặt mấy trăm lấp vòng xoáy nhà mình cường giả một đi không trở lại, không biết sợ hãi vì cái gì những thứ này Huyền Quy trong lòng cũng là bịt kín vẻ lo lắng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, khóa sắt tán loạn dần dần tăng tốc, một đoạn tiếp một đoạn khóa sắt sụp đổ, toàn bộ Thiết Tỏa Hoành Giang trận, có thể nói là đã hữu danh vô thực!

Bây giờ phụ trách toàn bộ đại trận vận hành neo điểm Bán Thánh, liền có một loại trước đây yên nhiên tỷ lệ 10 vạn mèo quân, bị A Lực, ma thù bọn hắn suất lĩnh ngàn tên Hoang tộc đùa bỡn trong lòng bàn tay cảm giác bất lực.

Đó cũng không phải đơn thuần trên thực lực so le, mà là đến từ trí thông minh bên trên nghiền ép.

Đều nói làm ngươi tại ngóng nhìn vực sâu đồng thời, vực sâu cũng tại ngắm nhìn ngươi.

Xem như Vân Vận chi đồ, yên nhiên cứ việc không có ở phía trước một trận chiến bên trong may mắn hoàn thành lần thứ hai thức tỉnh trở thành đồ đằng giả, nhưng nàng trưởng thành là mắt trần có thể thấy, đã đền bù Hứa Khôn không cách nào đem học trò cưng của mình  bồi dưỡng thành thống soái hình nhân tài tiếc nuối.

Chuẩn bị kỹ càng, nghênh đón khiêu chiến cuối cùng! Yên nhiên âm thanh tại chiến đến nước này khắc vẫn không có xuất hiện bất kỳ giảm quân số 800 người bên tai.

Cơ hồ là tại nàng tiếng nói rơi xuống đồng thời, bị không ngừng lôi kéo không cách nào nối liền cùng một chỗ Thiết Tỏa Hoành Giang trận cuối cùng là chủ động phân giải, hơn chín mươi tôn Huyền Quy tộc Bán Thánh đứng tại phía trước nhất, sau này Đế cảnh, thiên vương theo thứ tự sắp xếp, tại tất cả Bán Thánh ngụy Thánh Vực vén phía dưới, có thể đối với một đoạn khóa sắt Trường thành tạo thành ảnh hưởng Cường Dẫn Lực bị ngăn cản bên ngoài.

Con rùa tức giận!

Không có quá nhiều lời nói, đánh tới lúc này, những thứ này trợ chiến Huyền Quy đã là mất hết mặt mũi.

Vương tộc kiêu ngạo, nhân số ưu thế, bị cái này 800 người toàn bộ giẫm ở dưới chân, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có để cho cái này 800 người toàn bộ chết ở chỗ này, mới có thể rửa sạch sỉ nhục!

Lên!

Dù là tổn thất mấy trăm tinh nhuệ xong cùng bị Cường Dẫn Lực lôi kéo tiến vòng xoáy thắt cổ số lớn thiên vương sau, trợ chiến Huyền Quy còn có hơn 9000 sinh lực quân.

Chín ngàn đánh tám trăm, nhân số so vượt qua 10-1, giờ này khắc này, có thể nào không nói một tiếng... Lại là làm thịt ta đây?

Khi trước nhảy cầu tràng diện, tại lúc này phục khắc, chỉ có điều lần này thanh thế càng lớn, đã ăn qua một lần giáo huấn những thứ này Huyền Quy tộc cường giả không dám khinh thường, trước sau sắp xếp có thứ tự, tất cả Bán Thánh dẫn đội tại phía trước, như mưa rơi nhao nhao rơi vào vẻn vẹn lấy 800 người khuếch tán đến nước này khắc vô cùng to lớn vòng xoáy bên trong!

Huyền Quy tộc phương diện chiến lực, khuyết thiếu đầy đủ bộc phát, tính cơ động không đủ là nhược hạng, nhưng cường hạng ở chỗ bọn hắn sát người vật lộn, đánh trận địa chiến có thể xưng vạn tộc đỉnh tiêm!

Dù là tiến vào là yên nhiên bọn hắn sân nhà vòng xoáy, bằng vào cứng rắn mai rùa, tất cả Huyền Quy nhóm không hề sợ hãi.

Một bên thừa nhận vòng xoáy không ngừng giảo sát, cao tốc xoay tròn phía dưới tựa như sừng mài cơ vòng xoáy đánh ở trên mai rùa phát ra ầm ầm chói tai tiếng ma sát, treo lên phá hư như vậy, Huyền Quy tộc cùng yên nhiên cầm đầu 800 người triển khai cận thân quyết chiến.

Nhưng mà càng đánh, những thứ này lòng mang hận ý Huyền Quy tộc cường giả càng là kinh hãi.

Đối phương tinh nhuệ trình độ, viễn siêu chính mình những người này tưởng tượng!

Cứ việc đối tay chỉ có 800 người, nhưng làm nấc thang thứ hai chiến đứng đầu nhất Bán Thánh cấp cường giả, Huyền Quy tộc bên này còn có chín mươi mấy tôn, nhưng đối phương Bán Thánh số lượng... Không giống như phía bên mình thiếu!

Tại đã trải qua trăm vạn Mị Ma vây quét sau, may mắn còn sống sót 5 vạn Miêu Tộc không chỉ là sinh ra tám trăm tên đồ đằng giả, bước vào lục cảnh giả có ba mươi mấy tên, hơn trăm người cũng thành công nửa bước nhập thánh.

trên trăm này nửa bước nhập thánh Miêu Tộc thành viên bên trong, có sáu thành trở lên vì đồ đằng giả, theo lý thuyết tám trăm đồ đằng giả bên trong, có bảy mươi mấy người phát triển đến Bán Thánh, tự nhiên toàn bộ đều tham dự vào trận chiến này bên trong.

Lại thêm sau này bổ sung mây chững chạc bọn hắn những thứ này đã tấn thăng làm lục cảnh đồ đằng giả, Miêu Tộc bên kia cũng là tận hết sức lực mà phái ra hai mươi mấy tôn cường lực Bán Thánh gia nhập vào tám trăm hàng ngũ.

Như vậy cái này 800 người bên trong, Bán Thánh số lượng cũng hơn trăm, số lượng so lần này tới trợ chiến con ếch tộc Huyền Quy tộc Bán Thánh còn nhiều hơn một chút, lại những thứ này Bán Thánh, chỉ có cực kì cá biệt không phải đồ đằng Bán Thánh thực lực bình thường, chỉ là Miêu Tộc phổ thông Bán Thánh, còn lại, thực lực đều thập phần cường đại.

Tại cùng tiến vào trong vòng xoáy đánh cận chiến Huyền Quy tộc Bán Thánh dưới tình huống một chọi một, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Không rơi vào thế hạ phong nguyên nhân, không phải nói bọn hắn đánh bất quá đối phương, mà là giữa lẫn nhau, thời gian ngắn đều bắt không được đối phương.

Giống như là A Lực ngay từ đầu cùng ra mặt tôn kia Huyền Quy Bán Thánh cũng không biết đánh tới đi nơi nào cũng không biết, đến bây giờ còn không có kết thúc.

Phải biết phía trước A Lực dù là giải quyết thỏ tộc Song Tử tinh, cũng không phế thời gian lâu như vậy, huống chi hắn bây giờ đã phát triển đến nửa bước Đế cảnh trình độ, còn đón nhận thỏ thần thần lực di sản, thực lực có thể nói lại lên một cái cấp độ.

Đây chính là vạn tộc bất luận cái gì nhất tộc không muốn cùng Huyền Quy, dù chỉ là Huyền Quy tộc tạp huyết hậu duệ chiến đấu nguyên nhân.

Những thứ này lão ô quy, ngươi chớ xía vào lực chiến đấu của bọn hắn như thế nào, bọn hắn có thể đánh không lại ngươi, có thể ngươi muốn ăn phía dưới bọn hắn, cũng rất khó!

Phía trước Huyền Quy tộc chỉ có năm tôn Bán Thánh xuất động, yên nhiên bên này hợp nhau tấn công, ngược lại là giải quyết rất nhanh, bây giờ song phương Bán Thánh số lượng tương cận, trong lúc nhất thời tình hình chiến đấu lâm vào cháy bỏng.

Nhưng trừ song phương Bán Thánh bên ngoài, cứ việc Huyền Quy tộc lần này phái ra Bán Thánh liền trăm vị, Đế cảnh ngàn tôn, chỉ là như thế, cùng yên nhiên bọn hắn cái này 800 người không tồn tại cực lớn nhân số kém cùng thực lực chênh lệch, nhưng lúc trước xem như Thiết Tỏa Hoành Giang trận chủ thể, cho dù là thiệt hại qua một bộ phận 1 vạn thiên vương, bây giờ ngược lại là làm ra mấu chốt tính tác dụng.

Huyền Quy đại quân, đầu tiên là cam đoan chính mình bất bại, lại mượn nhân số ưu thế dần dần lấy được thượng phong.

Yên nhiên cầm đầu 800 người, dần dần xuất hiện lần này tiến công con ếch tộc nhóm đầu tiên thương vong, đối mặt từng cái giống như tường đồng vách sắt Huyền Quy tộc cường giả, dưới tình huống không cách nào đánh tan đối phương phòng ngự, không gian hoạt động của bọn hắn cũng bị không ngừng mà áp súc, mãi đến vòng xoáy ngừng, yên nhiên bọn hắn đã là bị bao bọc vây quanh.

Lần này, ta nhìn các ngươi chạy chỗ nào, lại nhảy a!

Huyền Quy sắp đại thù được báo, đắc ý quên hình.

Yên nhiên hít sâu một hơi: Sư phụ, ba ba đã vào cuộc, có thể bắt được.

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, dưới chân của nàng giang sơn như họa, sơn hải cao vút, một cái dữ tợn cự sừng trước tiên phá không mà đến, đáng sợ thánh uy lan tràn đến toàn trường!