Thứ 2240 chương: Không phải khô không phải vinh, ẩm ướt sinh già lầu la!.

Hôm nay canh thứ hai: 2240 chương!2/2!

......

Lục đạo kiếm khí thành công đưa vào cành liễu, Thiên Long trong chùa, vang lên sáu chữ đại minh chú, lại xưng phật môn Lục Tự Chân Ngôn!

Cành liễu phía trên đạo nhân ảnh kia triệt để hiển hóa, trong truyền thuyết Đại Lý Đoàn thị tiên tổ, gang tấc Bát cảnh tồn tại cao tăng pháp thân hiển hóa nhân gian, đưa lưng về phía chúng sinh.

Trong chùa tăng nhân thấy thế, nhao nhao chắp tay trước ngực, tụng niệm phật hiệu: A Di Đà Phật!

Đoạn Dự ngẩng đầu nhìn lại, cảm thấy kinh ngạc.

Cành liễu phía trên ngồi xếp bằng tăng nhân, cho người cảm giác là một nửa sinh cơ bừng bừng, một nửa âm u đầy tử khí, khi hắn xoay người, cảm giác càng thêm trực quan, khuôn mặt kì lạ, bên trái một nửa sắc mặt hồng nhuận, da quang thịt trượt, giống như hài nhi, bên phải một nửa lại như xương khô, ngoại trừ một tấm cháy vàng da mặt bên ngoài hoàn toàn không có cơ bắp, xương cốt xông ra ngoài, tựa như nửa cái khô lâu xương cốt.

Theo sự xuất hiện của hắn, Thiên Long trong chùa đông nam tây bắc tứ phương tất cả dài ra song thụ.

Mỗi một mặt hai cái cây cũng là nhất Vinh nhất Khô, vì bốn khô bốn vinh hình dạng!

Khô khốc mở miệng: Phật nói Đông Phương Song Thụ ý là ‘Thường cùng Vô Thường ’, phương nam song thụ ý là ‘Nhạc cùng Vô Nhạc ’, phương tây song thụ ý là ‘Ta cùng với không ta ’, phương bắc song thụ ý là ‘Tịnh cùng Vô Tịnh ’.

Tươi tốt vinh hoa chi thụ ý bày ra niết giống như bản cùng nhau: Thường, nhạc, ta, sạch; Khô héo lụn bại chi thụ biểu hiện thế cùng nhau: Vô thường, không nhạc, không ta, không sạch.

Phật tại cái này tám cảnh giới ở giữa nhập diệt, ý là không phải khô không phải vinh, không phải giả không phải khoảng không.

Phật pháp diệu âm ở giữa, khô khốc pháp thân mở hai mắt ra, nhưng hai mắt cùng hắn pháp thân tương đối, tựa như Âm Dương Ngư đồng dạng, nửa bên khô thân đôi mắt sinh cơ vô hạn, nửa bên vinh thân đôi mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Ta vấn đạo cực đỉnh, chỉ cảm thấy ngộ ra không phải khô không phải vinh chi cảnh, cùng phật ở giữa dường như chỉ có một tầng chi cách, kì thực chỉ xích thiên nhai a!

Gang tấc Bát cảnh, là đã từng tọa hóa Khô Vinh đại sư khi còn sống đạt tới cực hạn.

Thiên mệnh không giả tại người, cho nên không thể cảm ngộ đại đạo.

Khô Vinh đại sư hai tay lập tức, cung phụng tại trên Đoàn thị tiên tổ giống cành liễu cũng là chập chờn dựng lên.

Hình như có giọt sương vẩy xuống, hội tụ thành hai hàng chữ lớn......

Tất cả mọi người đều bị một màn kỳ dị này hấp dẫn, mãi đến hai hàng chữ lớn triệt để ngưng kết.

Phải sách: Chân Long vào thích giải thiên cơ

Trái sách: Nhất Khô nhất Vinh bản gắn bó

Khô khốc tiên tổ, xin hỏi hai câu này phê ngôn giải thích thế nào? Nhất Đăng đại sư dò hỏi.

Khô khốc nhắm mắt, ngồi ngay ngắn khoảng không.

Chỉ cấp ra một chữ đáp án: các loại.

Chờ?

Chờ cái gì?

Trong ngũ tuyệt Âu Dương Phong duỗi lưng một cái, không kiên nhẫn chửi bậy: Phiền nhất phật môn con lừa trọc loại này bí hiểm, có chuyện gì không thể nói thẳng ra sao? Nhất định để người đoán xem đoán, a, các ngươi lỗ mũi trâu lão đạo cũng giống vậy.

Cue rồi một lần khô khốc ngoài, Âu Dương Phong vẫn không quên giễu cợt một chút Vương Trùng Dương.

Vậy mà, nghe xong Khô Vinh đại sư cái kia giải thích tương đương không có giải thích sau khi giải thích, lấy Nhất Đăng đại sư cầm đầu Thiên Long chùa trên dưới tăng lữ, nhao nhao ngồi xếp bằng, tụng niệm phật hiệu.

Không phải, các ngươi có bệnh a?

Cho các ngươi cái bí hiểm, các ngươi lại không cân nhắc lại không truy vấn, là ở chỗ này làm niệm kinh a?

Phật môn, xem trọng một chữ ngộ!

Giống như cho tới nay không cách nào bị người học được toàn bộ Lục Mạch Thần Kiếm, sẽ bị Đoạn Dự cái này hậu bối học được toàn bộ, đây chính là ngộ tính.

Tất cả giảng giải không thông đạo lý, như vậy thì ổn định lại tâm thần cảm ngộ trong đó thâm ý.

Ngộ tính đến, đáp án tự nhiên cũng liền tới!

Ta có chút vây khốn, Lão Khiếu Hoa, đỡ ta điểm.

A ~ Đừng gọi ta, ta phải ngủ ngủ trưa.

Chung quanh Phạn âm từng trận, tựa như bài hát ru con, Vương Trùng Dương bóp một cái chỉ quyết, tựa như thanh tùng giống như đứng tại chỗ, Hoàng Dược Sư nhưng là móc ra một chi tiêu ngọc, tấu vang lên Bích Hải Triều Sinh khúc, cùng chung quanh Phạn âm hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Chỉ là khổ Âu Dương Phong cùng Hồng Thất Công, hoàn toàn khó khăn trèo lên cái này nơi thanh nhã!

Liền tại đây Phạn âm lượn lờ bên trong, từng đạo luồng khí xoáy với thiên Long Tự bầu trời ngưng kết, chỉ chốc lát, trên không truyền đến xoẹt xẹt đâm âm thanh.

Sau đó chính là một tiếng chấn thiên nhiếp mà hò hét.

Thả ta ra ngoài!

Âu Dương Phong cùng Hồng Thất Công liếc nhau, lập tức chạy ra Thiên Long chùa, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên không luồng khí xoáy tụ tập chỗ, xuất hiện một đạo giới bích, một tôn chỉ là nhìn một chút liền cực kỳ kinh khủng thân ảnh, đang tại tức giận xung kích đạo này giới bích.

Quan sát tỉ mỉ, là một đầu khi thì mặt người điểu thân, khi thì điểu mặt thân người, khi thì hóa thành một con chim lớn quái vật!

Toàn bộ Thiên Long chùa bởi vì hắn hò hét mà không ngừng chập chờn, bao nhiêu năm ở giữa không ngừng sửa chữa lại kiến trúc tại ầm vang sụp đổ.

Cùng khô khốc cùng xuất hiện bốn khô bốn vinh chung tám cái cây rì rào vang dội, cho người cảm giác, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bị nhổ tận gốc.

Ừng ực ~

Âu Dương Phong mãnh liệt nuốt nước miếng một cái: Lão Khiếu Hoa, tại sao ta cảm giác sự tình lớn rồi đâu?

Hồng Thất Công liếc mắt nhìn bốn khô bốn Vinh Chi Thụ, mọc ra một ngụm trọc khí nói: Đây là một cái phong ấn đại trận, Thiên Long chùa kết nối lấy một chỗ phong ấn kết giới, phong ấn chính là tôn này tà ma.

Khô khốc dẫn dắt Thiên Long chùa trên dưới niệm tụng phật hiệu, chính là nghĩ trừ khử hắn lệ khí, nhưng bởi vì cái gọi là lấp không bằng khai thông, tôn này không biết bị phong ấn bao nhiêu năm tà ma, lệ khí đã đạt đến cực hạn, nếu như không thể đem giết chết mà nói, sớm muộn sẽ đánh phá giới bích nhập thế, đến lúc đó...... Sinh linh đồ thán!

Toàn bộ Thiên Long chùa chính là một cái đại trận, mà cái này tám khỏa bốn khô bốn Vinh Chi Thụ, chính là phong ấn đầu này tà ma trận đinh, một khi bị trừ bỏ, vậy thì không cách nào hạn chế hắn nhập thế!

Cmn, ngươi như thế nào hiểu nhiều như vậy? Âu Dương Phong tự xưng là cũng là đọc đủ thứ thi thư, lúc này cũng là bị cái này lão ăn mày học một khóa.

Hồng Thất Công trên dưới quan sát một chút Âu Dương Phong nói: Không học thức liền muốn đọc nhiều sách, đây không phải rõ ràng sao?

Âu Dương Phong:......

Như vậy, liền lưu lại hậu chiêu, có thể hiển hóa trước người gang tấc Bát cảnh pháp thân khô khốc phối hợp Thiên Long chùa trên dưới đều không thể giải quyết tà ma, chính là cái gì tầng diện?

Bát cảnh?

Vẫn là nói......

Lúc này, khô khốc cấp ra đáp án: Đây là Thiên Long Bát Bộ bên trong Già lâu La Thần Duệ, khi còn sống vì Bán Thần chi cảnh, danh hào: Cưu Ma Trí!

Già lâu La Thần Duệ? Bán Thần chi cảnh!

Khi còn sống? Chẳng lẽ là hắn đã chết?

Phật nói: Già lâu la vô sở y nắm, mượn nghiệp lực mà hiện, có bốn sinh mà nói, hoá sinh cầm đầu, ẩm ướt sinh thứ hai, đẻ con thứ ba, đẻ trứng vì cuối cùng, Cưu Ma Trí vì ẩm ướt Sinh Già lâu la, sinh cũng không phải sinh, chết cũng không phải chết, cần kinh nghiệm bảy lần sinh tử, mới có thể toàn thân từ Đốt, chỉ còn sót lại một khỏa thuần thanh lưu ly tâm.

Trong đám người, Vương Ngữ Yên quay đầu quan sát một cái, nàng cảm giác vừa mới có một đạo ánh mắt nhìn chăm chú lên nàng, có thể quay đầu nhìn lên, lại không nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

Già lâu la, là Thiên Long Bát Bộ trung hoà thiên chúng, Long Chúng một dạng thần minh chủng tộc.

Bốn Sinh Già lâu la, hoá sinh tối cường, đỉnh phong có thể chứng đạo Thần cảnh.

Ẩm ướt sinh cực hạn vì Bán Thần chi cảnh, đẻ con vì Bát cảnh, đẻ trứng vì thất cảnh!

Bất quá loại này Thần tộc, sớm Ashura Thần tộc phía trước liền tiêu vong, nhập vào bên trong Lục Đạo.

Nhưng đạo thống không tuyệt, bị hai loại sinh vật truyền thừa.

Một là Côn Bằng, hai là đại bàng!

Theo lý thuyết, côn tộc tầm căn vấn tổ, chính là Già lâu la Thần tộc!

Vì nguyên thủy Thần tộc!

Âu Dương Phong nuốt nước miếng một cái, gân giọng hỏi: Cái kia tôn này tên là Cưu Ma Trí Già lâu La Bán Thần, đã lịch mấy lần sinh tử?

Sáu lần. Khô khốc cấp ra đáp án.

Đám người khẽ giật mình, tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Mang ý nghĩa lần này Cưu Ma Trí một khi giải phong, hoặc là giết chết hắn, hoặc là...... Bán Thần nhập thế, Nhân giới bất an!

Nhất Đăng đại sư lúc này ngẩng đầu nhìn về phía khô khốc nói: Khô khốc tiên tổ, ta Đại Lý Đoàn thị cùng Thiên Long chùa phụ trách trấn áp đầu này tà ma mấy trăm năm lâu, cho tới nay bình an vô sự, vì cái gì bây giờ đột nhiên dị biến?

Khô khốc tròng mắt, giải thích nói: Hắn bởi vì có hai.

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi vào Đoạn Dự trên thân, mà lúc trước đám người chưa từng phát giác, khi Cưu Ma Trí xuất hiện tại phong ấn đằng sau thời điểm, Đoạn Dự tình huống trở nên cực kỳ hỏng bét, bây giờ càng là che lấy trái tim, trên một bức không tới tức giận bộ dáng.

Dự nhi, ngươi thế nào? Nhất Đăng đại sư muốn tới gần, nhưng Đoạn Dự quanh thân tạo thành ngăn cách che chắn, mặc hắn như thế nào đi tới đều không thể đụng chạm đến hắn.

Già lâu la lấy Long Chúng Naga làm thức ăn, hoá sinh Già lâu la một ngày có thể ăn một đầu Naga Vương cùng năm trăm đầu phổ thông Naga, khi Naga chi thần sắp tái hiện tại thế, Già lâu la tựa như cái kia bắt chuột mèo một dạng bị giật mình tỉnh giấc, bắt đầu bọn hắn đi săn việc làm.

Naga...... Đoạn Dự trong lòng rung động không thôi, nguyên lai là bởi vì chính mình.

Mà hắn tự thân tu luyện Bắc Minh Thần Công, tại Cưu Ma Trí xuất hiện một khắc này, bắt đầu phản phệ chính mình.

Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn......

Lấy côn vọt Bắc Minh chi tướng chuyển hóa mà đến Bắc Minh Thần Công, vốn là Già lâu La Chi đạo!

Đoạn Dự tu chi, giống như con chuột học bước chân mèo — Gan to bằng trời!

Cái kia cái nguyên nhân thứ hai đâu?

Cái nguyên nhân thứ hai......