Thứ 2996 chương: Vạn Sâm quy táng, ta chính là lạch trời!.

Hôm nay Canh [4]: 2996 chương!4/4!

......

Cũng là cây kia Kỳ Lân chi mộc giở trò quỷ!

Mắt thấy đại quân lâm vào hỗn loạn, phụ trách thống ngự cái này 30 vạn tập kích quân đội một đám Bán Thánh chật vật thoát ly sâm la lĩnh vực gò bó, ánh mắt nhao nhao tập trung vào lân Mộc Pháp Thân phía trên.

Không cần quá nhiều ngôn ngữ, những thứ này các bộ Bán Thánh thống soái tại đồng thời từ bốn phương tám hướng vây quét hướng về phía lân mộc, dự định hoàn thành trảm thủ hành động bên trong trảm thủ hành động!

Đơn thuần cho là chỉ cần có thể giải quyết đi lân mộc, như vậy một trận chiến này còn có cơ hội chuyển bại thành thắng!

Mà ở sâm la lĩnh vực Phạm Vi bên trong, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều sẽ bị lân mộc được biết, cứ việc những thứ này thống ngự chi này tập kích đại quân Bán Thánh cảnh cường giả mười phần am hiểu ẩn nấp, nhưng tại lân mộc chăm chú, không chỗ che thân!

Tới tốt lắm!

Lân Mộc Pháp Thân lộ ra mỉm cười thản nhiên: Không sai biệt lắm.

Điều khiển toàn cục lân mộc, chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt bích mang như điện, Kỳ Lân chân ngọc thật cao nâng lên, làm ra ôm hết tư thái.

Thanh mộc áo nghĩa · Vạn Sâm quy táng!

Ầm ầm ——!

Toàn bộ Thanh Mộc Lĩnh vực sức mạnh bị trong nháy mắt dẫn động!

Đại địa kịch liệt rung động!

Phía trước những cái kia điên cuồng chiến đấu, thậm chí Bỏ mình Mộc chi phân thân, vô luận là hoàn chỉnh vẫn là bể tan tành, bây giờ đều hóa thành tinh thuần nhất màu xanh biếc điểm sáng, giống như trăm sông đổ về một biển giống như, hướng về chiến trường khu vực hạch tâm điên cuồng hội tụ!

Cùng lúc đó, cái kia xem như cơ tọa Sâm La lĩnh vực, cùng với ngoại vi trên chiến trường tất cả bị Mộc hệ sức mạnh ảnh hưởng qua thực vật, sợi rễ, thậm chí địch nhân máu tươi chảy xuôi, đều tựa như sống lại, hóa thành lao nhanh sinh mệnh dòng lũ, tuôn hướng cùng một cái trung tâm!

Tại tập kích đại quân tất cả thống soái cực kỳ còn sót lại tinh nhuệ kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, một cái từ vô số xanh biếc tia sáng cùng điên cuồng sinh trưởng thần mộc cấu tạo mà thành, to lớn vô cùng thanh mộc lồng giam, lấy bọn hắn làm trung tâm, từ bốn phương tám hướng đột ngột từ mặt đất mọc lên, lao nhanh khép lại!

Lồng giam hàng rào cũng không phải là thực thể, mà là từ vô số cao tốc xoay tròn, cắt chém không gian sắc bén phiến lá, vô củng bền bỉ ngàn năm gốc cây, cùng với lập loè Phong Ấn Phù văn cực lớn sợi rễ xen lẫn mà thành!

Nội bộ càng là tràn ngập nồng đậm đến tan không ra, đủ để cho vạn vật mộc hóa tàn lụi sinh mệnh tước đoạt chi khí!

Không ——!

Còn tại phóng tới lân mộc tất cả Bán Thánh cảnh cường giả phát ra tuyệt vọng gào thét, tính toán đánh trả huy động lợi trảo chém về phía lồng giam hàng rào, lại chỉ tóe lên xanh lục bát ngát hỏa hoa, trảm kích vết tích trong nháy mắt bị tân sinh dây leo bổ khuyết.

Trơ mắt tại không còn bọn hắn dưới sự lãnh đạo tập kích đại quân, bị cái này tù khóa thiên địa cực lớn lồng giam đều nhốt đi vào.

Kết thúc. Lân mộc âm thanh giống như trên chín tầng trời thần dụ, băng lãnh mà uy nghiêm.

Hắn một đôi chân ngọc đột nhiên khép lại!

Oanh ——!!!

Cực lớn thanh mộc lồng giam bộc phát ra đâm thủng bầu trời xanh biếc tia sáng, bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, đè ép!

Vô số cứng cỏi dây leo giống như cự mãng giống như quấn quanh nắm chặt, sắc bén gai gỗ xuyên thấu giáp trụ, kinh khủng mộc hóa chi lực trong nháy mắt ăn mòn Huyết Nhục!

Bên trong truyền ra, chỉ có làm cho người rợn cả tóc gáy xương cốt tiếng vỡ vụn, Huyết Nhục bị thái nhỏ trầm đục, cùng với cái kia im bặt mà dừng, tràn ngập vô tận sợ hãi rú thảm!

Bích quang kéo dài mấy tức, mới chậm rãi tiêu tan.

Khi tia sáng rút đi, tại chỗ chỉ còn lại một cái từ từng cục sợi rễ cùng cực lớn dây leo hình thành, đường kính vượt qua ngàn mét, giống như gò núi một dạng cực lớn Kén. Kén mặt ngoài, ẩn ẩn có chất lỏng màu đỏ sậm chảy ra, lại bị tham lam sợi rễ cấp tốc hấp thu.

Một cỗ đậm đà mùi máu tanh hỗn hợp có cỏ cây tươi mát, tạo thành một loại khí tức quỷ dị tràn ngập ra.

Cái kia 30 vạn tiềm hành tinh nhuệ, đã ở cái này từ thanh mộc Kỳ Lân chi lực cấu tạo chung cực lồng giam —— Vạn Sâm quy táng Bên trong, bị triệt để giảo sát, thôn phệ, hóa thành tẩm bổ phiến chiến trường này chất dinh dưỡng!

Lân mộc chậm rãi rơi xuống, giải tán pháp thân hóa thành điểm điểm bích quang dung nhập thể nội.

Sắc mặt hắn hơi trắng bệch, rõ ràng vừa rồi cái kia một đòn kinh thiên động địa tiêu hao rất lớn.

Nhưng hắn dáng người vẫn như cũ kiên cường, ánh mắt đảo qua phía dưới cái kia to lớn, còn tại hơi hơi đập nhịp nhàng thanh mộc chi kén, cùng với chung quanh tại lĩnh vực gia trì, mặc dù mỏi mệt lại ánh mắt cuồng nhiệt, không phát hiện chút tổn hao nào đội cận vệ chiến sĩ cùng các thám báo.

Giờ khắc này, hắn tựa như thần minh!

Nhưng trận đại chiến này còn chưa hoàn thành kết thúc công việc, chôn 30 vạn tập kích tinh nhuệ lân mộc lại độ đưa mắt về phía còn lâm vào kinh ngạc, ngốc trệ, hoảng sợ trong tâm tình những cái này Bán Thánh cường giả.

Hao tổn có chút lớn, liền làm phiền các ngươi làm một chút túi máu a!

Đưa tay, từ sâu trong lòng đất, từng cây to lớn dây leo phá đất mà lên, hóa thành đâm về bầu trời trường mâu, mục tiêu trực chỉ còn lại tất cả cường giả!

Mơ tưởng!

Một tôn Bán Thánh tính toán cưỡng ép rung chuyển, song khi hắn ngụy Thánh Vực nghênh đón lúc, chỉ nghe phốc thử một tiếng, lập loè thanh quang dây leo trường mâu dễ dàng giã nát hắn ngụy Thánh Vực, hắn Bán Thánh thân thể run lên, cúi đầu ngoài, thì thấy đến dây leo trường mâu đã đâm xuyên qua bộ ngực của mình.

Dây leo trường mâu phía trên còn kèm theo vô số thật nhỏ gai nhọn, bây giờ còn tại nhúc nhích, như là bộ rễ lan tràn giống như theo kinh mạch của hắn khuếch tán, hấp thu chính mình Huyết Nhục, mãi đến toàn bộ Bán Thánh thân thể hóa thành một bộ mục nát cây khô thân thể, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt!

Những người khác cũng không tốt hơn chỗ nào, bộ phận không kịp phản ứng lúc trực tiếp bị ám sát, hút khô sinh mệnh lực, còn lại cách khá xa thấy cảnh này, nào còn có một trận chiến chi tâm, tính toán thoát đi cái này kinh khủng chi địa, nhưng hết thảy...

Đã muộn!

Giảo sát!

Cường tráng dây leo trường mâu hóa thành quấn quanh hướng những cái kia dự định thoát đi Bán Thánh cường giả dây thừng, tốc độ nhanh, không phải bọn hắn có thể trốn.

Cuối cùng, không một thoát khỏi, toàn bộ vẫn lạc.

Hấp thu những người này sinh mệnh lực, lân mộc khi trước lượng lớn hao tổn có thể bổ sung, phun ra một ngụm trọc khí nho nhã trên khuôn mặt, bình tĩnh không lay động, phảng phất chỉ là làm một chuyện nhỏ không đáng kể.

Thanh lý chiến trường, gia cố phòng tuyến. Tây Nam nhất tuyến, có ta lân mộc tại, chính là lạch trời.

Bộ chỉ huy khu vực bên trong, lặng ngắt như tờ.

Tất cả hoang làm cho, tham mưu nhìn về phía lân mộc ánh mắt, đã không chỉ là kính sợ, chu đáo hơn đầy giống như đối đãi thần linh một dạng rung động!

Đây cũng là mười hai Kỳ Lân tử một trong, Đế cảnh đỉnh phong thanh mộc Kỳ Lân chi lực!

Lấy trăm địch 30 vạn, không những không tổn hao gì, ngược lại đem cường địch đều chôn ở thanh mộc lồng giam bên trong!