Thứ 2748 chương: Băng hỏa Ma Tôn, bảy sắc tông ma chuột!.

Hôm nay Canh [4]: 2748 chương!4/4!

......

Vậy chúng ta thật sự còn muốn phái quân tiến vào lĩnh vực của hắn sao? Có người nghĩ lại mà sợ đạo.

Đều đến nước này, ngươi coi như không nghĩ tới vì cái kia chết bất đắc kỳ tử hơn vạn tộc nhân báo thù, thật chẳng lẽ phải nhẫn phía dưới khẩu khí này sao?

Hắn là lĩnh vực này người chủ đạo, chúng ta thập đại Bán Thánh kiềm chế lại hắn, cho dù lĩnh vực của hắn thần bí khó lường, hắn cũng phân thân thiếu phương pháp, đây là chúng ta giải quyết hắn cơ hội tốt nhất, cho nên, nhất định muốn toàn lực ứng phó.

Không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này, mà lần này, chuột tộc không có ý định rút lui.

Có chúng ta kiềm chế lại hắn, lại phái ra đại quân xâm lấn cái này Thần Bí lĩnh vực, tiếp đó... Y kế hành sự!

Chuột tộc vẫn là không có quên muốn đi tiếp viện chiến trường, cho nên tại trong bọn hắn suy nghĩ, kiềm chế lại Hứa Khôn cùng Hoang Vực, liền có thể không cố kỵ chút nào phái ra thành viên khác gia nhập vào phía dưới chiến trường.

Nhưng bọn hắn ít nhiều có chút, không tự lượng sức ~

30 vạn chuột tộc thiên vương đại quân, xuất phát hướng về phía Hoang Vực bên trong.

Thấy cảnh này, Hứa Khôn miệng đều nhanh cười sai lệch.

Chơi vui, chơi thật vui.

Chuột tộc chung quy là chuột tộc, phách lực này bên trên còn chưa đủ a.

Nhưng mà, cũng coi như là bọn hắn cẩn thận dè đặt một cái chỗ tốt, nếu là thật sự đem hàng triệu ngày vương cùng nhau vùi đầu vào Hoang Vực bên trong, cái kia Hứa Khôn coi là thật liền muốn ăn một miếng thành một tên mập.

Ta chuẩn bị xong, các ngươi thì sao?

Chúng ta cũng chuẩn bị xong! Chuột tộc trong trận doanh, đi ra mười đầu chuột bự.

Cầm đầu một đầu chuột bự khí thế càng doạ người, lấy Hứa Khôn tầm mắt, không khó cảm giác ra, hắn đã đến gần vô hạn lục cảnh.

Cùng với trên người hắn, càng là có song đạo khí cơ lưu động, phân biệt là băng cùng hỏa, to lớn chuột thân thể trên lưng, còn khiêng một tòa băng sơn cùng một ngọn núi lửa, ngươi muốn không nhìn kỹ, căn bản là không có cách đem khủng bố như vậy sinh vật liên lạc với chuột tộc trên thân.

Song sinh Huyết Mạch?

Có chút ý tứ!

Cầm đầu đầu này băng hỏa chuột bự, chính là lúc trước đề nghị muốn cùng Hứa Khôn đánh cược chi chuột.

Không biết các hạ, có thể nghe qua danh hào của ta?

Xin lắng tai nghe ~ Hứa Khôn ra hiệu nói.

Ta chính là Nguyên Băng Tông Ma Thử cùng Viêm tông Ma Thử hai đại chi nhánh chuột tộc tộc trưởng, hào: Băng Hỏa Ma tôn!

Bình thường có thể đạt đến Bán Thánh cảnh, liền có tư cách xưng tôn hào thánh, nhưng mà căn cứ vào chuột tộc Huyết Mạch người nổi bật, có thể đạt đến S cấp đã rất tốt, cho nên một chút cái gọi là tôn hiệu, cũng là bình thường không có gì lạ.

Bình thường vì nào đó một cái chuột tôn!

Mà tôn hiệu, không phải mình gọi ra, là người ngoài được chứng kiến thực lực của hắn lấy ra.

Giống như là Hứa Khôn Đại Ma Vương danh hào, thế nhân tán thành, vậy ngươi cái này tôn hiệu mới coi như là tôn hiệu, thế nhân không đồng ý, ngươi liền mèo khen mèo dài đuôi a.

Mà đầu này băng hỏa chuột bự, không gọi cái gì băng hỏa chuột tôn, mà gọi là Băng Hỏa Ma tôn, đã chứng minh sự bất phàm của hắn.

Băng Tông Ma Thử cùng Viêm tông Ma Thử cái này hai tộc, Hứa Khôn cũng nghe qua.

Phía trước cái này hai tộc, cũng là tất cả chi nhánh chuột trong tộc, cực thiểu số ở vào vạn tộc danh sách phía trên.

Nhưng mà, danh sách xếp hạng đều vẻn vẹn C cấp chủng tộc.

Nhưng ngoài ra, Hứa Khôn có thể hiểu qua một sự kiện, quá khứ có một cái tông Ma Thử tộc, là tương tự với rất nhiều lang tộc một dạng đại tộc, có cùng lão tổ, bất quá về sau bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân, lớn như vậy tông Ma Thử tộc nứt ra.

Kỳ chủ bởi vì đi, là chưa từng xuất hiện có thể làm cho bảy sắc tông Ma Thử thần phục cường giả.

Cái gọi là bảy sắc tông Ma Thử, liền đại biểu cho phân biệt nắm giữ bảy đại thuộc tính chi lực Huyết Mạch tông Ma Thử.

Băng Tông Ma Thử, Viêm tông Ma Thử cũng là trong đó nhất tộc, ngoài ra còn có Lôi Tông Ma chuột, Phong Tông Ma chuột, Kim Tông Ma Thử, Thổ Tông Ma chuột cùng ám tông Ma Thử 5 cái chi nhánh chuột tộc.

Nhớ tới cái này, cũng không khỏi để cho Hứa Khôn nghĩ tới chuột tộc một cái truyền thuyết, tục truyền chuột tộc ngày xưa đại biểu bảy đại tông Ma Thử tộc bảy sắc thạch từng có hợp nhất kỳ tích, căn cứ ngoại giới ngờ tới, đã từng có thể so với S cấp chủng tộc tông Ma Thử, hoặc đã đản sinh ra một cái khoáng thế thiên kiêu, nắm giữ bảy chuột chi lực.

Đây coi như là một kiện vạn tộc chuyện bịa, phóng nhãn biến hóa vạn thiên vạn tộc đại võ đài phía trên, vốn là vạn tộc tầng dưới chót chuột tộc, thiên đại sự tình tựa hồ cũng không còn trọng yếu.

Mà như vậy một kiện sự tình có thể lưu truyền rộng rãi, đã chứng minh một khi chuột tộc thật sự đã đản sinh ra nắm giữ bảy chuột chi lực thiên kiêu, như vậy chuột tộc tối thiểu nhất sẽ cùng khi xưa Địa ngục khuyển tộc một dạng, bởi vì một người được đạo.

Chỉ là cái này nghe đồn không có nhấc lên bao lớn sóng gió, sau đó chuột tộc cũng không có xuất hiện có thể cùng vạn tộc đỉnh tiêm chủng tộc một trận chiến siêu cường thiên kiêu, liền bị trở thành một cái truyền nhầm hiện thực.

Bây giờ đi, Hứa Khôn chỉ chưa thấy đến cái gì nắm giữ bảy chuột chi lực thiên kiêu, bất quá trước mắt đầu này Băng Hỏa Ma tôn, cũng thực sự có không tầm thường khí thế.

Nắm giữ hai đại tông Ma Thử Huyết Mạch, Huyết Mạch phẩm giai đạt đến SS cấp!

Nhất định phải cầm một người tới đối phó với hắn so, khi xưa đế đô học phủ Long Hổ bảng bài chỗ ngồi —— Song sinh thiên phú · Tư Mã Đại cùng hắn tình huống không sai biệt lắm.

Nhưng Tư Mã Đại về sau lấy được Hứa Khôn trợ giúp, cũng tại vốn có trên cơ sở lại độ hoàn thành thuế biến, tiềm lực cùng độ cao, đều không phải là tôn này Băng Hỏa Ma tôn có thể so sánh được.

Kính đã lâu kính đã lâu, không nghĩ tới chuột tộc cũng có thể đản sinh ra tôn giá dạng này cường giả. Hứa Khôn giữ vững nên có lễ phép.

Sau đó, Băng Hỏa Ma tôn cũng vì Hứa Khôn giới thiệu còn lại cùng hắn một đạo xuất chiến chín đại chuột tộc Bán Thánh.

Còn lại liền không có bao nhiêu xuất sắc, đều chẳng qua là đạp S cấp Huyết Mạch hạn mức cao nhất, đã hướng về chuột sinh mục tiêu cuối cùng · Lục cảnh bước ra nửa bước.

Chỉ có điều còn lại cái kia nửa bước, cho dù bọn họ đi tới bây giờ tình trạng này, nghĩ bước ra đi, cũng không dễ dàng như vậy.

Cũng may bây giờ chuột tộc quy về nhất thống, sau đó nếu là dựa vào phía dưới vô số chuột tộc hậu duệ phụng dưỡng, trước kia bị giới hạn tài nguyên những thứ này chuột tộc Bán Thánh, ngược lại là có cơ hội lớn hơn tấn thăng.

Nhưng hôm nay, gặp phải Hứa Khôn, xem như bọn chúng chuột sinh trung bất hạnh lớn nhất.

Tại đối phương xem ra, đây bất quá là một lần ước chiến, Hứa Khôn khắp nơi lộ ra thần bí, có lẽ có không tầm thường át chủ bài, nhưng dù cho bắt không được tới, đối phương cũng không khả năng chiến thắng chính mình cái này mười chuột.

Chúng ta đã xưng tên, chúng ta đối với các hạ lại là hoàn toàn không biết gì cả, các hạ chẳng lẽ không nghĩ tự giới thiệu mình một chút sao?