Thứ 2158 chương: Điên cuồng tranh mua, nhị bàn thí nghiệm thuốc!.

Hôm nay Canh [4]: 2158 chương!4/4!

......

Không nói nhiều thừa thải, ta vẻn vẹn giới thiệu một lần.

Evil trái cây là tộc ta căn cứ vào nguyên bản Trái Ác Quỷ nghiên cứu chế ra một loại nhân công trái cây, trước đây giai đoạn thí nghiệm còn không cách nào cam đoan người dùng trăm phần trăm thu được năng lực trái cây, mà bây giờ vấn đề này đã chữa trị.

Nhưng không giống với dĩ vãng Trái Ác Quỷ có thể vì người dùng tăng thêm một đạo Huyết Mạch hoặc thiên phú, Evil trái cây mà nói, sẽ thủ tiêu người dùng bản thân Huyết Mạch hoặc thiên phú, cho nên muốn muốn người dùng phải nghĩ rõ ràng, nhất định phải cho bản thân Huyết Mạch hoặc thiên phú thấp hơn Evil trái cây người phục dụng.

Cái này thuyết minh, cho một số người rót một chậu nước lạnh.

Có người hỏi: Minh nguyên trưởng lão, vậy các ngươi lần này thượng phách hai mươi mai Evil trái cây, cũng là cái gì phẩm giai? Nếu như là phẩm cấp thấp lời nói......

Phẩm cấp thấp mà nói, đối với có thể tới chí tôn đấu giá hội các tộc đại lão mà nói, đích thật là không có gì sức hấp dẫn.

Hắc hắc, vấn đề này hỏi rất hay. Minh nguyên âm trắc trắc nở nụ cười.

Sau đó vung tay lên, hai mươi tên Tu La nữ bộc nâng hai mươi cái khay lên đài.

Vì phản hồi các tộc quý khách, tộc ta lần này thượng phách hai mươi mai Evil trái cây, vì mười cái S cấp trái cây cùng mười cái SS cấp trái cây, chư vị có cần, có thể ra giá đấu giá!

Nghe được cái này hai mươi mai Evil trái cây phẩm giai vậy mà thấp nhất cũng là S cấp, nguyên bản có chút bình tĩnh hiện trường, lập tức lại sôi trào.

SSS cấp Huyết Mạch, thiên phú, đó là có thể gặp không thể cầu, nhất là đối với những cái kia không có chủng tộc hòn đảo A cấp trở xuống chủng tộc mà nói.

Một người cảnh giới cao thấp, bị giới hạn Huyết Mạch thiên phú, tới chỗ này không ít người bên trong, là Đế cảnh đỉnh phong tồn tại.

Bọn hắn bản thân đã đạt đến Huyết Mạch / thiên phú cảnh giới đỉnh phong, không cách nào lại tiến bộ.

Cho nên, nếu như có thể nhận được một cái S cấp Evil trái cây mà nói, liền có thể đột phá Huyết Mạch / thiên phú thượng hạn, nếm thử bước vào lục cảnh!

SS cấp Evil trái cây thì càng không cần nói, đó là tại chỗ hơn chín thành quý khách, đều mong mỏi lấy được chí bảo!

Trong đó không thiếu thọ nguyên khô kiệt lâu năm Tôn giả.

bọn hắn Huyết Mạch / thiên phú, không có gì bất ngờ xảy ra chính là S cấp, không cách nào siêu thoát Lam Tinh, tự nhiên là phải bị Tôn giả thọ bất quá năm trăm đại nạn quy luật.

Đối bọn hắn mà nói, một cái SS cấp Evil trái cây, không đơn giản có thể để cho bọn hắn trở nên càng thêm cường đại, càng là kéo dài tính mạng thuốc hay!

Vì thế, không tiếc áp lên toàn bộ tài sản.

Quá điên cuồng. Hứa Khôn nhìn thấy phía dưới cái kia từng đôi tơ máu giăng đầy ánh mắt, liền biết dù là Evil trái cây không bằng chính bản Trái Ác Quỷ cường đại như vậy, vẫn như trước có vô số người vì đó chạy theo như vịt.

Tới tràng, cũng đều là ngoại giới những cái kia nhân vật có mặt mũi.

Có thể tưởng tượng, một khi Tu La tộc Evil trái cây bắt đầu sản xuất hàng loạt, cái kia đem có bao nhiêu người sẽ không tiếc hết thảy thu được một cái?

Cho dù là chỉ có thể thu được E cấp Huyết Mạch / thiên phú Evil trái cây, vẫn như cũ sẽ có giống như cá diếc sang sông một dạng người khát vọng một cái.

Tiểu Khôn ca ca, nếu không thì chúng ta dùng tiền đem cái này hai mươi mai Evil trái cây đều vỗ xuống tới? Dương Dao đề nghị.

Ta xem những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc, đều không phải là cảm thấy rất hứng thú bộ dáng.

Đó là, đối với cái này hai mươi mai Evil trái cây cảm thấy hứng thú nhất, là bản thân thiên phú / Huyết Mạch không cao tồn tại.

Hơn một trăm cái nắm giữ chủng tộc hòn đảo chủng tộc, tự thân thiên phú / Huyết Mạch đều không thấp.

Giống như là Thái Sơn quỷ tộc, ngoại trừ Triều Cái, tới cũng là Thiên Cương Địa Sát, cái kia Huyết Mạch cũng là SS cấp khởi bước.

Có lẽ cũng có người sẽ cân nhắc đến trên trời không có rớt đĩa bánh chuyện tốt.

Nghịch thiên cải mệnh thần vật, thật sự không có tác dụng phụ sao?

Cho nên cơ hồ S cấp trở lên chủng tộc, bây giờ cũng là án binh bất động.

Cái này đếm ngược ba mươi đến đếm ngược mười một tổng cộng hai mươi cái vật đấu giá, ngược lại trở thành phía dưới đấu giá đại khu cạnh tranh kịch liệt nhất vật đấu giá.

Hứa Khôn sau khi suy nghĩ một chút, lắc đầu: Người khác hướng về trong hố lửa nhảy, chúng ta hà tất đi làm người xấu đâu, tất nhiên Tu La tộc muốn đẩy đi Evil kế hoạch, vẻn vẹn vỗ xuống cái này hai mươi mai trái cây là chẳng ăn thua gì.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc a!

Hứa Khôn không có tham dự trong đó, tùy ý một đám như kẻ điên người, rất nhiều quơ trong tay linh thạch tạp, tranh nhau tranh mua một cái lại một quả Evil trái cây.

Đại ca, cho ta ít tiền, ta đi chụp một cái.

Hứa Khôn không ý nghĩ gì, Hứa Nhị Bàn lại là có chút cảm thấy hứng thú đạo.

Hứa Khôn nhìn hắn một cái, không có ngăn cản, trực tiếp đem chính mình linh thạch tạp đưa cho đối phương.

Mặc dù là đếm ngược ba mươi vật đấu giá, nhưng những thứ này Evil trái cây cuối cùng giá cả cũng không tính cao.

S cấp trái cây cạnh tranh giá cả, thấp nhất giá sau cùng mới hai mươi mai SSS cấp linh thạch, cao nhất không quá năm mươi mai.

SS cấp trái cây mà nói, thấp nhất giá sau cùng là một trăm mai SSS cấp linh thạch, cao nhất tiếp cận ba trăm mai.

Cùng phía trước Hứa Khôn tiêu phí hơn 1000 mai SSS cấp linh thạch vỗ xuống hoá thạch Phượng Noãn hoàn toàn không thể sánh bằng.

Nhưng cái này tự nhiên là bởi vì đấu giá giả phần lớn là những cái kia tiểu tộc cường giả nguyên nhân.

Ai, vì vỗ xuống những thứ này trái cây, bên trong những đến từ các tộc này cường giả đỉnh cao, sợ là móc rỗng Chỉnh nhất tộc gia sản a. Hứa Khôn cảm khái nói.

Dương Dao gật đầu: Đó là khẳng định, giống như là những cái kia C cấp chủng tộc, toàn bộ chủng tộc đều chưa chắc có thể kiếm ra một trăm mai SSS cấp linh thạch, đoán chừng là bán thành tiền gia sản dòng họ sau đó, liền vì tới này chí tôn trong buổi đấu giá liều một phen, suy nghĩ có thể hay không nghịch thiên cải mệnh.

Cái này một số người nếu là biết, ngươi cho rằng nghịch thiên cải mệnh, kì thực bất quá là nhân gia đem ngươi biến thành khôi lỗi một cái kế hoạch, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Đây chính là phương diện bên trên nhận thức chênh lệch a!

Kẻ yếu, chỉ xứng bị người chơi lộng.

Giống như là C cấp chủng tộc, bình thường trong tộc người mạnh nhất Huyết Mạch / thiên phú, bất quá A cấp bộ dáng, dù là có thể vỗ xuống một cái S cấp trái cây, vậy thì đại biểu bộ tộc này rất có thể xuất hiện lục cảnh cường giả!

Đối với những thứ này chủng tộc mà nói, một tôn lục cảnh cường giả, không thua gì đỉnh tiêm chủng tộc Bát cảnh lão tổ a!

Hắc hắc, ta trở về.

Hứa Nhị Bàn trở về, trên cánh tay kẹp lấy một cái Evil trái cây, trong mồm thì gặm một cái khác Evil trái cây.

Hứa Khôn ngây người nói: Nhị bàn, ngươi này liền ăn?

Hứa Nhị Bàn cau mày, dường như là cảm giác trái cây này hương vị không phải rất tốt.

Vậy khẳng định đó a, không ăn vào trong bụng, ta làm sao biết trong này là cái gì cái từng đạo.

Đại ca ngươi yên tâm, điểm ấy phân gốc chi lực, không ảnh hưởng được ta, chờ ta tiêu hóa sau đó, có thể liền có thể suy nghĩ ra phương pháp phá giải.

Ngưu bức a nhị bàn!

Ác ma quả thụ cùng nhị bàn sinh mệnh phương diện ai cao ai thấp không cách nào làm ra phán đoán, nhưng Hứa Nhị Bàn tự thân tuyệt đối là Mộc tộc đặc thù nhất một cái tồn tại.

Để cho bây giờ nhị bàn đi đối phó Bán Thần cấp ác ma quả thụ chắc chắn là không thực tế.

Nhưng chỉ là những thứ này phân trái cây, ha ha, cũng chỉ có thể làm hắn điểm tâm nhỏ.

Ọe ~ Không thể ăn, quá khó ăn, nếu ai kết khó ăn như vậy trái cây, ta cần phải đem nó căn cho rút. Hứa Nhị Bàn một mặt khó chịu, trêu đến mấy người cười ha ha.

Một phen tranh đoạt, hai mươi mai Evil trái cây bị cướp mua không còn một mống.

Cướp được cũng là vui vẻ ra mặt, không có cướp được nhưng là mặt ủ mày chau, một mảnh mỗi người một vẻ!