Thứ 2138 chương: Đủ loại khác biệt, các tộc vào núi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2138 chương!2/3!

......

Các tộc thành viên tụ tập, khiến cho hôm nay lớn núi Tu Di hào quang vạn trượng, không khỏi là các tộc quý nhân.

Quý nhân xuất hành, thủ trọng mặt bài, phóng tầm mắt nhìn tới, nước hoa ven biển, các loại hiếm lạ tọa kỵ sắp xếp sắp xếp trạm, xuống tọa kỵ các tộc đại lão, kia từng cái cũng là bức khí bức người a!

Đi ở bên ngoài, ai không xưng một tiếng đại lão?

Nhưng những thứ này tại ngoại giới dậm chân một cái có thể chấn ba chấn đại nhân vật, đến nơi này, hoàn toàn không dám lỗ mãng.

Tu La tộc đạo đãi khách, cũng chia đủ loại khác biệt.

Phân biệt là: Lâm nước hoa hải, trèo lên núi Tu Di, mở Thiện Kiến Thành ba loại quy cách.

Bây giờ đến lớn núi Tu Di, phần lớn cũng là đem riêng phần mình tọa kỵ dừng sát ở nước hoa hải bến tàu, giao phó chính mình tay sai tại chỗ này chờ đợi, tiếp đó lẻ loi một mình cùng khác đường xa mà đến khách quý cùng một chỗ leo lên nước hoa trong biển thuyền đánh cá.

Rất khó tưởng tượng, một đám người sẽ chen tại trên một cái thuyền xuất phát đi tới đấu giá hội.

Cơ hồ có thể nói là không có chút nào mặt bài có thể nói, nếu là đặt ở ngoại giới, sớm đem ngươi tràng tử đập!

Nhưng đây chính là thực tế, đến nơi này, không đủ tư cách cũng chỉ có nghe theo an bài phần.

Bằng không thì, ngươi là muốn cùng một lớn Vương tộc khiêu chiến sao?

Bộ phận này chính là bình thường nhất khách mời, sẽ từ nước hoa trong biển Hoàng Tuyền tộc theo nước hoa hải mang đến đấu giá hội hiện trường.

Bộ phận này khách mời có thể thu được tham dự hội nghị tư cách, đã để người bên ngoài rất hâm mộ, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng dùng ánh mắt hâm mộ, nhìn qua hóa thành một đạo đạo lưu quang, trực tiếp phóng qua nước hoa trên biển lớn núi Tu Di người.

Đó là Tu La tộc nhị đẳng khách nhân, không cần tại nước hoa hải dừng lại, có thể trực tiếp lên tới lớn núi Tu Di, chờ đợi đấu giá hội sau khi bắt đầu trải qua Thiện Kiến Thành phía trước hướng về đấu giá hội hiện trường.

Cái này không khỏi không xách đấu giá hội tổ chức địa, vậy dĩ nhiên không phải trước mặt trên mặt biển lớn trên núi Tu Di, phía trước Hứa Khôn liền nhắc tới, nước hoa trên biển lớn núi Tu Di đối với Tu La tộc mà nói, chỉ có thể coi là ngoại môn.

Nước hoa dưới biển, thông hướng Minh giới kính giống lớn núi Tu Di mới là Tu La tộc thật sự nội địa.

Ở nơi đó lấy Tu La tộc dòng chính hậu nhân, cùng với bao quát Tu La Lục tử chủng tộc cùng cái khác chiếm cứ tại trên lớn núi Tu Di trong chủng tộc cạnh tranh tuyển ra ưu tú người.

Một cái trong tông môn, cái nào ngoại môn đệ tử không nghĩ tới tiến vào nội môn tu luyện a.

Mà Tu La tộc loại này đối ứng các tộc tuyển bạt Phương Thức, thể lượng bên trên càng lớn hơn.

Lớn núi Tu Di mặc dù được xưng là núi, nhưng cho dù là đỉnh núi Nhận Lợi Thiên chỗ bình nguyên, cũng có thể cùng Nhân tộc lãnh thổ diện tích sánh ngang!

Đây chính là một phương duy nhất thuộc về Tu La tộc thế giới.

Thông hướng đáy biển lớn núi Tu Di con đường chỉ có hai đầu.

Một đầu chính là trải qua nước hoa hải mạch nước ngầm, dựa vào Hoàng Tuyền tộc người đưa đò mang đến thế giới dưới lòng đất.

Một cái khác chính là leo lên Nhận Lợi Thiên, tiến vào Thiện Kiến Thành, có thể thẳng tới thế giới dưới lòng đất.

Tam đẳng khách nhân đến lớn núi Tu Di, chỉ có thể uống mã nước hoa hải, xuống tọa kỵ độc thân ngồi thuyền đi tới.

Nhị đẳng khách nhân có thể mang theo tùy tùng, thuận theo lớn núi Tu Di lực lượng pháp tắc, trực tiếp leo lên người bình thường cả một đời đều không lên được Nhận Lợi Thiên.

Tại đấu giá hội trước khi bắt đầu, liền có rất nhiều người đạt tới, tam đẳng khách nhân chủ yếu là cần nhanh lên lên thuyền, bằng không về thời gian liền không đuổi lội.

Nhị đẳng khách nhân nhưng là tại Nhận Lợi Thiên phía trên giao bằng kết bạn, luận đạo cổ kim, xem như đấu giá hội trước đây một lần thêm nhiệt.

Cho nên cái này hai chờ khách người, trên cơ bản sẽ sớm mấy ngày thậm chí nửa tháng đến, nếu không thì bỏ lỡ cuộc thịnh hội này.

Ta nếu là có một ngày cũng có thể hỗn thành những đại lão này cấp bậc liền hài lòng. Một cái tiểu tộc Tôn giả đứng tại trên thuyền cá hâm mộ nói.

Ha ha, ngươi như thế nào không nghĩ tới Thiện Kiến Thành vì ngươi chuyên môn mở cửa đâu?

Này, đó là ta có thể nghĩ sao?

Tu La tộc cao nhất cách thức đạo đãi khách, đó chính là Thiện Kiến Thành cửa thành mở rộng, truyền tụng khách nhân danh hào, tại trong muôn người chú ý, tiếp dẫn khách nhân tiến vào Thiện Kiến Thành.

Phải biết, tiến vào Thiện Kiến Thành, thì tương đương với có tùy ý đi tới lớn núi Tu Di các nơi tư cách, đó là cái này sừng sững ở nước hoa trên biển các tộc thành viên đều tha thiết ước mơ đãi ngộ.

Đúng lúc này, lớn núi Tu Di đỉnh chóp bắn ra một vệt sáng, tựa như đèn chiếu đồng dạng chiếu rọi ở cái nào đó phương vị.

Cao sơn lưu thủy, đang âm thanh nhã âm, vang vọng lớn núi Tu Di, thật lâu không có ngừng nghỉ.

Tu La tộc hoan nghênh Thái Sơn quỷ tộc Triều thiên vương, Hô Bảo Nghĩa, Ngọc Kỳ Lân mấy người khách quý!

Triều Cái, Tống Giang, Lô Tuấn Nghĩa!

Tính cả sau lưng bộ phận Thiên Cương Địa Sát, tại trong tia sáng vạn trượng trực tiếp tiến nhập Thiện Kiến Thành bên trong.

Sau đó, các đại S cấp chủng tộc chủng tộc đại biểu  đều hứng chịu tới dạng này lễ ngộ.

Đối với tới trước đạt tam đẳng, nhị đẳng khách nhân, chỉ có phần hâm mộ.

Có một câu nói gọi là ta ở trên cầu ngắm phong cảnh, ngắm phong cảnh người trên lầu nhìn ngươi.

Cưỡi thuyền đánh cá tam đẳng khách nhân hâm mộ có thể thẳng tới đỉnh núi nhị đẳng khách nhân, tại trên Nhận Lợi Thiên đại bình nguyên nói chuyện trời đất nhị đẳng khách nhân, cũng dùng ánh mắt sùng bái nhìn qua tại trong hào quang trực tiếp vào thành chủng tộc đại biểu.

Địa vị kém, tại lúc này hết sức rõ ràng.

Các đại khách mời giống như cũng đều là nói xong rồi, khi tất cả S cấp chủng tộc chủng tộc đại biểu, có thể tới đều đến đông đủ sau đó, chính là Vương tộc đại biểu.

Lần này, không chỉ có là Thiện Kiến Thành cửa thành mở rộng, Tu La tộc còn đặc biệt phái ra nhân vật có mặt mũi đến đây tiếp dẫn.

Hoan nghênh Huyền Quy tộc thiên các hạ mang theo Huyền Quy tộc cự phách vào Thiện Kiến Thành, đường xa mà đến quả thật tộc ta vinh hạnh, thỉnh Huyền Quy tộc chư vị khách nhân theo chúng ta vào thành!

Một đầu cự ngao phía trên, lấy thiên cầm đầu Huyền Quy tộc chúng người ngạo nghễ thế gian.

Tiếp lấy một bên khác, không có cùng Hứa Khôn bọn hắn một đạo, mà là cùng hổ sát tộc bản tộc nhân mã xem như chủng tộc đại biểu mà đến Cùng Kỳ cũng hưởng thụ lấy đối đãi giống vậy.

Tiếp theo là Titan tộc đại biểu Apollo.

Sau khi tam đại Vương tộc đăng tràng, cũng không phải những thứ khác Vương tộc, đang tại nước hoa hải chờ đợi thuyền đánh cá đưa đò các tân khách chỉ cảm thấy đỉnh đầu tối sầm lại, nương theo một tiếng tựa như đến từ viễn cổ gầm nhẹ, một đầu Cự Côn phá không mà đến.

Là côn tộc!

Cái kia kiểu dáng, cảm giác đều phải một đầu vọt tới lớn núi Tu Di.

Tu La tộc lập tức xuất hiện từng đạo cường giả pháp tướng: Côn tộc hỗn đại nhân đến tộc ta, thật sự là để cho tộc ta bồng tất sinh huy a!

Côn tộc lần này cũng tham gia?

Tình huống này, để cho rất nhiều đã đến tràng khách mời kinh ngạc.

Bởi vì mặc dù xem như Thánh tộc, nhưng côn tộc luôn luôn cũng là thần bí khó lường, cực ít tham dự vào vạn tộc một chút cái gọi là thịnh sự bên trong.

Khi Tu La tộc phái người nghênh đón lúc, đầu kia ép tới rất nhiều người thở không ra hơi Cự Côn cũng là thu nhỏ vì một cái hình người, sau đó đi theo Tu La tộc người tiếp dẫn viên vào thành.

Đúng lúc này, phía đông xuất hiện đầy trời ráng đỏ, phía tây nhưng là đều bị bóng tối bao trùm.

Phát sinh cái gì?

Một thanh âm từ phía tây vang lên: Nến chín, ngươi còn dám lộ diện, vạn tộc trên chiến trường ta giết ngươi long tộc nhiều như vậy Long Duệ, ngươi cái bọn chuột nhắt cũng không dám hiện thân, hôm nay cái này lớn núi Tu Di, chính là của ngươi nơi táng thân!

Phía đông từng hồi rồng gầm nói: Chiến Nhu Nhu, ngươi đừng quá mức, nếu không phải là lúc trước ta bế quan, đã sớm ra tay giáo huấn ngươi!

Tốt lắm, hôm nay ngay ở chỗ này hiểu rõ đi!

Một đạo hắc ám kiếm khí xẹt qua trường không, thẳng bức phương đông mà đi.