Thứ 2021 chương: Cửu tiêu ngô đồng, tự giải quyết cho tốt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2021 chương!1/3!

......

Phượng tộc, oanh oanh yến yến nhóm từ bốn phương tám hướng thò đầu ra, nhìn về phía Phượng Cung bên ngoài quỳ cái kia một đạo thanh ảnh.

Nhưng ngày xưa đại môn rộng mở Phượng Cung, hôm nay lại là đại môn đóng chặt.

Nữ nhi, cầu kiến mẫu thân!

Mộ Thanh Huyền âm thanh quanh quẩn tại Phượng Cung bên ngoài, nhưng phải không đến bất luận cái gì đáp lại.

Không bao lâu, hồng, tím, trắng ba đạo màu sắc không đồng nhất bóng hình xinh đẹp bay tới.

Nhìn thấy Mộ Thanh Huyền, không đợi rơi xuống đất hóa thành người thân thể, kích động nói: Ngũ tỷ!

Cái này tam phượng, theo thứ tự là xích phượng, nhạc trạc, thiên nga tam phượng chi chủ, các nàng cũng không phải Phượng Chủ thân nữ, vì tam đại phượng mạch hậu duệ bên trong lan truyền ra người nổi bật, được đề bạt làm riêng phần mình phượng mạch chi chủ, nhưng tại Phượng Cung nghe theo Phượng Chủ dạy hối, quản lý Lam Tinh tam phượng mọi việc, xưng hô hiện hữu tứ phượng vì tỷ.

Đối với tam phượng đến, Mộ Thanh Huyền biểu hiện mười phần bình tĩnh.

Mẫu thân vì cái gì không thấy ta?

Cái này......

Tam phượng hai mặt nhìn nhau, vẫn là xích phượng chi chủ tiến lên thận trọng nói: Ngũ tỷ, Phượng Chủ nàng bế quan.

Mộ Thanh Huyền lúc này mới quay đầu: Mẫu thân tu vi thông thiên, Lam Tinh phía trên vẻn vẹn một bộ phân thân, có chuyện gì, còn cần nàng bế quan?

Ta muốn gặp mẫu thân, phiền phức ba vị giúp ta mở cửa.

Tam phượng biểu lộ khó coi: Ngũ tỷ, ngài cũng đừng khó xử chúng ta a.

Mở mở hay là không mở?

Ngũ tỷ, ngài có chuyện gì, có thể trực tiếp cùng chúng ta nói, không cần thiết phiền phức Phượng Chủ lão nhân gia nàng.

Làm nữ nhi tìm mẫu thân cũng coi như là phiền phức sao?

Tam phượng im miệng không nói, nhưng lại cầm Mộ Thanh Huyền không có bất kỳ biện pháp nào.

Coi như các nàng cho là Mộ Thanh Huyền sẽ quỳ dài không dậy nổi lúc, nàng lại yên lặng đứng dậy.

Chỉ là kia đối mắt phượng, thấy tam phượng có chút chột dạ.

Tiểu Khôn sự tình, các ngươi ba hiểu rõ tình hình sao?

Trẻ tuổi nhất thiên nga chi chủ có chút bị không được Mộ Thanh Huyền ánh mắt, lúc này lắc đầu nói: Ngũ tỷ, chúng ta không biết a!

Niên linh dài nhất xích phượng nghe vậy, kém chút té ngã.

Mộ Thanh Huyền lại là cười, nhìn chằm chằm hoảng hồn thiên nga chi chủ nói: Ta nhớ được ngươi gọi tiểu Bạch đúng không?

Thiên nga chi chủ liên tục gật đầu, nhưng Mộ Thanh Huyền câu nói tiếp theo, lại làm cho nàng đứng chết trân tại chỗ.

Ta còn chưa nói chuyện gì chứ, ngươi liền nói không biết?

Xích phượng chi chủ che mặt, nhạc trạc chi chủ cũng là khóe miệng co giật không thôi.

Thiên nga chủ nhân đều ngu, mới phản ứng được, nàng lời vừa rồi không phải giấu đầu lòi đuôi sao?

Sau khi suy nghĩ minh bạch, dĩ vãng tại thiên nga một mạch uy nghiêm vô song nàng, biểu lộ sắp khóc đi ra.

Ta cũng không làm khó các ngươi, sự tình ta đều biết, ta chỉ muốn biết một đáp án, một khi tiểu Khôn từ Long Đình đi tới sau, các ngươi giúp hắn như thế nào?

Ta...... Thiên nga chi chủ ấp úng nói không ra lời.

Thấy thế, xích phượng chi chủ thở dài: Ngũ tỷ, những sự tình này, cũng là Phượng Chủ an bài, chúng ta không có quyền hỏi đến.

Mộ Thanh Huyền lườm nàng một cái nói: Ngươi ý tứ, là để cho ta ở đây đợi đến mẫu thân mở cửa sao?

Không...... Ta không phải là ý tứ này.

Cái kia liền nói!

Phượng Chủ thân nữ, Phượng tộc tiểu công chúa uy nghiêm bây giờ hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Cho dù là xích phượng chi chủ vị này phóng nhãn Lam Tinh Phượng tộc cũng là đức cao vọng trọng đại nhân vật, ở trước mặt nàng, cũng chỉ là một cái tiểu Phượng Hoàng.

Nhạc trạc chi chủ đều nhanh đem đầu vùi vào ngực lớn bên trong, thiên nga chi chủ mà là bởi vì nói nhầm, bị dọa đến sụt sùi khóc.

Thanh Loan Huyết Mạch mặc dù không có mỗi người bọn họ Phượng tổ Huyết Mạch áp chế tới trực tiếp, nhưng cái kia cũng muốn nhìn đối phương là ai vậy.

Thế gian tối thuần Thanh Loan Huyết Mạch, cái kia đã có thể không nhìn Huyết Mạch kém.

Xem khắp Phượng tộc, luận đến Huyết Mạch, trừ Phượng Chủ cùng xích phượng, nhạc trạc, thiên nga ba vị lão tổ bên ngoài, không người có thể cùng Mộ Thanh Huyền sánh vai, mà xem như Phượng Chủ thương yêu nhất tiểu nữ nhi, nàng Huyết Mạch chi thuần thậm chí còn tại chính mình ba vị tỷ tỷ phía trên!

Bây giờ riêng là đứng, cái kia cỗ đến từ Huyết Mạch cùng sâu trong linh hồn áp bách, nhưng không có chút nào so Hứa Khôn Thái Sơ Long Huyết tại Long Đình mượn Long Bệ đài cao sau hình thành cảm giác áp bách gần một nửa phân.

Xích phượng chi chủ tê cả da đầu, đành phải hồi đáp: Tự nhiên là để cho hắn bay lên cửu tiêu ngô đồng, phượng minh cửu tiêu......

Ta là đang hỏi ngươi cái này sao?

Cùng long tộc tiến hóa làm Chân Long Hóa Long Hà tướng bắt chước bay vọt cửu tiêu ngô đồng, nàng Mộ Thanh Huyền còn không cần người khác tới dạy.

Cái kia Ngũ tỷ ngươi muốn biết cái gì? Xích phượng chi chủ bị Mộ Thanh Huyền nhìn chằm chằm, thân thể cũng bắt đầu run lên run.

Ta muốn biết, nhi tử ta tại long tộc đã nhận lấy phần kia cực khổ sau, hắn lấy cái gì tới bay lên cửu tiêu cây ngô đồng?

Ta...... Chúng ta không biết a!

Là không biết a, còn không chịu nói?

Là thật không biết a. Xích phượng chi chủ ủy khuất vô cùng.

Mộ Thanh Huyền híp híp mắt, cân nhắc muốn hay không cho những bọn tiểu bối này một điểm màu sắc nhìn một chút.

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến két két một tiếng, nguyên bản đóng chặt Phượng Cung đại môn, từ từ mở ra.

Tam phượng ngẩng đầu, Mộ Thanh Huyền quay đầu.

Không đợi nàng có hành động, đại môn lại độ đóng lại, mà ngoài cửa, đứng một cái bị hai tên tỳ nữ nâng lên tiểu nha đầu.

Chú ý tới Mộ Thanh Huyền ánh mắt, bị đỡ tiểu nha đầu sợ hãi cúi đầu.

Ngũ...... Ngũ tỷ.

Không chịu nổi. Mộ Thanh Huyền lạnh nhạt đạo.

Thật...... Thật xin lỗi. Tiểu nha đầu càng sợ hơn.

Lời này, không nên nói với ta. Mộ Thanh Huyền mảy may không có trả tiền.

Là, ta sẽ dùng ta hành động thực tế, đi bù đắp lỗi lầm của ta. Tiểu nha đầu cắn môi, ở bên cạnh hai tên tỳ nữ nâng đỡ, đến gần đạo.

Mộ Thanh Huyền khẽ nâng hàm dưới, dùng một loại mắt nhìn xuống ánh mắt đánh giá đối phương nói: Hành động thực tế? Ngươi như thế nào bù đắp?

Tiểu nha đầu ánh mắt dần dần kiên định: Ta sẽ cõng Khôn ca ca, bay lên cửu tiêu ngô đồng.

Mộ Thanh Huyền híp mắt, vung tay lên một cái, hai bên tỳ nữ bị tan đi, tam phượng hét lên kinh ngạc, chỉ thấy Mộ Thanh Huyền một tay khoác lên tiểu nha đầu trên bờ vai.

Thanh quang quanh quẩn tiểu nha đầu toàn thân, để cho nàng vốn là gò má tái nhợt bên trên tăng thêm mấy phần đau đớn.

Thẳng đến Mộ Thanh Huyền lỏng tay, tiểu nha đầu toàn thân vô lực ngã ngồi trên mặt đất, tam phượng thấy thế, thở dài một hơi, nhưng cũng không có tiến lên nâng.

Ta nhị tỷ bản nguyên cùng tinh huyết bị ngươi tiêu hao sạch sẽ, ngươi bây giờ liền mạng sống cũng khó khăn, lấy cái gì tới giúp ta nhi tử bay lên cửu tiêu ngô đồng?

Năm phượng bên trong, xích phượng làm trưởng, uyên sồ thứ hai, nhạc trạc đệ tam, thiên nga lão tứ, Thanh Loan nhỏ nhất.

Mộ Thanh Huyền trong miệng nhị tỷ, tự nhiên là năm phượng bên trong duy nhất rơi xuống uyên tổ.

Bây giờ hơi có vẻ thê thảm ngã ngồi trên đất, tự nhiên là từ mê thất Vụ cảnh trốn về Phượng tộc uyên.

Tam phượng nghe vậy cả kinh, trừng to mắt nhìn về phía uyên.

Uyên bảo, ngươi......

Phượng tộc trên dưới, càng là không một phượng biết được uyên lấy được uyên tổ tinh huyết cùng bản nguyên.

Giấu đi đủ sâu a!

Cái này vốn là uyên bí mật lớn nhất, bây giờ bị Mộ Thanh Huyền trực tiếp đem ra công khai, nàng lại không có lộ ra bất luận cái gì dư thừa biểu lộ.

Mà là yên lặng lắc đầu nói: Sai là ta phạm vào, tự nhiên nên do ta đi bù đắp, thỉnh Ngũ tỷ yên tâm, ta liền xem như liều mạng, cũng biết đem Khôn ca ca đưa lên cửu tiêu ngô đồng.

Đây là mẫu thân của ta ý tứ? Nhìn xem giãy dụa đứng dậy uyên, Mộ Thanh Huyền híp híp mắt đạo.

Vậy mà, uyên lắc đầu: Ta không thấy Phượng Chủ lão nhân gia nàng, nàng tựa như là đối với ta thất vọng, chỉ phái người để cho ta diện bích hối lỗi một tháng.

Cái kia tưởng nhớ ra một cái cái gì tới? Mộ Thanh Huyền hỏi.

Uyên tựa hồ có chút ngượng ngùng cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi nói: Ta nghĩ...... Ta thật sự thích Khôn ca ca.

Mộ Thanh Huyền hai đầu lông mày mở ra, nhưng động tác bén nhọn bắt lại uyên cái cằm.

Muốn làm ta Hứa gia con dâu?

Dĩ vãng kiêu ngạo uyên, bây giờ lại bị người như thế nắm vuốt cổ, dùng ánh mắt dò xét cùng ngữ khí đặt câu hỏi.

Nhưng nàng bây giờ, đã buông xuống đi qua kiêu ngạo.

Cứ việc suy yếu, nhưng ánh mắt vẫn là kiên định nói: Cầu Ngũ tỷ thành toàn.

Thành toàn? Uyên một cái bỏ rơi cằm của nàng: Đây không phải là ta sự tình.

Nói đi, quay người liền muốn rời khỏi.

Uyên gấp, lảo đảo mà đuổi theo nói: Nhưng ngài là Khôn ca ca mẫu thân.

Mộ Thanh Huyền bước chân một trận, nghiêng đầu nói: Tiểu Khôn yêu ai, không thích ai, đó là tự do của chính hắn.

Uyên nghe vậy, ánh mắt sáng lên nói: Cái kia Khôn ca ca đồng ý, ngài cũng sẽ không cự tuyệt phải không?

Ta nói, ta cự tuyệt không cự tuyệt, không quan trọng, chỉ cần tiểu Khôn yêu, mặc kệ là chao liệng cửu thiên Phượng Hoàng, vẫn là một con giun dế, ta đều tôn trọng lựa chọn của hắn, hắn tình yêu hôn nhân, ta không can thiệp.

Nhưng có một chút, xem như ta đối ngươi lời khuyên.

Uyên nghiêm túc cúi đầu xuống lắng nghe nói: Thỉnh Ngũ tỷ chỉ thị.

Dao Dao là ta cùng cha hắn đều công nhận con dâu, mà lại là tiểu Khôn yêu nhất nữ nhân, chính ngươi làm qua cái gì, chính ngươi tinh tường, nếu như không cách nào thu được Dao Dao thông cảm, vậy ta Hứa Gia môn, ngươi cả một đời cũng đừng nghĩ bước vào nửa bước!

Nói đến thế thôi, tự giải quyết cho tốt.

Mộ Thanh Huyền hóa thành một đạo thanh ảnh rời đi, nàng đã chiếm được nàng câu trả lời mong muốn.

Nhưng nàng trước khi đi một phen, lại là để cho uyên trở nên thất hồn lạc phách dậy rồi.

Mặt lộ vẻ khổ sở nói: Thì ra ta làm hết thảy, cũng là hoàn toàn trái ngược, là ta tự tay đem Khôn ca ca từ bên cạnh ta đẩy ra......

Nàng lúc này, nhớ tới Hứa Khôn mấy lần nghiêm túc lời khuyên.

Hồi tưởng lại, thì ra thời điểm đó Hứa Khôn, đã nhìn ra một chút manh mối, hắn cho chính mình không chỉ một lần công bằng cơ hội, nhưng chính mình lại không có trân quý.

Dẫn đến mình bị người lợi dụng, tình thế phát triển đến bây giờ không cách nào vãn hồi cục diện.

Nhưng vừa nghĩ tới chính mình cùng Hứa Khôn từng li từng tí, uyên nguyên bản bàng hoàng luống cuống ánh mắt, lại trở nên kiên định xuống.

Vô luận như thế nào, đối mặt sai lầm, thừa nhận sai lầm, sửa lại sai lầm.

Uyên cự tuyệt bên cạnh người nâng, khấp khễnh đi ra ngoài, tung người nhảy lên, biến thành một cái nga hoàng sắc Phượng Hoàng, nhưng vừa mới bay lên, liền cùng một cắt đứt quan hệ con diều giống như lung la lung lay, kém chút bị gió thổi chạy.

Nhưng nàng vẫn là cố gắng, hướng về một phương hướng bay đi.