Thứ 2418 chương: Ngầm huyền cơ, ngộ nhập Bạch Hổ Đường!.

Hôm nay canh thứ hai: 2418 chương!2/4!

......

Nhẫn nhịn nửa ngày, Cùng Kỳ chỉ biệt xuất một câu nói: Không có chứng cứ.

Long tộc nâng đỡ Thú Vực các tộc nhằm vào ta hổ sát tộc là rõ ràng, lần này Trảm Hổ liên minh tổ chức đến nhanh chóng như vậy, đánh ta hổ sát tộc một cái trở tay không kịp, hiển nhiên là sớm đã có dự mưu.

Sau lưng có long tộc làm học thuộc lòng sách, đây cơ hồ là có thể khẳng định.

Nhưng chứng cớ đâu? Long tộc tự thân không có tham chiến, giữ vững Thánh tộc cùng Vương tộc ở giữa vốn có thể diện, dù sao tam thánh bảy vương cho tới nay, kỳ thực là đồng khí liên chi, có năng lực tham dự vào thần cách chi tranh chủng tộc, cũng liền mấy cái như vậy, cơ hồ cũng liền tam thánh bảy vương có thể tại đoạt phải thần cách sau đó, lão tổ nhà mình đạp đất chứng đạo.

Ha ha, đây là không đem Nhân tộc ta coi là chuyện đáng kể?

Mà nếu như để cho khác hạ vị chủng tộc thượng vị, liền đại biểu ban đầu ăn ý cân bằng đem bị đánh vỡ, ai cũng không biết ngoài ý muốn giết ra hắc mã sẽ làm loạn cái gì, cho nên tam thánh bảy vương ở giữa có chỗ tranh chấp, nhưng chủ thể vẫn là đặt ở tăng cường tự thân, khống chế vị chủng tộc chủng tộc phương châm bên trên.

Hứa Khôn gật đầu, vạn tộc chính là một cái cực lớn ao cá, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm.

Hoặc là bởi vì cái kia bát quái, hoặc là bởi vì những cái khác, long tộc phong tỏa hổ sát tộc trên dưới, không giới hạn trong thời đại này, mà ta hổ sát tộc thế nhỏ, thậm chí hổ Tổ Thần Vẫn, cho dù không phải cái kia Long Tổ làm, cũng là bái hắn ban tặng!

Cái này lại từ đâu nói đến? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Nhưng nói lên cái này, Cùng Kỳ chỉ một mực mà lắc đầu không nói, tựa hồ trong đó còn giấu giếm huyền cơ gì.

Kỳ ca a, ta còn có một cái vấn đề... Nói ra có thể không dễ nghe.

Hai anh em ta còn có cái gì có dễ nghe hay không, ngươi cứ nói đừng ngại.

Hứa Khôn cân nhắc một chút ngôn ngữ sau, nói ra để cho Cùng Kỳ vì đó hổ mặt tối sầm lời nói.

Hổ sát tộc từ trên xuống dưới, vì cái gì mềm yếu như vậy?

Khụ khụ, ngươi liền không thể uyển chuyển một điểm?

Ta đã rất uyển chuyển, đúng không sao hân!

Chuyện này, cùng ngươi vấn đề mới vừa rồi là một vấn đề, tha thứ ta... Không cách nào trả lời, khôn đệ, ngươi cũng đừng thăm dò ta.

A?

Hứa Khôn cũng không có đem hai vấn đề liên tưởng đến một khối, đây là lúc trước hắn thì có nghi hoặc.

Hổ sát tộc thế nhỏ, hổ Tổ Thần Vẫn, hổ sát tộc làm việc mềm yếu...

Đây là cùng một cái vấn đề?

Chẳng lẽ... Hổ sát tộc bị xuống một ít nguyền rủa?

Là ngay cả hổ tổ cũng không chạy khỏi, cho nên đưa đến lần này rơi xuống mấu chốt.

Hứa Khôn trong lòng cùng mèo cào giống như phải, nhưng mà Cùng Kỳ đối với vấn đề này chỉ một vị né tránh.

Ép, hắn lại đổi chủ đề cùng Hứa Khôn giảng thuật hổ sát tộc bát đại hổ lão tính tình.

Liền tại đây dạng trong thảo luận, chân chính hổ sát tộc hạch tâm nội địa đến.

Xuyên qua trọng trọng Hổ Bào mây mù, đập vào mắt chính là một đạo vạn trượng hùng quan, hắn cảm giác áp bách, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, cũng may Hứa Khôn trải qua kéo lên cửu tiêu Phượng Ngô cấp độ kia cự vật sự tích, không có bị hắn hù đến.

Qua trước mặt Hổ Lao quan, liền đến tộc ta Thánh Sơn hổ sống lưng núi.

Cùng Kỳ giương cánh, mang theo Hứa Khôn từ mênh mông hùng quan bầu trời bay vọt, Hứa Khôn đứng tại Cùng Kỳ trên lưng quan sát toàn cảnh, nhìn một chút, lông mày không khỏi nhíu chặt.

Kiềm chế, trước nay chưa có kiềm chế.

Cái này Hổ Lao quan cũng tốt, vẫn là ngoại vi Vạn Chướng Hổ Lao núi cũng được, cho Hứa Khôn cảm giác, giống như là một cái lồng giam!

Lại thêm Cùng Kỳ trong miệng Thánh Sơn Hổ Tích sơn, chính như một cái lưng nhô ra mãnh hổ, nhưng mà kết hợp chỉnh thể, giống như là mãnh hổ khốn tại lồng, không thể sinh a.

Hổ Lao Hổ Lao, tù hổ chi lao, Kỳ ca, hổ sát tộc làm sao lại dùng danh tự như vậy mệnh danh hổ sát tộc tổ địa cùng cái này hùng quan?

Lân cận nhìn kỹ phía dưới, Hứa Khôn đối với phán đoán của mình càng thêm chắc chắn.

Cái gọi là Hổ Lao quan, giống như là một đạo gông xiềng, vừa vặn khóa lại nghiêng về phía trước mãnh hổ song trảo.

Cùng Kỳ nghe vậy, đột nhiên biến sắc, cúi đầu, tiếp tục giữ yên lặng.

Gì a, đây cũng là phạm kiêng kỵ gì?

Ngay tại quỷ dị trong trầm mặc, Cùng Kỳ đã chở Hứa Khôn xông về Hổ Tích sơn, mà nhìn thoáng qua bên trong, Hứa Khôn chú ý tới mãnh hổ tạo hình Hổ Tích sơn trái tim vị trí... Là một cái không nhìn thấy đáy vực sâu.

Nhịn không được nói: Kỳ ca, cái kia vực sâu lại là cái gì?

Cùng Kỳ úng thanh nói: Lục Ngô một mạch trông coi gông uyên.

Gông uyên?

Cái nào gông, không phải là gông xiềng gông a?

Ngươi lời nói bí mật gào!

Cùng Kỳ nội tâm khóc không ra nước mắt, dĩ vãng làm khách hổ sát tộc ngoại tộc người ngược lại không phải là không có, ngoại trừ bộ phận cao nhân biết được hổ sát tộc bí mật bên ngoài, còn lại cho dù là lục cảnh đỉnh cường giả, đi tới hổ sát tộc nội địa, cũng bất quá là cảm khái cảnh sắc đôi mi thanh tú, như quỷ phủ thần công.

Hoặc là bị Vạn Chướng Hổ Lao núi xa hoa, Hổ Lao quan cùng Hổ Tích sơn phóng khoáng rung động.

Nào có giống như Hứa Khôn người kiểu này, sau khi đến, chỉ là thấy được hổ sát tộc cái kia không thể làm ngoại nhân biết được vết sẹo a.

Mắt thấy Cùng Kỳ lại trầm mặc, Hứa Khôn tự chuốc nhục nhã, dứt khoát không nói.

Không đợi rơi xuống đất, tiếng hổ gầm âm thanh, giống như là tại truyền đạt tin tức gì.

Không đợi Hứa Khôn nhìn trộm một hai, Cùng Kỳ rơi vào một chỗ khu kiến trúc đem Hứa Khôn thả xuống.

Khôn đệ, ngươi liền ở đây đừng đi động, một đám hổ lão kêu gọi ta, ta đi một chút liền đến.

Không phải, ngươi đừng chiếm tiện nghi ta nha!

Hứa Khôn gật đầu nói: Hiểu rõ, ta chính là ở đây chờ ngươi.

Hai người đều không nghi ngờ gì, liền như vậy mỗi người đi một ngả.

Hứa Khôn cũng không để ý hổ sát tộc một đám hổ lão không tới đón đón hắn, nội tâm của hắn bị khi trước trọng trọng nghi hoặc bao phủ.

Mà tại hắn trong lúc suy tư, bên tai không ngừng có một đạo âm thanh vang lên.

Hứa Khôn chính mình hoàn toàn vô ý thức, tại lâm vào bản thân suy tư cùng âm thanh kia dụ hoặc ở giữa, hoàn toàn quên đi Cùng Kỳ giao phó, không tự chủ được hướng về một chỗ cung điện đi đến.

Mà theo hắn vô ý thức cất bước, chỗ đi qua đại điện chi môn tự phát vì đó mở ra.

Thẳng đến Hứa Khôn giống như cách một thế hệ lấy lại tinh thần.

Ta đây là ở đâu?

Đột nhiên, bầu trời vang lên từng trận hổ khiếu giận âm.

Lớn mật Hứa Khôn, dám tự tiện vào Bạch Hổ Đường!

Rất nhanh, Cùng Kỳ đi tới Hứa Khôn tiến vào cửa đại điện, cũng không dám đi vào, sắc mặt trở nên trắng bệch vô cùng.

Khôn đệ, ta không phải là nhường ngươi... Không nên đi lung tung sao?

Hứa Khôn gương mặt mờ mịt, ta không tạo a...

Cũng không bị hù dọa, ngoái nhìn nháy mắt, nhìn thấy chính là một tôn Bạch Hổ tượng thần!

Còn không mau mau đi ra!