Thứ 2044 chương: Hai đầu đặt cược, cải thiên hoán địa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2044 chương!1/3!

......

Là bởi vì chính mình lấy đi Nữ Oa thạch?

Cũng không vẻn vẹn bởi vì nguyên nhân này......

Hứa Khôn nghĩ thông suốt bên trong mấu chốt, khóe mắt mang theo vài phần trào ý nói: Belial, vẫn là ngươi cao hơn một bậc a.

Ngạn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: Có ý tứ gì?

Hứa Khôn nhìn về phía nàng nói: Hắn tại thận trọng từng bước mà tính toán ta, một phương diện muốn đưa ta vào chỗ chết, nhưng một phương diện khác lại đem Thiên sứ tộc tương lai giao phó ở trên tay của ta.

Hắn tại...... Hai đầu đặt cược!

A?

Nghe được lời nói này người, không có chỗ nào mà không phải là không hiểu ra sao.

Hứa Khôn không có giảng giải, mà lại hỏi: Các nàng không còn Huyết Mạch truyền thừa năng lực, còn là bởi vì Thiên sứ tộc không ngừng tiến hành trong tộc lấy nhau duyên cớ?

Ngạn gật đầu một cái, cứ việc nàng không ở tại liệt, nhưng ở biết sau chuyện này, vẫn như cũ cảm thấy đau lòng nhức óc.

Loại tình huống cực đoan này, cứ như vậy đẫm máu xuất hiện ở Thiên sứ tộc bên trong.

Chẳng thể trách thiên quân sẽ cam tâm tuẫn đạo, bởi vì hắn dưới sự thống trị thần thánh Thiên quốc, đã ép khô tiềm lực.

Chỉ có đổi sa đọa chi uyên Belial lên đài, mới có thể thử nghiệm để cho Thiên sứ tộc thoát ly trước mắt khốn cảnh.

Mất đi Huyết Mạch truyền thừa năng lực, cũng không phải đã mất đi năng lực sinh sản, mà là cuối cùng này một đời thiên sứ, không cách nào lại dựng dục ra cùng các nàng Huyết Mạch giống nhau thiên sứ!

Không giống với long tộc cùng chủng tộc gì đều biết giao phối một chút, sinh hạ Chân Long đi phương đông Long Đình, còn lại tạp long đi phương tây Long Đình, trả cho tất cả tạp huyết Long Duệ một cơ hội một bước lên trời.

Thiên sứ tộc, luôn luôn là tuân theo trong tộc lấy nhau nguyên tắc.

Càng là tôn quý Huyết Mạch, càng là sẽ chỉ ở một cái trong vòng nhỏ tiêu hoá, dù cho vì cầu chủng tộc cơ số, ngoại trừ quảng thu tín đồ, trúng ba vị, phía dưới ba vị thiên sứ chế tạo ra chảy về Tây Lương Nữ quốc sông Tử Mẫu cũng tốt, vẫn là tại như ý Chân Tiên nơi đó vẩy xuống hạt giống cũng được.

Dựng dục ra cái nào cái gọi là thiên sứ hậu duệ, tối đa chỉ có thể biến thành Thiên quốc tầng thấp nhất thiên nô.

Không vào thiên sứ liệt kê!

Loại này cực đoan cách làm, tại thượng ba vị trong thiên sứ nhất là rõ rệt.

Trung hạ sáu vị thiên sứ, còn có thể tại trong tộc khác thiên sứ ở giữa thông hôn, bên trên ba vị thiên sứ, liền cùng khác mạch lạc thiên sứ ở giữa đều là sẽ không kết hợp.

Cha con, mẫu tử, huynh muội, tỷ đệ cái này tại nhân tộc xem ra thuộc về rối loạn luân lý kết hợp Phương Thức, cũng là bị bọn hắn tiêu chuẩn.

Mỹ kỳ danh nói: Truy cầu Huyết Mạch tinh khiết.

Cái này tại đại bộ phận chủng tộc xem ra, không cách nào tiếp nhận.

Nhưng cái này, không chỉ là thỏa mãn Thiên sứ tộc bệnh trạng tâm lý.

Mọi thứ, có lợi thì có hại.

Cách làm như vậy, đích thật là có chỗ tốt, cái gọi là Huyết Mạch tinh khiết, cũng không phải một câu nói đùa.

Bên trên ba vị thiên sứ, sẽ chỉ ở chính mình mạch lạc, thậm chí trong gia tộc mình thông hôn, cứ như vậy, sinh ra dị dạng cùng với đánh mất năng lực sinh sản hậu đại có rất nhiều.

Những thứ này, thống nhất bị định nghĩa là không phải Thiên tộc tộc duệ, mặc kệ tình huống như thế nào, xem cùng quái thai, sẽ ở giáng sinh mới bắt đầu liền bị ném bỏ.

Mà ác mộng tộc cùng Dực nhân tộc, kỳ thực chính là những thiên sứ kia Huyết Mạch biến dị sau quái thai hậu duệ, không vào thiên sứ hàng này, lại dựa vào Thiên sứ tộc mà sinh.

Cái này hai tộc bên trong, cũng không phải nói không có Huyết Mạch tồn tại cường đại, mà là đơn thuần không có thuần khiết thiên sứ Huyết Mạch thuần tại!

Toàn bộ Thiên sứ tộc, có thể nói Huyết Mạch càng cao quý hơn, tỉ lệ sinh dục càng thấp, bên trên ba vị thiên sứ sinh con, càng là hiện lên từng năm phụ tăng trưởng tình thế.

Nhưng chỗ tốt chính là, ngoại trừ những cái kia quái thai, tất cả bình thường đản sinh thiên sứ hậu duệ, có thể hoàn mỹ kế thừa phụ mẫu Huyết Mạch.

Tức là thuần túy thiên sứ Huyết Mạch!

Giống như là Chân Long cùng Chân Long kết hợp, cũng tương tự sẽ khả năng cao sinh ra Chân Long.

Nhưng Chân Long ở giữa, Long Nguyên khác biệt, nhất là mỗi một đầu cửu nguyên Chân Long, cũng là độc nhất vô nhị, giống chín Long Tổ một dạng tồn tại.

Thế gian tìm không ra đầu thứ hai Long Nguyên giống nhau.

Cho nên cho dù là cửu nguyên Chân Long cùng cửu nguyên Chân Long ở giữa kết hợp, sinh hạ hậu đại, cũng mang theo rất lớn sự không chắc chắn.

Kết quả tốt nhất chính là đồng thời hoàn mỹ kế thừa phụ mẫu Huyết Mạch, nhưng loại này xác suất, cùng xuất hiện quái thai xác suất không sai biệt lắm, số đông, Huyết Mạch sẽ xuất hiện nhược hóa.

Hai đầu cửu nguyên Chân Long hậu đại, khả năng cao là bảy nguyên, tám nguyên Chân Long.

Còn lại biến dị Long Duệ, căn cứ vào hắn Huyết Mạch mạnh yếu, long tộc cũng biết cho an bài vị trí thích hợp, mà sẽ không cùng Thiên sứ tộc một dạng, trực tiếp không vào thiên sứ hàng ngũ.

Bản nguyên khác biệt mà xuất hiện tạp huyết hậu duệ tình huống, vấn đề này tại Thiên sứ tộc không tồn tại.

Seraph chỉ cùng Seraph kết hợp, ngoại trừ Huyết Mạch có thiếu quái thai, khác cũng chỉ có một loại kết quả, đó chính là Seraph!

Khác hai loại bên trên ba vị thiên sứ cũng là như thế.

Tăng thêm Thiên sứ tộc người người tinh thần, nhục thể song bệnh thích sạch sẽ, bọn hắn là rất khó tiếp nhận loại kia tạp huyết thiên sứ, một khi xuất hiện, tỉ như nói sở hơi hơi cùng nàng tỷ tỷ loại kia, kết cục tốt nhất chính là trở thành khác cường đại thiên sứ đỉnh lô.

Mà Huyết Mạch biến dị cùng những cái kia quái thai, hoặc là biến thành thiên nô, hoặc là trở thành Dực nhân tộc một thành viên!

Tại loại này gần như bệnh trạng Huyết Mạch truyền thừa bên dưới hình thức, Thiên sứ tộc bảo vệ Huyết Mạch độ tinh khiết, nhưng tương tự......

Đây là đang tiêu hao Huyết Mạch truyền thừa tiềm lực!

Chỉ thấy lợi trước mắt!

Huyết Mạch truyền thừa tiềm lực, giống như là một chén nước rót vào tầng tầng lưới lọc bên trong, theo đời đời truyền lại, đến cuối cùng liền một giọt đều không cách nào rơi xuống.

Loại tình huống này, các tộc đều biết, cho nên mặc kệ là bởi vì luân lý quan hệ, vẫn là cân nhắc tiết kiệm, không có nhất tộc sẽ làm như vậy.

Làm như thế chỗ tốt, đó là có thể trong thời gian ngắn nhất, có đầy đủ nhiều cường đại Huyết Mạch.

Không tính Đọa Lạc Thiên Sứ một mạch, nguyên bản thần thánh Thiên quốc, từ trên xuống dưới, có năm trăm số lượng bên trên ba vị thiên sứ, đây là một cái phi thường khủng bố con số.

Đại giới, đồng dạng trầm trọng.

Cái kia như thế làm mục đích là cái gì?

Đi tinh anh con đường, tranh bá vạn tộc.

Nhưng cái này tại thiên quân chấp chính thời kỳ chủng tộc tinh anh kế hoạch, có thể nói là chết từ trong trứng nước.

Năm trăm số bên trên ba vị thiên sứ, đích xác đáng sợ, nhưng các tộc cũng đều có phát triển tự thân chủng tộc nội tình biện pháp, bằng trên năm trăm này ba vị thiên sứ, không đủ để chèo chống Thiên sứ tộc đứng tại vạn tộc chi đỉnh.

Ngoài ý muốn cùng ngày mai, vẫn là ngoài ý muốn tới trước tới.

Không có Huyết Mạch truyền thừa tiềm lực, vậy thì tương đương với Thiên sứ tộc phát triển, sẽ hoàn toàn dừng lại.

Năm trăm số, tựa hồ có chút giật gấu vá vai.

Không cách nào hiện lên mới cường đại Huyết Mạch, vậy cũng chỉ có đem hiện tại trên tay cường đại Huyết Mạch bồi dưỡng lên.

Cái này chu kỳ đại khái phải bao lâu?

Trăm năm!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trăm năm về sau, chính là Thiên sứ tộc hướng vạn tộc mở ra huyết bồn đại khẩu thời điểm.

Thời gian trăm năm, có thể đem hiện có bên trên ba vị thiên sứ, đều bồi dưỡng đến Lam Tinh đỉnh phong siêu cường chiến lực.

Thử nghĩ, năm trăm tôn lục cảnh đỉnh phong bên trên ba vị thiên sứ, đó là một cái cỡ nào con số đáng sợ.

Dù là không nói người người như Frieza như vậy một người Diệt nhất tộc, nhưng có thể khẳng định là, cái này năm trăm tôn thiên sứ, có thể quét sạch trong vạn tộc 99% Chủng tộc!

Đến lúc đó, thành thì Thiên sứ tộc sừng sững vạn tộc chi đỉnh, bại thì Thiên sứ tộc ra khỏi lịch sử võ đài.

Đây là một hồi đánh cược!

Năm trăm bên trên ba vị thiên sứ, tương đương với thần thánh Thiên quốc chuẩn bị xong thẻ đánh bạc, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, đánh cuộc này trong chăn dừng lại.

Để cho Thiên sứ tộc từ bỏ trận này lấy tộc vận làm tiền đặt cược thịnh thế đánh cược nguyên nhân, chính là bởi vì hai người.

Truyền thuyết người Chiến Nhu Nhu xuất hiện, cùng nhất cử đánh lên Thiên quốc Hứa Khôn.

Gall, Mona chi thần chỉ dẫn, để cho nguyên bản định tiến hành một hồi đánh cược Thiên sứ tộc, có mới lựa chọn, không cần đi lên đầu kia cực đoan con đường.

Thần thánh Thiên quốc nội tình là cái gì?

Là cái kia ba mươi sáu thánh trụ!

Mà ba mươi sáu thánh trụ bên trong, cực kỳ trọng yếu, chính là Gall, Mona thánh trụ.

Song thần chi trụ nếu như được thắp sáng, so ra mà vượt còn lại toàn bộ thánh trụ truyền thừa xuống.

Chủng tộc tranh bá, so cũng là cái gì?

Là chủng tộc cơ số, là chủng tộc cường giả, mà chủng tộc trong cường giả mấu chốt nhất, chính là lão tổ cấp bậc tồn tại.

Mà những thứ này quy nạp đến cùng một chỗ, kỳ thực nói trắng ra là liền hai chữ......

Tộc vận!

Năm trăm số bên trên ba vị thiên sứ, chính là Thiên sứ tộc hao hết tộc vận, đem Huyết Mạch truyền thừa tiềm lực tiêu hao sạch sẽ lấy được thẻ đánh bạc.

Nhưng truyền thuyết người xuất hiện, sẽ để cho nguyên bản tĩnh mịch tộc vận, lại độ hoạt động mạnh.

Có đường lui dân cờ bạc, tự nhiên là sẽ lại không như vậy cùng hung cực ác.

Mà Hứa Khôn đánh lên Thiên quốc, kỳ thực cũng tại phía trước chấp chưởng thần thánh Thiên quốc thiên quân đám người trong dự đoán.

Tất nhiên không có ý định dốc toàn lực, vậy dĩ nhiên là muốn đổi con đường đi.

Nhưng con đường này, là thiên quân, Đường Tam táng cùng sao Hôm cái này một số người quyết định đi lộ.

Thay đổi xoành xoạch, trong tộc nhất định loạn.

Vô số thiên sứ tín ngưỡng sẽ sụp đổ, một khi làm như vậy, Thiên sứ tộc chính là tự chịu diệt vong.

Thôi sử toàn bộ Thiên sứ tộc thay đổi chủng tộc sách lược, không thể là bọn hắn những thứ này chấp chính giả, mà là cần một đầu ngoại lai cá nheo.

Hứa Khôn, chính là đầu kia cá nheo, đem toàn bộ Thiên quốc khuấy động đến mưa gió.

Thiên quân tuẫn đạo, Đường Tam táng, sao Hôm những thứ này thánh trụ truyền thừa giả tiêu tan, cũng là tại đằng vị trí.

Mượn Hứa Khôn chi thủ, thay đổi triều đại, từ đó đẩy Belial cái này Ác Ma Chi Vương lên đài.

Loại sự tình này, tại bọn hắn những thứ này chân chính chủng tộc cao tầng trong mắt, là một loại xu thế, một loại chỉ có bọn hắn trong dự đoán khuynh hướng.

Sa đọa chi lực chấp chưởng Thiên quốc, có thể thay thế bọn hắn những thứ này thần thánh Thiên quốc người cầm quyền hướng đi một đầu con đường mới.

Tiến hành mới thanh tẩy.

Đầu này con đường mới, kỳ thực có thể từ trong Belial đủ loại cử động phát giác.

Đệ nhất lớn thay đổi: Từ bỏ cao cao tại thượng Thiên quốc thân phận, lắng đọng tại bên trên đại địa, Thiên sứ tộc không còn phong bế, mà là cùng khác các tộc một dạng, tiến hành nguyên thủy nhất chủng tộc tranh bá.

Từ đó có bây giờ Thiên quốc tân đô!

Thứ hai lớn thay đổi: Lấy Chiến Nhu Nhu làm ván nhảy, trước tiên biến chiến tranh thành tơ lụa, trực tiếp nhất chính là Belial ngay từ đầu liền hạ thấp tư thái, giao hảo nhân tộc.

Cùng với thu phục những cái kia đã từng thần thánh Thiên quốc cố hết sức muốn rũ sạch, nhưng truy căn tố nguyên, kỳ thực là một mạch tương thừa những chủng tộc kia.

Bao quát Tu La tộc, bị diệt mất Mị Ma tộc, còn sót lại Huyết tộc các loại.

Cũng chính là chỉnh hợp chủng tộc thực lực.

Đệ tam lớn thay đổi: Chủng tộc kéo dài, cái này cũng là con đường mới lớn nhất thay đổi.

Diệt Ma Chi Chiến, Belial bỏ qua Mị Ma tộc góp nhặt tài phú, chỉ cần người cùng địa.

Cùng với đem cái này 1 vạn tên nữ tính thiên sứ đưa đến bên cạnh Hứa Khôn.

Nó mục đích chính là không có ý định đuổi nữa trục cái gọi là thuần túy Huyết Mạch, mà là muốn cùng long tộc một dạng, không từ thủ đoạn đất sinh dục chủng tộc mới sinh linh.

Đời trước Thiên sứ tộc người cầm quyền thiên quân bọn hắn chuẩn bị xong tiền đặt cược có thể nói là đặt lên toàn bộ thần thánh Thiên quốc tương lai.

Nhưng kì thực, của cải nhàcủa bọn hắn còn không có bại quang.

Bởi vì Đọa Lạc Thiên Sứ, cũng là thiên sứ.

Hơn nữa Đọa Lạc Thiên Sứ, nhưng không có đánh mất Huyết Mạch truyền thừa tiềm lực.

Cho nên nếu như không có Chiến Nhu Nhu cùng Hứa Khôn xuất hiện, trăm năm về sau, Thiên sứ tộc sẽ đem chiến hỏa thiêu đốt đến các tộc, thành công, Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm, hay là muốn bị trấn áp tại sa đọa chi uyên phía dưới.

Thất bại, thần thánh Thiên quốc trở thành quá khứ thức, Đọa Lạc Thiên Sứ thuận lý thành chương trở thành chủ thể, tiếp tục kéo dài Thiên sứ tộc.

Thần thánh cùng sa đọa chi tranh, nói trắng ra là đó là trong tộc chi tranh, nếu như có thể, thần thánh Thiên quốc tự nhiên muốn đi bọn hắn đạo.

Nhưng trong tộc chi tranh, dù thế nào, cũng không chủng tộc chi tranh tàn khốc như vậy.

So với diệt tộc, thần thánh Thiên quốc là có thể tiếp nhận đồng căn tố nguyên Đọa Lạc Thiên Sứ cầm quyền.

Như vậy, ít nhất thịt là nát vụn tại nhà mình trong nồi.

Thiên quân cùng Belial ở giữa, kỳ thực là tồn tại ăn ý, ngươi phương hát thôi ta đăng tràng.

Mà đối với Thiên sứ tộc thành viên đến xem, đây càng giống như là một loại soán vị.

Đây chính là vị trí giai tầng khác biệt, nhìn thấy đồ vật cũng không giống nhau.

Trước đây Hứa Khôn, cũng cho là như vậy.

Nhưng thực tế tình huống là, thiên quân chờ thần thánh thiên sứ, ép khô thần thánh Thiên quốc một giọt máu cuối cùng, sau đó đem phần này trái cây, để lại cho Belial, từ hắn tiếp tục hộ đạo Chiến Nhu Nhu, đem Thiên sứ tộc mang hướng ngoài ra một đầu trên đại đạo.

Như vậy, ngăn tại trên con đường này lớn nhất chướng ngại vật là ai?

Không phải Thiên sứ tộc bây giờ tiếp giáp Cửu Vĩ Yêu Hồ các tộc, mà là Thiên sứ tộc phương đông sắp thức tỉnh đầu kia cự long!

Cự long đầu, tên là Hứa Khôn!