Thứ 2497 chương: Mệnh lý nhìn trộm, chính ra Dao cung!.

Hôm nay thứ ba càng: 2497 chương!3/4!

......

Dương Thiền trở về, đây là nàng siêu thoát sau đó lần thứ hai trở về.

Đối với Hứa Khôn mà nói, vẻn vẹn đi qua một năm, nhưng đối với Dương Thiền mà nói, nàng đã là đau khổ hơn ba trăm năm.

Lần trước trở về, bao nhiêu còn có chút ngượng ngùng, nhưng theo thời gian trôi qua, phần kia ngượng ngùng đã sớm tại thực tủy tri vị cùng ngày nhớ đêm mong song trọng tác dụng phía dưới xông vỡ vụn.

Mấy lần đều kém chút bởi vì tưởng niệm Hứa Khôn kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên lần này không đợi sinh mệnh chi lực hao hết, nàng khi biết Hứa Khôn tại trên Lam Tinh bên trên phát sinh đủ loại sau, liền không kịp chờ đợi chạy về.

Lý do chính đáng, vẫn còn cần.

Nhưng nhìn đến Hứa Khôn một khắc này, tất cả lý do cùng mượn cớ đều bị ném ra sau đầu.

Nàng chỉ muốn ngắn ngủi nắm giữ Hứa Khôn, để giải hơn ba trăm năm nỗi khổ tương tư!

Tiểu Khôn, ta... Rất nhớ ngươi. Dương Thiền gương mặt Hồng Tự Kiều hoa, gắt gao ôm lấy Hứa Khôn, phảng phất hy vọng đem hắn hòa tan tại trong ngực của mình.

Chóp mũi truyền đến Hứa Khôn khí tức nam tử trên người, càng làm cho nàng cơ hồ ngất đi.

Hơn ba trăm năm, so với một lần trước giữ gìn hơn ba trăm năm trở về càng khó chịu hơn!

Tưởng niệm sẽ không theo lấy thời gian mà trở nên nhạt, chỉ có thể giống như cất vào hầm Nữ Nhi Hồng, càng ngày càng diếu càng thuần hương.

Tam Thánh Mẫu, ngươi...

Hứa Khôn có chút không thích ứng phía trước hai lần còn mười phần bảo thủ Dương Thiền trở nên nóng bỏng như thế, nhưng Dương Thiền trực tiếp chặn lại miệng của hắn: Không cần gọi ta Tam Thánh Mẫu, gọi ta Thiền nhi, gọi ta cô cô... Cũng có thể!

Cô cô!

A...

Tưởng niệm thành hoạ, che mất Hứa Khôn, mê ly Dương Thiền, nơi đây mỹ diệu, không đủ cùng ngoại nhân nói quá thay.

Chỉ là một phen tầm hoan đi qua, rõ ràng là chủ động Dương Thiền lại giống như làm sai chuyện tiểu nữ hài co rúc ở một khối, âm thanh lạnh lùng nói: Tiểu Khôn, chúng ta làm là không đúng như vậy.

Hứa Khôn:...

Hắn tính thăm dò nói: Cô cô, nối liền?

Dương Thiền mang tai đỏ lên, nháy nháy mắt, dùng thanh âm nhỏ không thể nghe nói: Hảo...

Tiểu Khôn, chúng ta sự tình, nhất định phải giữ bí mật a, nhất là đối với Dao Dao, bằng không thì ta... A...

Hảo, ta đáp ứng cô cô.

Hai người tất nhiên là không dám đem phần này nghiệt duyên đem ra công khai, đây là thuộc về bọn hắn ở giữa bí mật, cũng liền thận bảo hòa nguyên Hoàng nhi biết, những người còn lại đều phải giấu diếm, bằng không...

Hai người nhất định đem bị ngàn người chỉ trỏ!

Nhưng mà để cho hai người cũng không nghĩ tới chính là, lần này thâu hoan, lại bị một người cho thấy rất rõ ràng.

Đó là... Thiên nhãn muội muội, Dương Dao cô cô? Một đôi mỏi mắt chờ mong mắt phượng phía dưới, lưu chuyển là bát quái cùng kinh ngạc ánh lửa, tiếp đó hóa thành cười tươi như hoa.

Phát hiện này, không thể nghi ngờ là trọng đại!

Hảo một cái Hứa Khôn, con thỏ còn không ăn cỏ gần hang đâu, bực này rối loạn luân lý sự tình, uổng cho ngươi làm được, bất quá... Này cũng vừa vặn có thể lợi dụng một chút.

Người này chính là chuộc Vận giáo một thành viên, làm gương tốt, dự định đối với Hứa Khôn thực hành mỹ nhân kế Khí Vận Chi Tử.

Mà nàng mặc dù có thể nhìn thấy tại Dương Thiền vị này thất cảnh cường giả che lại còn có thể nhìn thấy hai người động tác, chính là nàng năng lực bẩm sinh.

Nhật nguyệt trên không, nhị thánh lâm triều!

Xem như khí vận chi nữ, nàng có thể đem tự thân mệnh lý cùng một vị Khí Vận Chi Tử khóa lại cùng một chỗ, từ đó để cho chính mình đối với đối phương sinh ra sức hấp dẫn trí mạng, cùng với có thể mượn nhờ thủ đoạn này, trình độ nhất định nhìn trộm đối phương nội tâm cùng giờ khắc này ở làm cái gì.

Nàng năng lực này, cho dù là Hứa Khôn cũng không cảm giác được, Dương Thiền Thế giới chi lực cũng không cách nào đem hắn che đậy.

Rất nhanh, tin tức này liền bị nàng truyền về đến hậu phương, đối phó Hứa Khôn chỉ có thể trí lấy, chuộc Vận giáo càng là phân tích ra Hứa Khôn lúc trước nhập ma hoặc chính là bởi vì Dương Dao thay đổi.

Mà cái này nho nhỏ sự tình, có thể liền có thể trở thành tính toán hai người điểm dùng lực.

Mày kiếm hơi hơi dương lên, dáng người của nàng lóe lên, sớm bắt đầu đi chuẩn bị cùng Hứa Khôn gặp gỡ bất ngờ kịch bản.

Một bên khác, bây giờ đã đột phá tới Chiến Vương Cảnh Dương Dao ngoại trừ nện vững chắc tự thân căn cơ, cũng chính thức làm Hứa Khôn bà chủ, bắt đầu tiếp nhận nhân tộc mọi việc.

Thiên nhãn chi nữ thân phận, ngàn năm kỳ SSS cấp thiên phú thân phận, cộng thêm Hứa Khôn vị hôn thê thân phận, Dương Dao muốn tiến vào toàn bộ Nhân tộc trung tâm chính trị, có thể nói là không hề khó khăn.

Thậm chí có thể nói là để trống chỗ!

Nàng và Chiến Nhu Nhu một dạng, đều thấy được chính mình cùng Hứa Khôn chênh lệch, nhưng cùng Chiến Nhu Nhu sinh ra tự ti cảm xúc bất đồng chính là, tại Dương Dao trong mắt, nàng tiểu Khôn ca ca tất nhiên là càng cường đại càng tốt.

Mà chính mình, nếu như tại trên đối ngoại chiến đấu không cách nào giúp được hắn mà nói, cái kia làm hắn hiền nội trợ, thay hắn bảo vệ tốt cái nhà này, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Nội bộ nhân tộc quyền hạn, cũng bắt đầu một hồi biến đổi, người đời trước bắt đầu không ngừng uỷ quyền, quyền hạn dần dần hoàn thành bàn giao.

Ủng hộ Dương Dao, cũng không vẻn vẹn là những cái kia nhìn xem nàng lớn lên nhân tộc thế hệ trước cao tầng, còn có bây giờ tại nhân tộc quyền nói chuyện hết sức quan trọng Hách Kiện hàng này.

So sánh quản lý nhân tộc, công nhận nhân tộc tân chủ Hứa Khôn rõ ràng có chuyện trọng yếu hơn đi làm, để cho Dương Dao vì đó quản lý nhân tộc mọi việc, có thể nói là chúng vọng sở quy, từ tai nhỏ nhu mắt nhiễm phía dưới, Dương Dao năng lực xử sự cũng là không thể nghi ngờ.

Vì vậy, nhân tộc cao tầng dần dần diễn hóa trở thành Chính ra Dao cung Cục diện.

Mà tại Dương Dao lại vùi đầu vào công văn ở giữa lúc, có người tới báo: Dao điện hạ, có người muốn gặp ngươi, nói hắn là...

Người tới muốn nói lại thôi, Dương Dao không khỏi ngẩng đầu: Tóc vàng gia gia, có chuyện nói thẳng là được.

Khi xưa Dương gia quét rác lão gia gia · Kim Mao Sư Vương · Tạ Tốn, tại Hứa Khôn trợ giúp hắn hoàn thành báo thù, mở ra khúc mắc sau, không chỉ có hai mắt phục Minh, trong cảnh giới cũng là thành công đột phá đến Thánh Cảnh.

Tại Dương Thiền siêu thoát, Dương Tiễn mang theo Hao Thiên Khuyển tiến vào vạn tộc chiến trường, Ngao Thốn Tâm tại Dương Kiên chết trận sau cũng lựa chọn đi vạn tộc chiến trường sau, hắn trở thành nguyên bản đế đô Nhất Lưu thế gia trừ Dương Dao bên ngoài duy nhất người.

Một cách tự nhiên, cũng làm lên Dương gia đại quản gia, vì Dương gia thủ vệ nhà chức trách.

Mà bây giờ Dương gia, tại ngoại giới có một cái khác xưng hô.

Đó chính là Dao cung!

Rất nhiều chính sự, đều vận chuyển hướng nguyên bản phố xá sầm uất Dương gia, từ Dương Dao quyết định.

Tạ Tốn mang theo một tia giãy dụa, trầm giọng nói: Hắn nói là ca ca của ngài.

Dương Dao khẽ giật mình: Anh ta?

Nhưng nàng rất nhanh hồi phục thần trí, bình tĩnh gật đầu nói: Để cho hắn vào đi.

Nhìn xem Dương Dao biểu tình bình tĩnh, Tạ Tốn nội tâm kinh ngạc, mặt lộ vẻ nghi ngờ do dự nói: Chủ nhân hắn...

Dương Dao bật cười, khoát tay áo, không có quá nhiều giảng giải.

Tạ Tốn thấy thế không hỏi thêm nữa, chậm rãi thối lui ra khỏi.

Dương Dao ánh mắt xa xăm, buông xuống trong tay định đoạt đại sự bút pháp, lâm vào suy tư.

Đối với những cái kia chưa từng gặp mặt ca ca tỷ tỷ em trai em gái, Dương Dao tại trong Ngao Thốn Tâm nhắn lại cũng hiểu rồi từ đầu đến cuối, tất nhiên nàng mẫu thân đều tiếp nạp, nàng không có lý do bài xích.

Nhưng bọn hắn không tìm đến chính mình, chính mình tự nhiên cũng sẽ không chủ động đi tìm bọn họ.

Dù sao thân phận của bọn hắn mặc dù không bằng chính mình, nhưng ở bây giờ trong nhân tộc, cũng là được hưởng cao vị.

Đánh đáy lòng bên trong, Dương Dao cùng nguyên bản Ngao Thốn Tâm một dạng, không cách nào tiếp nhận đột nhiên cha của nàng ở bên ngoài có con cái, cho dù là phân thân xuất ra, bộ phận con cái vẫn còn so sánh nàng ra đời sớm.

Đối mặt bọn hắn, ít nhiều có chút kháng cự!

Ngao Thốn Tâm cũng cân nhắc đến nữ nhi của nàng ý nghĩ, cho nên chỉ là cùng Dương Dao nói sự thật này, cũng không để cho nàng làm cái gì.

Ngược lại là giao phó Hứa Khôn cái này làm con rể, muốn trông nom một hai.

Đột nhiên tới tìm ta, hơn nữa nói thẳng là ca ca của ta, sẽ là ai chứ?

Dương Dao duy nhất biết đến, chính là nàng cha cỗ kia phân thân, thế nhưng là sinh dục ngũ tử năm nữ a, Tạ Tốn lời nói bên trong giống như người tới giống như liền một người.

Rất nhanh, Dương Dao chờ đến đối phương, thế nào xem xét, long hành hổ bộ, uy nghiêm vô song, quả có khí chất.

Đối phương sau khi đi vào, trực tiếp quỳ xuống: Mở hoàng chi tử, Dương Quảng bái kiến Dao Dao điện hạ!