Thứ 2009 chương: Vẻn vẹn khắc bát biến, pháp nguyên đồng lưu!.

Hôm nay canh thứ hai: 2009 chương!2/3!

......

Tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử phát ra một tiếng long ngâm, linh hồn Long Trảo khoác lên Hứa Khôn trên bờ vai, mà bao trùm tại trong bọn hắn Huyết Mạch bên trong Long Linh Hồn Hài, bây giờ cũng tràn vào Hứa Khôn mảnh không gian này.

Thấy thế, Hứa Khôn nở nụ cười.

Bây giờ, hắn đã hiểu ra, chân chính Chân Long, bản thân liền là không cần đi qua Hóa Long thiên kiếp, muốn làm, chính là chịu đến Long Thần chi quang chiếu rọi, cảm ngộ tự thân Huyết Mạch bí pháp.

Mà thông qua linh hồn cùng Huyết Mạch chỗ sâu cảm giác, hắn trong tình huống không có bất luận kẻ nào dạy dỗ, cũng có thể rõ ràng phân ra mỗi một con chân long Huyết Mạch đạt đến mấy nguyên.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bản thể là Xích Viêm Kim Nghê Thú tiểu Kim tử cùng bản thể là Thao Thiết Tiểu Hắc tử, cũng là trên đời độc nhất vô nhị cửu nguyên Chân Long!

Nguyên bản bao trùm tại trong cơ thể của bọn họ Long Linh, là cần đi qua Long Thần chi quang chiếu rọi, kích hoạt bọn hắn tự thân Huyết Mạch bí pháp, bây giờ, toàn bộ giao cho Hứa Khôn.

Vốn là, đây cũng là hai cưng chìu thiệt hại, bọn hắn Huyết Mạch mặc dù không cần tinh luyện, nhưng không có đi qua Long Thần chi quang chiếu rọi, không có thể đem Long Linh Hồn Hài hóa thành tự thân Huyết Mạch bí pháp, vậy thì đại biểu bọn hắn không cách nào phát huy ra chính mình Huyết Mạch cường đại!

Nhưng nói trở lại, chỉ cần Hứa Khôn đã luyện thành Thái Sơ · Long Thần cửu biến, hai sủng liền hoàn toàn không cần thiết đi nguyên bản đường!

Luyện thành Thái Sơ · Long Thần cửu biến, Hứa Khôn nắm giữ là vạn Long Huyết mạch bí pháp tổng cương, nắm giữ thế gian mọi loại long tộc Huyết Mạch bí pháp, nhất pháp thông, vạn pháp thông, chỉ cần Hứa Khôn tiến hành phỏng đoán hai cưng chìu Huyết Mạch chi lực, liền có thể vì hai sủng điêu khắc ra bọn hắn bản thân Huyết Mạch bí pháp!

Mà về phần Long Thần chi quang chiếu rọi, để cho Huyết Mạch trở nên hoạt động mạnh, đây đối với Hứa Khôn mà nói, cũng không phải nan đề.

Bởi vì cái này Thái Sơ · Long Thần cửu biến, ngoại trừ giao phó Hứa Khôn nắm giữ vạn Long Huyết mạch bí pháp, liền cùng cửu chuyển bất tử thần long công sẽ ở thể nội tự thành tuần hoàn, ngưng tụ ra không chết Long Tuyền một dạng biến hóa chi năng bên ngoài.

Mỗi một cảnh giới, còn có thể nắm giữ khác biệt trình độ Long Thần chi quang.

Cứ việc cùng bên trong Long Môn, từ khi xưa Thái Sơ long tộc lưu lại bản đầy đủ Long Thần chi quang vô pháp so sánh, nhưng chỉ cần Hứa Khôn một ngày kia cũng có thể nhìn ra Thần cảnh, luyện thành Long Thần cửu biến, cái kia liền có thể nắm giữ cùng Long Môn một dạng hoàn toàn Long Thần chi quang.

Nhưng đối ứng hắn tự thân cảnh giới, luyện thành tương ứng Long Thần cửu biến cảnh giới, hắn tự thân Long Thần chi quang, chỉ có thể đối với tương đồng cảnh giới long tộc Huyết Mạch tiến hành chiếu rọi.

Mà vừa vặn, hai cưng chìu cảnh giới, là kèm theo hắn cái này Huyết Mạch chi chủ tăng lên.

Sau này một người hai sủng, chính là có vinh cùng vinh cục diện!

Tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử thể nội mặc dù đã nhận lấy cùng cửu nguyên Chân Long một dạng khổng lồ Long Linh Hồn Hài, nhưng cùng Hứa Khôn hấp thu Long Linh Hồn Hài tổng lượng, hoàn toàn vô pháp so sánh.

Toàn bộ cống hiến ra sau, cuối cùng chỉ miễn cưỡng hoàn thiện ra đệ bát biến toàn thiên!

Bát biến đại thành thời điểm, Thái Sơ chi long có thể nửa bước vào Thần cảnh!

Khoảng cách hoàn chỉnh Thái Sơ · Long Thần cửu biến, vẫn như cũ kém quá nhiều, bát biến đại thành, vẫn chưa bằng cửu chuyển không chết thần long công đại thành đâu!

Nhưng đây đã là cực hạn, sau cùng đệ cửu biến, cho dù là Hứa Khôn lần này đại khai sát giới, góp nhặt nhiều như vậy Long Linh Hồn Hài, đều không thể khắc lục đi ra.

Nghĩ khắc lục ra đệ cửu biến, sợ là ta phải từ Long Môn mở ra mới bắt đầu liền tiến vào Hóa Long sông, tiếp đó......

Tự tay mình giết ngàn ức Long Duệ, mới có thể thành công!

Khắc lục mỗi một biến cần Long Linh Hồn Hài cũng là nước lên thì thuyền lên, hợp tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử Huyết Mạch bên trong tất cả Long Linh Hồn Hài, cũng mới bổ túc đệ bát biến tàn thiên.

Đệ cửu biến cần Long Linh Hồn Hài nhiều, không cách nào tưởng tượng.

Đó là so khắc lục trước tám biến cần Long Linh Hồn Hài tổng lượng còn nhiều hơn số lượng.

Trừ phi Hứa Khôn có thể cướp đoạt xong Hóa Long trong sông một đường đi tới tất cả Long Linh Hồn Hài mới được.

Nghĩ như vậy, đây cơ hồ là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Tổn hại có thừa mà bổ không đủ, phải này bát biến chi pháp, đã là ta may mắn chuyện, nhị cảnh chi thân, nắm giữ Long Thần bát biến, là đủ!

Cứ việc đây là thái sơ chi pháp, hậu thế Long Duệ khó mà phục khắc, nhưng ta Hứa Khôn từ trước đến nay không tin số mệnh!

Đệ cửu biến, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, con đường của ta còn rất dài, ta không tin tương lai ta, không cách nào bổ túc đệ cửu biến!

Thái Sơ Long Nguyên, trên đời này chỉ này một phần!

Thái Sơ long kiếp, tại cái này hậu thế long tộc, cũng chỉ sẽ dẫn động một lần!

Bỏ lỡ lần này, không biết về sau còn có hay không cơ hội.

Đổi lại những thứ khác Chân Long, lúc này tuyệt đối sẽ ảo não vô cùng.

Nhưng bọn hắn, không phải Hứa Khôn!

Bọn hắn lấy thật Long Huyết mạch là tất cả chi căn, nhưng ở Hứa Khôn trong mắt, tương lai của hắn, tuyệt không chỉ trở thành chí cao Long Thần con đường này.

Vạn pháp trăm sông đổ về một biển, chỉ cần hắn những thứ khác con đường có thể cùng Long Thần chi đạo đồng thời tiến bộ, như vậy sau này suy luận, hắn không tin chính mình không cách nào phục khắc ra đệ cửu biến!

Thậm chí, là sáng tạo ra so sau cùng đệ cửu biến mạnh hơn công pháp!

Giống như là tuyên ngôn, cũng giống là khiêu chiến, Hứa Khôn nhìn qua trống rỗng, kỳ thực trên bản chất cùng những cái kia thần minh không gian truyền thừa một dạng hư vô không gian nói: Tất nhiên khi xưa Thái Sơ long tộc có thể sáng tạo ra Long Thần cửu biến, ta Hứa Khôn làm sao không thể? Ta đi lộ, chính là đánh vỡ tiền nhân chi lộ, vấn đạo đỉnh phong!

Răng rắc, phanh!

Không gian giống như tấm gương giống như phá toái, Hứa Khôn ý thức trở về bản thể.

Chỉ một sát na, vô tận đau đớn vét sạch toàn thân của hắn.

Thái Sơ Long Nguyên, vẫn tại đối với hắn cơ thể tiến hành giống hủy diệt tính xung kích.

Một bên phá hư, một bên chữa trị, nguyên bản giữ vững một cái cân đối.

Nhưng tiến hành chữa trị Long Thần chi quang là đang tiến hành tiêu hao, cộng thêm đem Long Linh Hồn Hài khắc hoạ thành Long Thần cửu biến, đại bộ phận Long Thần chi quang đã tiêu hao hết.

Cứ thế mãi, một khi Long Thần chi quang dập tắt, bị Thái Sơ Long Nguyên xung kích giả, đem vẫn diệt!

Cùng với, vẻn vẹn là loại này phá toái chữa trị nhiều lần lôi kéo, đủ để giày vò vô số người đau đến không muốn sống, đánh mất sinh tín niệm.

Làm sao vượt qua cái này Thái Sơ long cướp chìa khoá, đã nắm ở Hứa Khôn trên tay!

Tu luyện Thái Sơ · Long Thần cửu biến, mà đối ứng cảnh giới, Hứa Khôn cần tu luyện ra nhị biến Thái Sơ Long Khu!

Hứa Khôn bây giờ giống như Belial bình thường cong cong thân thể, hai tay nâng lên, bày ra Xưng lần này đánh cược a Bao biểu tình.

Biểu lộ vô cùng dữ tợn, không biết là đau đớn vẫn là hưng phấn.

Như vậy, bắt đầu đi!

Bây giờ, bị hấp thu tiến vào thức hải bên trong Long Thần chi quang từ nội bộ ra bên ngoài lập loè, đó cũng không phải Hứa Khôn thông qua tu luyện Long Thần cửu biến có được Long Thần chi quang, mà là nguyên bản tòng long môn bên trong chiếu vào thức hải của hắn, đem Long Linh Hồn Hài chắp vá thành Thái Sơ · Long Thần bát biến còn lại Long Thần chi quang.

Dùng một điểm, ít một chút.

Liền cùng nông thôn đào giếng thủy Đè giếng nước Một dạng, trước mắt Hứa Khôn thức hải bên trong còn lại Long Thần chi quang, bị hắn đổ xuống mà ra dùng làm Dẫn nước Chi dụng!

Từ trong Long Môn chiếu rọi tại tất cả vượt Long Môn Long Duệ trong thức hải Long Thần chi quang thế nhưng là dị thường quý báu.

Ngày bình thường có thể Ôn Dưỡng Huyết Mạch, thời khắc mấu chốt, có thể dùng ở bảo mệnh, đối địch, liền giống như những cái kia Cổ Thần chuyển thế góp nhặt bản nguyên.

Dùng hết rồi, liền không có!

Hứa Khôn trong thức hải, điêu khắc xong Thái Sơ · Long Thần bát biến sau đó, còn lại Long Thần chi quang vẫn như cũ tràn đầy, đủ để cho rất nhiều Chân Long đều đỏ mắt.

Nhưng hắn bây giờ, đối với cái này chí bảo cũng không nửa điểm đau lòng, muốn chơi, ta liền chơi lớn một chút!

Người khác cho, chung quy là người khác, chính mình luyện ra được, mới là tốt!

Tại Hứa Khôn không chút nào đau lòng tiêu hao phía dưới, Long Thần chi quang rót vào toàn thân của hắn, chảy xuôi ở chính mình nguyên bản thật Long Huyết mạch bên trong!

Huyết Mạch lập tức liền tràn đầy, lập loè minh diễm Long Thần chi quang.

Thái Sơ Long Nguyên, đi vào cho ta!

Hứa Khôn một tiếng hò hét, quanh thân cái kia không ngừng đối với hắn nhục thân tạo thành phá hư Thái Sơ Long Nguyên một trận.

Tiếp đó tại ngoại giới góc nhìn bên trong, Hứa Khôn giống như một cái bị ném vào trong chậu nước bọt biển, Thái Sơ Long Nguyên nhưng là trong chậu nước thủy, trong chớp mắt, đều bị bọt biển hút vào!

Lấy Thái Sơ · Long Thần cửu biến luyện hóa Thái Sơ Long Nguyên, cùng tự thân Long Huyết hòa làm một thể, để cho tự thân Long Huyết tiến hóa làm Thái Sơ Long Huyết!

Tu luyện Thái Sơ · Long Thần cửu biến yếu tố, chính là Thái Sơ Long Nguyên.

Thái Sơ · Long Thần cửu biến là pháp, Thái Sơ Long Nguyên là nguyên, pháp cùng nguyên, thiếu một thứ cũng không được!

Bởi vì thế gian Thái Sơ Long Nguyên chỉ cái này một phần, cho nên khi xưa Thái Sơ long tộc điêu khắc ở trong Long Môn Thái Sơ · Long Thần cửu biến, cũng chỉ sẽ truyền cho dẫn động Thái Sơ Long Nguyên chi long!

Thái Sơ Long Huyết Huyết Mạch, chính là vượt qua cửu nguyên Chân Long long tộc chí cao Huyết Mạch!

Đồng đẳng với Long Tổ!

Nhìn thấy một màn này, lấy nến chín cầm đầu rồng phương Đông tộc lâm vào cuồng hoan.

Cách thành công, cũng chỉ có chỉ cách một chút!